Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei com um objetivo.
Salvar a minha cidade.
Meu jeito antigo
não foi o bastante.
Precisei me tornar
uma pessoa diferente.
algo diferente.
Precisei me tornar
o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Não vou te matar,
mas precisa confiar em mim
ou ambos morreremos.
A cidade precisa de alguém
que levante-se na luz do dia,
não de um cara
escondido nas sombras.
Vou me candidatar a prefeito.
Mas que surpresa agradável.
Quero que ressuscite
minha irmã.
Mesmo se Sara fosse para o poço
e desse certo...
O que sair do Poço,
pode não ser a Sara.
Estamos
em águas desconhecidas.
Sugiro que se prepare
para o pior.
Deixe alguns desse
na mesa, Junie.
Pensei que tinha dito
que entregaríamos 40kg.
Eles receberão 38kg.
Os burros não sabem contar.
Abaixe-se, agora!
Polícia!
Para o chão!
Limpo!
- Limpo!
- Tudo limpo!
Podemos ir.
Polícia, mãos ao alto!
Relaxa...
Cuidamos disso.
O que estão fazendo aqui?
Não ouvimos chamado
para a equipe tática vir.
Vocês também
não deveriam estar aqui.
Recebemos uma dica
de um dos nossos informantes.
Filhos das putas!
Vamos.
4ª Temporada | Episódio 04
= Beyond Redemption =
Legenda: Abeinha, SilvioLoko,
Maislane, John93, TimePink, Brubs.
Revisão:
John93 e Billy.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Isso é horrível.
Que tipo de covil secreto
tem janelas?
Oliver disse que queria fazer
as coisas diferente.
Acho que acabei de ver
uma barata.
- Sobre o Oliver...
- Está tudo bem.
Ele ainda acha que passamos
o fim de semana no spa.
Mas por que não podemos contar
sobre a Sara?
Sara precisa de mais tempo,
e não quero o Oliver julgando.
Só mais uns dias
e ela voltará ao normal.
Prometo.
Creio que ele também
não te disse o que fazemos aqui.
Não. Ele estava com um sorriso
o caminho inteiro.
- Agora fiquei preocupada.
- Ele disse que anunciará algo.
Meu Deus, onde...
Aonde está?
Por que não está usando?
Usando o quê?
O que você quer nos contar?
Por que está nos contando aqui?
Lembra desse escritório?
Sim. Escritório de campanha
do Sebastian Blood.
E agora é meu.
Todos os qualificados
estão com medo de se candidatar,
por um bom motivo.
Mas eu posso me proteger.
Então...
Vou me candidatar a prefeito.
Não me parabenizem
todos juntos.
- Você está falando sério.
- Estou!
Na outra semana, Lance disse
que a cidade precisava de alguém
que não se esconda numa máscara.
Ela precisa de um líder.
Mas por que precisa ser você?
Não me leve a mal,
você não é político.
Talvez esse seja o melhor motivo
para ser eleito.
Como fará com sua equipe
ou gerente de campanha.
- Dinheiro?
- Já cuidamos do dinheiro.
Palmer Tech financiou o bastante
para iniciar a campanha.
Outra decisão
que fará meu conselho feliz.
- Qual será sua plataforma?
- Vou descobrir.
O que te qualifica
a ser prefeito?
- Eu me importo com a cidade.
- Você não pode se candidatar,
pois ser o Arqueiro Verde
não é o suficiente.
Estou trabalhando nisso.
Vamos treinar essas respostas
antes da primeira coletiva.
Obviamente.
Pensei que vocês apoiariam
um pouco mais.
Não é que não apoiamos,
Oliver...
Queremos ter certeza que
não está sonhando alto demais.
Talvez o outro anúncio
seja melhor.
Está bem.
Sério mesmo?
Há um motivo da Felicity
ter comprado o escritório.
Blood também precisava
do próprio covil.
Não se preocupe,
queimei muitos incensos.
- Oliver, como...
- Como fez tudo isso sozinho?
- Eu tive ajuda.
- Ele teve muita ajuda.
Cisco e STAR Labs.
Quatro armários
de policarbonato
com chaves biométricas
individuais.
Nem sabia que você conseguia
pronunciar "biométricas".
Eu dei ideias no design.
Oliver, isso é maravilhoso.
Quando me instalei na fundição,
era só eu.
Agora não é mais o caso,
então pensei em ter mais espaço.
O que foi isso?
Quebrou?
- Você está bem?
- Não acostumei com a cadeira.
Um algoritimo de processamento
monitora 24h por dia
as transmissões da polícia
e da Segurança Nacional.
Assim, se algo acontecer
na cidade, nós saberemos.
Dois detetives foram mortos
respondendo a um código 3.
Não há registro deles
pedindo reforço.
Ou a comunicação deles falhou,
ou foram emboscados no local.
Thea e eu iremos no local ver
se a perícia deixou passar algo.
- Está bem.
- Vou falar com o Lance.
Deve pular a parte
de se candidatar,
porque não terá o voto dele.
Isso terá que mudar. Não posso
governar sem ajuda da polícia.
Está bem.
O que a Thea achou
que você estava usando?
Não faço ideia.
Acelere a balística
e peça à perícia
para procurar digitais
nas cápsulas.
O laboratório recuperou
esse cartão SIM.
Deve ser dos assassinos,
mas a perícia pediu 48h
para analisar.
Como uma evidência
na cena do crime,
onde detetives foram mortos,
não é prioridade?
Não temos
pessoas suficientes.
Você passa mais tempo aqui
do que quando era pego
batendo em paparazzi.
- Tem um tempo?
- Tenho.
Essas visitas
serão semanais?
Estava tentando ajudar com...
- O que é isso?
- Eu não sei.
A prefeitura cortou tanto
meu orçamento
que não poderei ter evidências
antes dos 80 anos.
Talvez eu possa
ajudar com isso.
- É mesmo?
- Decidi concorrer à prefeitura.
Sério?
É difícil, mas gostaria muito
que me apoiasse.
Sim, sim, claro.
Após o que houve com os outros,
espero que ganhe de lavada.
PRECISO VER VOCÊ.
Enquanto isso, quero pegar
um assassino de policiais
e não posso esperar
os resultados do laboratório.
Quero que espere até o anoitecer
para acender uma fogueira.
Caso contrário,
vai chamar atenção.
Há agua fresca
saindo de um córrego
na base da colina.
Há plantas comestíveis lá,
uns 15m ao norte.
Não coma as frutas vermelhas
e não deixe ninguém vê-la.
Por que está fazendo isso?
Arriscando sua vida
para salvar a minha.
É complicado.
Eles podem pensar
que estou morta.
Mas virão atrás de você.
Não virão atrás de mim,
votarei para lá.
Tenho observado
aqueles homens.
Eles são como irmãos.
Eles têm uma história,
um laço.
Você não é um deles.
É por isso
que vai fazer algo por mim.
E não vai gostar.
Certo, eu descobri.
É Neal Adams
do Processamento de Dados.
Ganhou três vezes a medalha
de arco e flecha.
Tem problema com temperamento
e gosta da cor verde.
Acha que Neal Adams
é o Arqueiro Verde?
- Ele tem 1,60m.
- Salto?
Não vou te falar quem ele é.
Aliás,
se quiser brincar com seu chefe,
pior coisa que pode fazer,
tem que se esforçar mais.
Me perdi.
Tenho recebido isso
a semana toda.
Eu não enviei isso e,
se eu fosse brincar com você,
seria bem mais criativo.
Esse código é 2013.
Mas o endereço de IP vem daqui,
bem onde você trabalha.
Acredito que o termo é:
Te peguei no flagra.
Não fui flagrado.
Não te enviei algo ultrapassado.
Apesar de ser elegante.
E familiar.
Estava olhando uns protótipos
do sr. Palmer
- e encontrei isso.
- Isso era do Ray, digo,
do sr. Palmer.
O código é idêntico
ao do celular.
A pergunta é: Por que
o protótipo do sr. Palmer
está te enviando mensagens?
Ray deve ter ligado
o computador do protótipo
à rede local da empresa.
Ele ligou!
Carregou um registro de erro.
Digo, ele está programado
para gravar a voz do usuário
antes de um falha fatal.
Sinto muito.
Palavras erradas.
A última gravação
do sr. Palmer
pode nos dizer
como ele morreu.
É protegido por senha.
Já sei como ele morreu.
Não preciso reviver isso.
- Mas...
- Mas éramos próximos.
Éramos amigos.
Ele morreu seis meses atrás.
Não quero abrir essa ferida.
TEMOS ALGO.
- Fez de novo?
- Não.
Mistério diferente.
Lance nos deu um cartão SIM
recuperado na cena do crime.
Onde está Laurel?
Ela disse
que tinha algo a fazer.
Que bom que tem mais gente
para ajudar ultimamente.
Esse cartão SIM não é
de um celular.
Parece algum tipo de comunicador
com GPS.
Podemos rastreá-lo?
Posso descobrir onde estiveram
e triangular para determinar...
- de onde veio.
- Preparem-se.
O 5º andar está limpo.
Este lugar está
completamente vazio.
Acho que encontrei algo,
3º andar.
Estou a caminho.
Todas as portas aqui
estão abertas e destrancadas,
exceto essa.
- Limpo.
- Não está vazia.
M4, kevlar,
granadas de luz e som.
Coisas de nível militar.
Acha que encontramos
o arsenal dos Fantasmas?
Não.
Espera...
Departamento de Polícia
de Star City.
As pessoas que mataram
os detetives eram policiais.
Tudo bem, vou morder.
O que estamos fazendo
em seu porão?
É melhor se eu te mostrar.
Depois do que houve
no ano passado,
jurei que não esconderia
mais nada de você.
Especialmente quando é sobre
nossa família.
Família?
Querida.
Como é...
Como isso
pode ser possível?
A Liga dos Assassinos.
Eles têm algo chamado
O Poço de Lázaro.
- Pode ressucitar uma pessoa.
- Pode fazer voltar do quê?
Isso não é voltar, Laurel,
olhe para ela.
- Minha bebê, eu não...
- Pai, ela está viva.
Sua filha está viva.
Essa não é minha filha.
Papai, é sim.
Ela só passou
muito tempo morta.
Tudo bem.
Ela vai lembrar quem é.
Só temos que ser pacientes.
E vamos ajudá-la, certo?
Lembra de mim?
Sou a Laurel, sua irmã.
Veja.
Esta sou eu...
e essa é você.
Está vendo?
E quem é esse?
É o papai?
Somos sua família.
Amamos você.
Quem sou eu?
Ela está falando
porque está lembrando.
Me solta.
Laurel!
- Você está bem?
- Estou.
Ela só...
Ela só precisa de mais tempo.
Acho que é melhor adicionar
"obter uma nova força policial"
- para a plataforma de campanha.
- Não é toda a força,
mas não sabemos
quem está comprometido.
- Exceto capitão Lance.
- Ele está sumido no momento.
Toda ajuda que teremos
está nesta sala.
Estou trabalhando em algo.
Cisco disse que precisa fazer
alguns ajustes.
Nos últimos meses, os roubos
entre gangues têm aumentado.
Mas não são gangues,
são policiais corruptos.
Que vendem a droga roubada
para a gangue que foi roubada.
Esses policias estão roubando
grandes volumes de droga.
- Vamos dar um a eles.
- Como?
Depende da sua proximidade
com seu ex-traficante.
Depende de qual.
- Precisamos de dinheiro.
- Mais dinheiro?
Queenie.
Não te vejo faz tempo.
- É o seu namorado?
- Guarda-costas.
Eu não sabia que os Queens
poderiam pagar isso.
Recebi minha herança
e quero dar uma festa com ela.
Pode me ajudar?
- Pela quantidade de...
- 80kg?
Você sabe
como eu gosto das festas.
Eu conheço um cara.
Mas ele não aceita
cartões de crédito.
Vou ligar para ele.
Estive tentando
falar com você.
O telefone estava desligado.
Agora vai me dizer
que se candidatou à presidência?
Seus detetives não morreram
por causa das gangues.
- Foram policiais.
- Do que está falando?
O cartão SIM
nos levou a um arsenal,
todos os equipamentos
e armas eram da polícia.
- Quem é?
- Pode ser qualquer um.
Eles têm roubado
apreensões de drogas,
então a Thea arrumou
alguns quilos de cocaína.
A sua campanha
terá um ótimo começo.
Vamos guardar as drogas
em um armazém em Meldrum.
Preciso que você
espalhe a notícia.
Certo.
Espere.
- Eu quero estar lá.
- Não sei se é uma boa ideia.
Eu não sei se dou a mínima,
porque se aqui tem
policiais corruptos,
vou estar lá
para prendê-los.
O que aconteceu?
A mulher tentou escapar.
Ela passou
por um campo minado.
- Ouvi uma explosão.
- Essa pegou o Richards.
- Filho da puta.
- Eu a peguei, uma hora.
Tornei memorável.
Eu deveria matá-la, certo?
Ela, sim.
Richards, não.
- Não matei o Richards...
- Uma mina terrestre, eu sei.
Sabe o que é engraçado?
Estamos aqui há meses
sem problemas,
aí você chega
e dois caras morrem em minas.
O que isso significa?
Quer dizer
que eu quero vê-la.
A mulher.
Eu quero ver o corpo.
Certo.
Eu sei que isso é uma armadilha,
mas algo relacionado às drogas,
a boate, sinto como se tivesse
voltado ao colégio.
- O quê?
- Só pensando em como odeio
criar uma filha
nesta cidade.
Atenção! Um caminhão
está se aproximando.
O modelo bate com um veículo
de ataque da equipe tática.
- Estamos prontos.
- Dois minutos.
Capitão Lance.
Eu não ganho um codinome
como o resto de vocês?
Detetive, se prepare.
O alvo está no local.
Vamos.
Temos múltiplos inimigos,
saiam!
Saia daí!
Você está bem?
O treinamento,
o equipamento.
Eram policiais.
E eu não estou bem.
Só pode estar
de brincadeira.
Sem reclamar, mas você trouxe
um capitão de polícia
ao nosso covil secreto?
Tenho o bastante
para te prender por 25 anos.
- Brincadeira.
- Capitão Lance
não é a polícia
que nos preocupa.
Não me surpreende
a corrupção da polícia.
Todo mundo
tem melhores recursos.
Eu não sei, a equipe tática
tinha brinquedos bem caros.
Aquilo não era
armamento padrão da polícia.
Era armamento da polícia,
só não padrão.
É da força-tarefa
antivigilante.
Achei que tinha sido
dissolvida.
Eu posso ter reintegrado
no ano passado.
- Quantos policiais tem lá?
- Uns 40.
Isso diminui um pouco
as coisas.
Devemos ver o histórico deles,
talvez diminua mais.
Isso vai demorar mais
que o normal.
Eu posso dar acesso irrestrito
a rede da polícia.
Pode acelerar um pouco.
Vou ver
o que posso descobrir.
Parece que tem 80kg.
Colocaram queijo de verdade
na ratoeira.
Pois sabiam que viríamos.
Foi bom termos ido
com o armamento especial.
Não fomos os únicos
com uma surpresa hoje.
- Capitão Lance?
- Ele viu que somos policiais.
- Temos que matá-lo.
- Não matamos policiais.
Diga isso aos detetives
que matamos ontem.
Estavam no lugar errado,
não vou matar a sangue frio.
Nossa vantagem era que polícia
achava que éramos uma gangue.
Deveríamos fazer
uma votação.
Meu voto?
Nove milímetros,
e é o único que conta.
Não somos criminosos.
Vamos todos lembrar disso.
Entramos nesse ramo
porque a cidade está morrendo
e precisamos sustentar
as nossas famílias.
Ainda não muda o fato
de que Lance é um problema.
Não, ele não é.
Ele é a solução.
- Curtis.
- Aí está você!
Por que não respondeu
meus SMS?
Foram eles:
"190, OMD, OMRP e !!!!!".
Não respondo se não tiver
pelo menos uma palavra.
Preciso de ajuda
com o relatório de erro.
Falei para esquecer.
Tentei resetar hackear,
mas nada funcionou.
Mas tem uma nota do progamador
em um subkernel.
Assim que deve ser
falar comigo.
E essa nota sugere
que você sabe a senha.
Isso faz sentido, certo?
Vocês eram amigos.
Sim, eu sei a senha.
- Sabe? Então conte-me...
- Não!
Eu não quero ouvir
uma gravação do meu ex
na hora de sua morte.
Vocês estavam namorando?
Agora entende por que não quero
ouvir a voz dele?
Não.
Meu irmão morreu
há seis anos.
Câncer pancreático.
Ser capaz de ouvir
algo dele
que eu nunca ouvi...
Deus,
eu daria qualquer coisa.
Capitão Lance.
Que prazer foi
receber a sua mensagem.
E para você
iniciar o contato...
Senti que nosso relacionamento
dar um grande passo a frente.
- Preciso da sua ajuda.
- Desculpe. Diga isso de novo.
É para minha filha.
Não a que usa como vantagem.
Sara, a que você perdeu
no ano passado.
Isso, ela voltou.
Algo chamado
de Poço de Lázaro.
Você já ouviu falar dele.
Você me investigou, acha que
não posso fazer o mesmo?
Você era membro
da Liga dos Assassinos.
O que você quer, sr. Lance?
É a minha filha.
Ela não está bem.
Está diferente, louca.
É um milagre
ela ter voltado.
Não parece um milagre.
Mas você já viu isso.
Posso fazer algo?
- Há algo que você possa fazer?
- Posso dar um conselho de pai.
Posso dizer que, se fosse
minha filha, eu a mataria.
- Ela é minha garotinha.
- Não, não é.
Ela parece com sua filha,
mas não tem a alma dela.
O maior ato de amor
que pode fazer,
é devolver a Sara
para o descanso final.
Sinto muito.
Estou muito feliz
por termos voltado.
Você está bem?
Você está fazendo
aquela coisa
com as sobrancelhas.
É só...
Nada, só algo no trabalho.
Não é nada demais.
Esse trabalho.
Muito importante.
Liza Warner.
Peguei o arquivo usando
o computador na Palmer Tech,
já que o nosso está ruim.
Uma das recrutas orginais
da força-tarefa antivigilante.
- Escolhida pelo det. Lance.
- Achamos que ela é suspeita?
Ela depositou US$250 mil
no exterior nos últimos 3 meses.
- Onde a encontramos?
- Estou trabalhando nisso.
Usei o acesso
que o capitão Lance nos deu
e liguei todas as camêras
das patrulhas e dos policiais.
Estou usando reconhecimento
facial para achar Warner.
- Você viu algo?
- Não, alguém.
Pare.
Aproxime.
O homem com quem Lance
está falando...
é Damian Darhk.
Sabe que tenho problema
de coração, não?
Por anos você me olhou
com desprezo.
Desdenho.
Eu me pergunto...
Tenho o mesmo olhar
no rosto agora?
Do que está falando?
Estou falando sobre você
e Damian Darhk.
Tudo bem, isso é...
Não sabia se você sabia
quem ele era,
ou o que ele tem feito
com a cidade.
E agora eu vejo esse olhar
no seu rosto.
Você sabe.
- É complicado.
- Não, não é.
Sabe quantas pessoas
ele matou?
Sei disso melhor do que você.
E você,
de todas as pessoas,
não tem o direito de me julgar
dentro da minha casa!
Você sempre achou
que era melhor do que eu!
Mais honrado.
E você era.
Até hoje à noite.
Na verdade,
tabalho com Darhk há dois meses.
Começou benigno.
Ele disse que tinha recursos,
pessoas, dinheiro.
Ele se passou como alguém
que queria ajudar a cidade.
E precisavámos da ajuda.
Você não estava aqui.
Quando descobri quem ele era,
o que ele era...
Foi quando
ele ameaçou Laurel.
Ela pode se cuidar.
Olhe o que ela tem feito.
- Foi o que pensei sobre Sara...
- Pare!
Pare de se esconder atrás
das suas filhas!
Elas teriam vergonha
do que você está fazendo!
- Não sabe o que estou passando.
- Por causa de você
quis me candidatar!
Uma parte de mim
sempre quis que você enxergasse
que tipo de homem
eu realmente sou.
Não esperava descobrir
que tipo de homem
você realmente é.
O que você vai fazer?
Eu não sei.
Como você fez?
Matou a mulher.
Como fez?
A estrangulei.
Achei que tinha feito
de um jeito memorável.
Ela não vai esquecer.
O quê?
Vai pedir em casamento?
Não parece que você matou
pela primeira vez,
e acho que não teve
muitas chances
no internato chique
em que você cresceu.
Acha que estou mentindo?
Acho que se não estiver,
é um assassino sangue frio.
Mesmo que não a matou,
mesmo se estiver me sacaneando,
o que não recomendo,
vejo em seus olhos.
Reiter viu também.
Deve ter te recrutado por isso.
Viu o quê?
Você é um desgraçado sombrio.
Há algo bem frio
dentro de você.
Está aterrorizado com isso.
Certo, Conklin,
diga-me uma coisa.
Se sou essa pessoa sombria,
você não deveria
estar com medo?
Não.
Sou do mesmo jeito.
Se estiver mentindo,
irá descobrir.
- Belo planfeto.
- Chegou de manhã.
Você está bem?
Só pensando.
Sobre?
De ir aos jogos dos Sentinels
quando crianças.
- Lembra do estádio Papp?
- Lembro.
Adorava a pipoca.
Cada vez que um jogador
dos Sentinels fazia um home run,
todo mundo no estádio
se levantava e torcia.
Todo mundo.
Juntos.
Queria me candidatar
a prefeito,
porque queria liderar
aquela cidade.
Queria?
Thea, não sei
se aquela cidade existe mais.
Acho que não pode
mais ser salva.
O que está dizendo?
Não preciso concorrer
para prefeito.
Desculpe, querida,
mas você não é ela.
Você não é ela.
Pai!
Pai, o que está fazendo?
Estou fazendo
o que preciso fazer.
Não sabe das coisas terríveis
que eu faria por vocês duas.
Não. Você não matará
sua própria filha.
Ela não é minha filha!
É a Sara.
Meu Deus!
O que estou fazendo?
- O que estou fazendo?
- Está tudo bem.
Olhe para mim.
Está tudo bem.
- O que estou fazendo?
- Tudo bem.
Desculpe, querida.
Desculpe.
Capitão Lance.
Liza, o que está
fazendo aqui?
Soube que procura por mim.
Pensei em facilitar.
Do que diabos está falando?
Pai!
Já esteve aqui?
É a instalação de descarte
de contrabando da polícia.
Milhares de quilos
de batida, vertigo, heroína,
tudo incinerado.
Literalmente dinheiro queimado.
E é necessário de um capitão
para ter acesso,
- e isso não vai acontecer.
- Qual era seu plano, Quentin?
Sabe que a cidade
está morrendo.
Ficará na sua mesa
até não ter mais cidade?
Eu não desonraria
o distintivo como você.
Não sou santo,
mas não sou criminoso!
Nem eu.
Sou só uma policial desesperada
que foi encurralada.
RECONHECIDO
O que sabemos?
O grupo de Liza Warner
levou Lance do prédio da Laurel.
- Precisamos achar meu pai.
- Deixa comigo.
Só com um pouco de dificuldade!
Acho que consegui algo.
A ID do Capitão Lance
foi usada para acessar
a instalação de descarte
de contrabando há 3 minutos.
Obrigada, Quentin.
Desculpe pela papelada
que terá que preencher
- quando te acharem.
- Um conselho.
Atire em mim,
pois atrás de você com tudo!
Quando te encontrarem,
estaremos muito longe.
Estamos saindo da cidade,
como todo mundo.
Nova frequência,
mesmo choro.
Vamos sair daqui.
Sargento Warner,
você desapontou esta cidade.
É tudo o que tem?
Não.
Saia daqui.
Só preciso puxar
para separar a sua espinha.
Você não fará isso, Liza.
Você disse que não é
criminosa.
Se matar esse homem,
você será.
Eu disse
que não era criminosa.
Mas também disse
que estava desesperada.
Todos estamos.
Morando nesta cidade,
lidando com tudo isso?
Estamos todos desesperados.
Todos fomos levados
a fazer coisas desesperadas.
Coisas terríveis.
Mas tenho que acreditar
que ainda podemos nos redimir.
Tenho que acreditar que ainda
podemos salvar a cidade.
Porque quando
pararmos de acreditar,
é quando essa cidade morrerá.
E nós morremos com ela.
Talvez...
Talvez podemos salvar
o nosso lar
nos salvando primeiro.
E isso significa
assumir nossos erros.
Significa enfrentar a justiça.
Você usa esse uniforme
porque acredita na justiça.
Pergunte-se,
Warner...
Ainda acredita nisso?
Faça o que tem que fazer.
Acho que conhece
os seus direitos.
Você tem as chaves daqui?
O que disse à Warner
salvou a minha vida.
Não sabia que levava jeito
com as palavras.
Não dou "bis".
Acredita no que disse?
Acredito.
Em cada palavra.
Principalmente a parte
de enfrentar a justiça.
Quando o comando da polícia
abrir nesta manhã,
estarei lá
para me entregar.
Não posso deixar
que faça isso.
Não conseguimos
chegar perto do Darhk.
Você conseguiu.
Gostaria
que ficasse por aqui.
Que continuasse infiltrado.
Esse plano só funcionará
se puder confiar em mim.
Confio no homem que disse
para não pararmos de acreditar
que podemos
salvar esta cidade.
Como eu disse...
- Assassino sangue frio.
- Está satisfeito?
Livre-se do corpo.
Esta caverna pode ser útil.
Tudo bem.
Você está bem.
Como...
Onde aprendeu a fazer isso?
Aprendi aqui.
Nem sempre
estive sozinho nesta ilha.
Filho da puta!
Caramba, ele está aqui.
Olá.
Como vai, cara?
Oliver Queen.
Olá.
É realmente maravilhoso
que vocês estejam aqui.
Maravilhoso mesmo.
E surpreendente.
O que você acha?
Contratou
todas essas pessoas?
Não.
Eles são estagiários, Ollie.
Onde conseguimos
tantos estagiários?
O jeito fácil de conseguir
seguidores nas redes sociais,
é ser dona
de uma boate famosa.
Tudo o que tive que fazer,
foi dizer o que sabia há 3 anos.
Oliver Queen
salvará esta cidade.
- O que é isso?
- Seu discurso.
Irá anunciar sua candidatura
nesta tarde,
então,
é melhor mandar lavar o terno.
Você escreveu isso?
Escrevi
aquilo que você me disse...
Sobre esta cidade se unir.
Unida.
Esta cidade
costumava ser assim.
É o que ela pode ser.
É o que deve ser novamente.
Sei que não sou a escolha
óbvia para prefeito.
Não sou político.
Vendi a empresa
da minha família.
Nem mesmo me formei
na faculdade,
mas,
em minha defesa,
estudei em quatro.
Com certeza não tenho
um legado de liderança,
mas posso afirmar que,
após cinco anos no inferno,
eu voltei para casa
com apenas um objetivo.
Salvar a minha cidade.
E com a ajuda de vocês,
eu poderei.
Com a ajuda de vocês,
faremos do nosso lar
o lugar maravilhoso
que sabemos que pode ser.
Como chegaremos lá,
não é um mistério.
Nós superaremos
nossos desafios
com a ajuda dos nossos amigos,
da nossa família,
daqueles que amamos...
DIGITE A SENHA
PASSWORD
ACESSO GARANTIDO
Desculpe, Felicity.
A culpa é minha.
Daqueles em quem confiamos
e daqueles em quem
precisaremos confiar de novo
para triunfarmos.
Porque só vamos restaurar
a grandeza do nosso lar,
é fazendo isso juntos.
Unidos.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com