Anteriormente...
Identifiquei
o sr. Assustador.
- O que significa?
- Anarquia.
Lonnie Machin.
Louco em tempo integral.
Speedy, não!
Às vezes, o melhor modo
de ensinar uma lição
não é punir a pessoa,
é punir quem ela ama.
Felicity Smoak,
você me faria
o homem mais feliz
da face da Terra?
Sim!
DAQUI A 4 MESES
Agora eu sei.
Não é minha culpa.
É minha responsabilidade.
Responsabilidade?
De fazer o quê?
De acabar com isso.
Vou matá-lo.
HOJE
Onde está Damian Darhk?
Onde está Darhk?
Onde ele está?
4ª Temporada | Episódio 10
-= Blood Debts =-
Legenda: Brunobrb, Urahara626,
BruFeiden, Devil
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Conseguiu algo?
Só mais fantasmas
que preferem morrer a falar.
Ninguém vai entregar Darhk.
John, precisamos falar
com Andy de novo.
Não acho que Andy
vá cooperar.
Darhk sumiu.
Agora, a menos que algo mude,
Andy é a nossa melhor chance
de pegá-lo.
Felicity está indo
para outra cirurgia.
Se corrermos, podemos vê-la
antes do pré-operatório.
Não, Darhk sumiu.
Se demorarmos,
será difícil pegá-lo.
Vou ficar aqui para ver
se há algo no disque denúncia.
Felicity iria querer
que eu fizesse isso.
Não pode mentir
para sair dessa, parceiro.
Reiter pode ter
acreditado em você,
mas, agora, com esses mapas
e com a srta. Ucrânia
ainda viva,
é o fim.
Ele precisa
descansar um pouco.
Não ligo.
Continue andando.
Quando ele desmaiar,
você planeja matá-lo?
Tudo bem.
Rápido.
Você precisa fugir.
Vou distrair Conklin.
Fazendo o quê?
Sangrando nele?
Que tocante.
Tudo bem, vamos logo.
Não se apegue muito a ele,
querida.
As perspectivas de vida dele
não são muito boas.
Olá.
Como você está se sentindo?
Nunca estive tão pronta
para ter um monte de homens
mexendo dentro de mim.
Médicos.
Fazendo coisas de médico.
Eles acham que a cirurgia
vai consertar o dano nervoso.
Oliver as mandou.
Muito gentil da parte dele
fazer uma visita.
Não tem problema.
Eu sei que ele está fazendo
tudo o que pode
para rastrear as flores.
O que é bem mais importante.
E tenho todo o apoio
que eu preciso aqui.
Felicity?
Vim preparar você
para a cirurgia.
Vou ficar bem.
Você não está cansado?
A mesma conversa inútil.
Eu não vou falar
nem te ajudar.
Então por que desperdiçar
o nosso tempo?
O Arqueiro Verde pediu
para eu conversar com você
sobre Darhk.
Estou surpreso, John.
Eu não sabia que você era assim.
- Eu não era.
- O que mudou?
O nome dela é Felicity.
Sim, eu sei...
Só faça...
Preciso retornar depois.
- Como ela está?
- Ela está em cirurgia de novo.
- E o que você faz aqui?
- Procuro por Damian Darhk.
Temos uma jogada
que ainda não usamos.
E não usamos
porque quando a usarmos
ele saberá
que você está conosco.
Você quer saber
onde eu o encontro.
Quero.
Você não poderá
ir para casa.
Por sorte,
temos espaço no esconderijo.
Temos alojamentos.
- E Laurel?
- Ela pode cuidar de si mesma.
É, ela pode.
Prédio comercial na rua 6,
832, 30º andar.
Mas com a Felicity
no hospital,
eu e Laurel nos protegendo,
o time está pequeno.
Não vai importar
quando Darhk morrer.
Então você voltou
a matar pessoas?
É só esse.
Lonnie Machin.
O símbolo que encontrei no covil
é igual ao que Machin deixou
perto dos corpos
de dois paramédicos meses atrás.
Mas por que Machin
está atrás de fantasmas?
Darhk o entregou quando
ele raptou a filha de Danforth.
Isso é vingança.
Darhk fugiu antes,
e está um passo
a frente de Machin.
Mas Machin está um passo
a nossa frente.
Vou continuar quebrando
minha parede de pedra.
Espere.
Como você encontrou
a base de operações de Darhk?
Tive um interrogatório
com um certo alguém.
Acharei tudo o que puder
sobre Machin.
Vou perguntar ao meu pai
se encontraram alguma pista.
Sr. Conklin.
Acredito que tem
uma razão para isso?
Como eu tinha dito,
Queen é um mentiroso.
Disse que havia matado ela.
Mas ele estava
mantendo ela escondida.
O que você e seus homens fazem
para se satisfazer fora daqui,
não me interessa.
Eu pensei que diria isso.
Por isso trouxe isso comigo.
Encontrei os dois vindo
de um cargueiro naufragado.
Devem ter encontrado isso
lá dentro.
Se ele está na ilha
todo o tempo que diz estar...
Como ele sabia
onde estavam?
Eu peguei isso para você.
Para o que quer que seja
o que você está fazendo aqui.
E ainda assim você esperou
todo esse tempo...
Com alguém
que alegou ter matado.
Eu defendi você, sr. Queen.
Ao custo da minha credibilidade
com meus homens.
Não mais.
Você pode matá-lo agora,
se quiser.
Não.
Tenho outra coisa em mente.
Você não pode fazer isso!
Como Felicity está?
Ela está em cirurgia.
É uma cirurgia longa.
Estou indo para o hospital,
mas precisei pegar algo antes.
O quê?
Eu odiaria ver o outro cara.
O outro cara é o Andy.
Precisamos de informação
sobre Darhk.
Pensei que a vingança
era do Oliver.
Oliver tem uma vingança.
Estou tentando manter
meus amigos seguros.
Você se sente traído.
Eu me sinto traído, Lyla,
ele era meu irmão, família.
Eu acho que esse
é o problema.
Desde que ouviu o que Andy fez
no Afeganistão,
Andy deixou de ser Andy
para você.
Ele se tornou um traidor.
O inimigo.
E em seguida ele virou
um dos fantasmas de Darhk.
E você tem tratado ele
como um desde então.
- Como tem funcionado?
- Onde quer chegar?
Talvez seja melhor
tentar alcançá-lo como irmão.
Não.
Eu não posso fazer isso.
Claro que pode.
Vi o amor que você tem
pelo seu irmão.
A força disso.
É de ferro.
Antes de desistir de Andy,
tenha certeza que ele veja
o que vejo,
um homem que faria de tudo
por aqueles que ama.
E se isso ajudar...
Considere uma ordem,
soldado.
Você está bem?
Agora que Machin voltou?
Ele não irá atrás de você.
Por que iria?
Só queimei o rosto dele
em um ataque de fúria.
Thea...
Sabe aquelas fotos
que Ollie nos mostrou,
com paramédicos
e escrita com sangue?
Ele é agora
um monstro completo.
Um monstro que vamos pegar.
Eu não tenho mais certeza.
Ultimamente não vejo a diferença
entre ganhar e perder.
O que você quer dizer?
Quando tiramos o irmão do John
da COLMÉIA,
esbarrei com Damian Darhk.
E ele tentou usar
sua magia assustadora em mim,
mas...
depois disso,
minha sede de sangue melhorou.
Quase desapareceu.
Eu não sei. Apenas pensei
que estava superando.
Parece que você está.
Só que agora
Machin está solto
e com sua própria
sede de sangue.
E é completamente
minha culpa.
Você não pode
pensar dessa forma.
É muito tarde para isso.
Pai.
O que vocês estão...
Eu não sabia
que a amiga da Felicity era...
filha do Quentin.
É um mundo tão pequeno.
Microscópico.
Thea, tenho tentado fazer Donna
comer alguma coisa,
mas talvez
você tenha melhor sorte.
Claro.
- Vamos.
- Tudo bem.
Eu ia falar,
mas teve a Felicity...
Pai, está tudo bem.
- Sério?
- Quero que seja feliz.
Oliver achar a base de operações
do Darhk foi graças a você?
Não adiante estar infiltrado
se não posso dar informações.
Ele vai perceber
que ajudou o Arqueiro Verde.
Acho que esse barco
já zarpou.
Não se preocupe, sei me cuidar.
Preocupo-me com você.
Tínhamos superado isso.
Um pai nunca para
de se preocupar com a filha.
Mensagem
da nova namorada?
Devagar.
Dá um tempo.
Laboratório criminal.
Eles estão trabalhando
na cena do crime da COLMÉIA.
Duvido que acharão algo.
Os fantasmas têm o DNA
embaralhado.
O que faz isso ser estranho.
O sangue que Machin usou
não veio dos fantasmas.
Como você sabe?
A CSU achou
uma correspondência.
Duas, na verdade.
Michael e Crystal Olguin.
Os pais adotivos de Machin.
Foram raptados há três dias.
Machin está se vingando.
Ele plantou
os sangues na COLMÉIA,
claramente Darhk
é o próximo.
Mas Machin deve ter
um esconderijo, certo?
Pensou na antiga casa dele?
Bem, está vazia agora.
Talvez possamos hackear
o sistema de segurança.
Deixa comigo.
Ou não.
Deixe-me tentar.
Quem é esse?
É ele.
Vistam-se.
Isso não é nada assustador.
A frente está limpa.
Aqui também.
Exceto pelo lixo, arquivos
e péssimos grafites.
Acho que temos algo.
Estava esperando
os amigos do sr. Darhk,
mas vocês são
uma surpresa agradável.
Especialmente você, querida.
Espere!
Não se mexa.
Engraçado,
eu ia dizer a mesma coisa.
É um detector de movimento.
Você achou
que eu ia te matar?
Por que faria tal coisa?
Foi você que me salvou
de mim mesmo.
Vamos.
Dê o seu melhor tiro.
Isso é lindo.
Tem aula de canto?
Mexa-se, Thea.
Fique longe dela!
Eu nunca a machucaria.
Você, por outro lado...
Speedy, você está bem?
E agora?
Descobrimos o que ele sabe.
Não estamos
arriscando muito?
Quero dizer, esse cara
precisa ser preso.
Bem preso.
Machin achou a base de Darhk
sem ajuda.
Preciso saber como.
Preciso saber onde Darhk está.
A polícia pode tê-lo
quando eu acabar.
Machin é pra lá de maluco.
Por que acreditaria nele?
Eu não tenho escolha.
Eu não quero mais
falar sobre isso.
Deixe-me sozinho.
Tínhamos superado isso.
Desculpe por desapontar.
Acorde.
Onde está Damian Darhk?
Ele foi para casa.
Estava planejando
uma festa para ele.
Você interrompeu...
Diga onde ele está!
Ou o quê?
Olhe para mim.
O que você pode fazer que eu já
já não tenha experimentado?
- Saia!
- Não!
Há algo
que você precisa ouvir.
O quê?
Felicity saiu da cirurgia.
Donna mandou uma mensagem.
Não falaram o que estava errado.
Mas não acho que seja bom.
Você precisa ir para lá.
Veio atrás de mais?
Bater no seu irmão caçula
te deixa feliz?
Eu não tenho orgulho
do que fiz, Andy.
Na verdade,
estou envergonhado.
Você John?
O sr. todo poderoso?
Lembra da última vez
em que você me bateu
até sua mão sangrar?
Lembro.
Há 10 anos.
Quando descobri
que estava traficando.
Você me convenceu
a me alistar.
Para ser certinho
igual ao meu irmão.
E eu tentei.
De verdade,
eu tentei, cara.
O bastante para te enganar.
Mas eu não era assim.
Porque sempre foi
sobre você, John.
Porque sou uma vergonha
e minhas ações
te prejudicavam.
Não, Andy,
isso não é verdade.
Eu fiz o que fiz
porque eu te amo.
É sério, eu te amo.
Antes, agora.
Você ainda é
meu irmão caçula.
Com quem joguei cartas
até de madrugada.
É minha culpa
você estar passando por isso.
Mas você acha que Damian Darhk
se importa com você?
Ele acredita que o mundo
precisa recomeçar.
E, honestamente, John, depois
do que vimos no Afeganistão,
você pode dizer o contrário?
Tudo bem.
Você e Darhk estão queimando
a vila para salvá-la.
Eu entendo isso.
Malcolm Merlyn
falava a mesma coisa.
Mas, Andy, Darhk machucou
uma amiga minha.
Uma grande amiga.
Uma mulher melhor
que nós dois juntos.
Não importa se Darhk
quer salvar o mundo.
Ele passou do limite.
Então,
estou te pedindo, Andy...
Estou implorando, cara...
De irmão para irmão.
Onde posso achar Darhk?
Ele...
gosta de falar
sobre Stonehaven.
Sobre a aparência das folhas
no outono.
Obrigado, Andy.
Não me agradeça.
Você está envergonhado.
Agora estamos quites.
Speedy.
É assim
que a loura usando couro
e de boca grande
te chamou, certo?
É difícil olhar para mim,
eu sei.
Você que fez isso.
Eu te devo
um agradecimento.
Batismo por fogo,
é transcendente.
Você queimou
minhas fraquezas,
como uma Fênix
ressurgindo das cinzas.
Se achou que queimar
o seu rosto foi divertido,
continue falando.
Coloco uma flecha
no seu olho.
Então por que
está se segurando?
Eu sei que quer me matar.
Porque
eu posso me controlar.
Não, você não pode.
Você acha que pode,
fala que pode,
mas posso ver em seus olhos.
A fome pela morte.
Delicioso.
Eu te falei.
Adeus, querida.
A polícia
capturou um fugitivo
procurado por assassinato...
Oi, Donna.
Onde você estava.
Eu devia estar aqui.
Thea disse que Felicity
saiu da cirurgia.
Saiu.
Ela...
Bem, ela tem
um novo diagnóstico.
Qual?
Eles não podem...
Eles não podem consertá-la.
O que quer dizer
com "não podem consertá-la"?
O dano
na medula espinhal
é permanente, Oliver.
Ela nunca mais vai andar.
Não, não.
- Vamos falar com outro médico.
- Não, não...
Esse é o outro médico.
Esse é o médico
que veio de Central City.
Esse é o médico.
Onde ela está.
Preciso vê-la.
Está na recuperação.
Lonnie Machin foi preso
pela polícia.
Promotora Lance estava no local
supervisionando a prisão.
Pare!
O quê?
Pare.
Você disse que ele era meu.
Isso foi antes de eu ver
o que estava no abdômen dele.
Você pode olhar o quanto quiser,
depois que ele estiver morto.
Preciso dele.
Não, não, afastem-se.
Contei cinco armas.
Você tem uma.
O que vai fazer?
Você não pode fugir.
Eu não vou fugir.
Há quanto tempo
não te vejo.
Nós não terminamos
nossa conversa.
Supostamente tenho que estar
tão agradecido
que vou falar
onde Darhk está?
Muito improvável.
Certifique-se
de que ele esteja morto.
Você ficou maluco?
- Não tenho tempo para discutir.
- Não temos o que discutir.
- O que você fez...
- O que eu fiz?
Tive que fazer isso
por sua culpa.
Machin só foi preso
porque você o entregou.
Você fez dele prisioneiro
por vingança pessoal.
Você tem ideia
de quantas pessoas
Darhk e a COLMÉIA mataram
nos últimos 6 meses?
Isso pode ser uma vingança,
mas não é pessoal.
Não sei o que é pior:
você acreditar mesmo nisso,
ou querer que eu acredite.
Coloquei um rastreador
no Machin.
Ele vai nos levar ao Darhk
e acabaremos com os dois.
E quando
seu plano falhar,
você terá libertado
um maníaco psicopata.
Como você fez com Sara.
Não é justo.
O que houve?
- Oliver libertou Machin.
- O quê?
Vamos usar Machin
para encontrar Darhk.
Se algum de vocês
tem um problema com isso,
sabem onde fica a porta.
Laurel, dê-nos um minuto.
Não tenho tempo
para sermão, John.
Sem sermão,
mas você precisa saber
que Andy me deu uma dica,
estou trabalhando nisso.
- Encontrou algo?
- Infelizmente, nada, mas...
Mas nada.
Sei que você está sofrendo,
mas você sabe que qualquer
que seja a sua jogada,
estarei com você.
- Mas?
- Mas você já fez muito.
Você recuperou a humanidade
que havia perdido
quando o conheci.
Sei que quer vingança
pelo que Darhk fez,
e está certo em querer.
Mas não perca o que fez ela
se apaixonar por você.
Oi.
Por que está aqui?
Eu passei
para falar com você.
Eu não posso fazer isso.
Meus problemas
para controlar a raiva
são menos controláveis
do que pensei.
Eu chamei
o seu problema disso
porque não sei
do que chamá-lo.
Só sei que algo
está te incomodando muito.
E se eu soubesse o que é,
talvez pudesse ajudar.
Não pode.
Não tem
como me ajudar nisso.
Não acredito
nem um pouco nisso.
Você passou por mais tragédias
do que uma pessoa tem direito.
Em vez de ruir,
aqui está você.
Trabalhando todos os dias
para reconstruir seu lar.
Você é de ferro, Thea.
Isso que me atraiu a você.
Obrigada.
Eu só não estou pronta.
Quando estiver,
estarei aqui.
Certo.
Meu Deus,
o que eu perdi?
É uma longa história.
Resumindo,
Machin está solto,
está atrás do Darhk
e estamos rastreando ele.
O quê? E se ele começar
a machucar pessoas?
- Foi o que eu falei.
- Não importa.
- Parece ele falando.
- Não, o rastreador sumiu.
Perdemos o sinal, ele deve ter
encontrado o rastreador!
Perdemos ele.
- E o que faremos agora?
- Eu não sei.
Esse era meu único plano.
Oliver, vá ver a Felicity.
- Agora não, John.
- Quando, então?
Ela precisa de você.
E acho que você
precisa dela também.
Vamos encontrar Machin.
Olha, eles estão certos.
Vamos dar um jeito nisso.
Mas agora,
você precisa estar com ela.
Oi, desconhecido.
Perdoe-me
por não ter vindo antes.
É imperdoável.
Só se você estava em Bali.
Você estava em Bali?
- Não eu estava...
- Nas ruas.
Deve ter muitas pessoas
atrás do Darhk.
Não queria vir aqui
antes de tirar Darhk do jogo.
Alguma sorte?
Tenho algumas pistas.
Diga-me
que não perdeu as rédeas.
É que...
não consigo para de pensar
que Darhk só está ganhando
porque eu não estou disposto
a ir longe o suficiente.
E se eu estivesse,
talvez você
não estaria assim agora.
E eu não entendo o objetivo
do que estou fazendo
como Arqueiro Verde
se não consigo proteger
os que amo.
E qual seria o objetivo
de fazer isso e se perder?
Temos outras coisas
para conversar.
Os médicos,
- eles disseram que eu...
- Eu sei.
Meu ponto é que
nós não fizemos votos,
então não tem isso de
"na saúde e na doença".
Do que você está falando?
E o motivo para você
não ter estado aqui...
Felicity.
A enfermeira tirou isso de você
na Emergência.
Como ela ousa.
Na saúde e na doença.
Tudo bem.
Ele está blefando.
Reiter, posso ajudá-lo
a achar o que você quer...
com uma condição.
O que você quer?
Eu quero a segurança
da Taiana.
Enquanto ela estiver viva,
eu vou cooperar.
Ele está te manipulando.
O que acha que ele fez
esse tempo todo?
Se der o que ele quer,
ele se virará contra você.
Nós temos um acordo ou não?
Levem os dois para a prisão.
Você não pode confiar nele.
Lembre-se, Conklin,
nenhuma parte do meu plano
exige que você esteja vivo.
Nós saímos toda noite...
disfarçados,
arriscando nossas vidas,
enfrentando assassinos,
meta-humanos
e todos os piores tipos
de pessoas.
Ela é mais forte
do que todos nós.
Eu não vou argumentar
contra isso.
Oliver, podemos ter algo.
O irmão de John disse Darhk fica
em um lugar chamado Stonehaven.
Dig disse que a pista
era um beco sem saída.
Isso foi antes de cruzarmos
com a localização do rastreador.
É um endereço residencial.
Machin está indo
atrás de Darhk na casa dele.
Estamos indo.
Achei que você iria querer
vir com a gente.
Obrigado.
Vamos.
Tudo bem.
Eu falei com o sr. Darhk.
Ele está a caminho.
O tráfego está uma droga.
Pode levar algum tempo.
Eu não sei por que não podemos
nos divertir um pouco
enquanto esperamos.
Só para você saber,
isso não é culpa sua.
Seu papai agiu mal comigo.
Tem que haver
retribuição por isso.
Ele não é responsável
pelo que aconteceu ao meu rosto.
Não diretamente,
mas incidentalmente.
E não é isso
que a anarquia é?
A interseção de eventos
aparentemente desconexos?
- Quem é o dono da casa?
- Uma empresa fictícia.
Não consegui passar por todas
as camadas sem Felicity.
E temos certeza
que Machin está na casa?
Sim.
Temos certeza.
Fique no chão!
Primeiro, você me pega.
Então, você me solta.
Agora,
você quer me pegar de novo.
Se decida.
Vamos pegá-lo.
Tire-os daqui!
Vamos!
Vamos nos dividir.
Aí está.
Cale-se.
Um pedacinho de mim
dentro de você,
implorando
para sair e brincar.
Onde está minha família?
Eu os salvei.
Eu quero ser claro sobre algo,
eu te mostrei diversas vezes
que você não pode me vencer.
Você salvou a minha família.
Então, vou dar-lhe umas semanas
para gastar com a sua.
Aproveite o tempo.
O que restou dele.
Você errou.
De propósito.
Estou desapontado com você.
A esposa de Darhk e a filha
estão sob custódia policial?
Elas disseram à polícia que
não eram esposa e filha dele.
Tinham identidade falsa.
Speedy,
você está bem?
Estou.
Só lamento por ter deixado
Machin fugir.
Estou feliz
por você estar bem.
Estou indo ver Felicity.
Os chineses usam
essa ilha como prisão.
Aposto que não sabia disso.
Ser sentenciado a esta ilha
é pior que qualquer prisão.
Vou ter que descobrir
se o dinheiro que os chineses
gastaram valeu a pena.
Reiter uma hora
vai se cansar de você,
então vamos "conversar"
sem interrupção.
Você perdeu muito sangue.
Esses ferimentos
não podem ficar abertos.
Obrigado.
Você salvou
minha vida de novo.
Quase às custas
da sua própria vida.
Você não merece morrer.
Você é um bom homem.
Meu irmão
teria gostado de você.
Já te disse tudo
o que eu sei, John.
Eu não estou aqui
para te fazer perguntas, Andy.
Obrigada por vir.
Estou feliz por ter vindo.
E feliz por ter ligado.
Sabe,
isso é um pouco confuso.
Eu sei.
Estamos nos dando bem,
depois não estamos,
- agora estamos...
- Bebendo vinho.
Veja,
algo aconteceu
hoje mais cedo...
Eu só queria dizer
que você estava certo.
Sou mais forte
do que achei que era.
Um brinde a ser forte.
Como está se sentindo?
Há quanto tempo
está sentado aqui?
Não o bastante.
Desculpe por ter saído.
Acho que você
já se desculpou.
Eu não estou nem perto
de terminar de me desculpar.
Sabe,
acho que quero ir para Bali.
Quer ir comigo?
Quero.
Vou a qualquer lugar
com você.
Só uma pergunta.
O que Damian Darhk
está fazendo em Bali?
Só pergunto porque,
se ele ainda está aqui,
então temos
trabalho a fazer.
Como consegue ser tão forte?
Aprendi com você.
Aluguei o Fairmount
pelo mês inteiro.
Vocês estarão a salvo lá
até acharmos uma nova casa.
E o homem que nos atacou?
Lonnie Machin?
Ele nunca mais
machucará vocês.
Aqueles vigilantes
nos salvaram.
Minha querida Ruvé,
isso é criticismo
na sua voz?
É.
Mas não do tipo
que você pensa.
Você deveria ter matado
o Arqueiro Verde hoje.
Como você disse,
ele salvou a sua vida.
Teria sido de mau gosto
tê-lo matado agora.
Genesis está quase pronto.
Estamos muito perto
para ficarmos de brincadeira.
Lembra do que eu te prometi?
Um novo começo.
Você o terá.
Assim que dermos um fim
a este mundo.
DAQUI A QUATRO MESES
Você está bem?
Você está?
Não.
Sabe o que tem que fazer,
não é?
Tem que matar
o filho da puta.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!