Anteriormente...
- As pessoas são voluntárias?
- Acreditam de verdade.
Obrigado pelo seu serviço,
sua mente e crença em mim.
O que aconteceu?
Os presos escaparam.
Srta. Lance, quero que dê
ao seu pai uma mensagem.
Socorro!
Por favor!
Ollie, sei que não sou
seu verdadeiro amor,
mas você
sempre será o meu...
Saiam do caminho!
- O que aconteceu?
- Eu não sei.
Hora da morte, 23:59h.
Uma vida que não teve chance
de florescer
e cumprir seu proposito
neste mundo
é uma vida que foi tirada
deste mundo muito cedo.
Oliver Queen,
que foi me dito que é família
fará o discurso.
Sr. Queen.
Sr. Queen, está pronto?
Posso falar
algumas palavras.
Tommy Merlyn era uma das
melhores pessoas que conheci.
Ele era muito mais que...
um playboy bilionário.
Eu o amava.
O amava de todo jeito
que se pode amar alguém.
Assim como Oliver...
Tenho certeza que se Oliver
pudesse estar aqui hoje,
ele diria o mesmo.
Mas claramente
é muito doloroso.
Eu não entendo.
Sinto muito.
Com licença.
Você é parente...
Doutora, é o pai.
Sinto muito pela sua perda.
Esses são os pertences dela.
Cuido disso.
Laurel.
Querida.
Temos que tirar você daqui.
Eu também te amo.
Dê um beijo
na garotinha por mim.
Não esperava vê-lo aí.
Aonde mais iria?
Como está Lyla?
Ela e Sara estão
em um esconderijo da ARGUS.
Um amigo do exército está
cuidando da Carly e Andy Junior.
- Está preocupado com seu irmão?
- Ele não os machucaria,
mas sei lá.
- Claramente eu não o conheço.
- Tudo bem, John,
como especialista mundial
em se culpar,
por favor, não o faça.
Você me avisou, Oliver.
Você me avisou.
Se tivesse escutado
em vez de ter confiado nele,
Laurel estaria viva.
Você não sabe disso.
Em nome da prefeita Adams
e todos da prefeitura,
sinto muito em anunciar a morte
da promotora Laurel Lance.
Srta. Lance estava fazendo
o depoimento de Damien Darhk,
antes do incidente
em Iron Heights.
Fui informado
pelo Departamento Correcional
que o sr. Darhk
continua foragido
e é o suspeito principal
da morte da srta. Lance.
Vou tomar um ar.
John.
Revólveres
Smith & Wesson 460XVR,
Desert Eagles
calibre 50,
Boberg 9 mm
semiautomáticas.
US$15 mil e são todas suas.
Que tal?
4ª Temporada | Episódio 19
-= Canary Cry =-
Legenda: Snow, SerenityM
Gabim, MFebraio, wheslly
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Oi.
Eu não sabia...
Você chamou o time.
- O que está havendo, Oliver?
- Bem...
Darhk está solto
e tem sua mágica de volta.
Sei que todos queremos
ficar de luto...
Temos que pegar
o filho da puta.
Com certeza,
mas ainda nem a enterramos.
- Capitão?
- Página 3.
Aconteceu ontem à noite
depois de Iron Heights.
A reportagem diz
que ela usou uma arma sônica
contra o traficante
e o comprador.
Pessoal,
imagens do ataque de ontem.
A Sara voltou.
Todas coisas loucas que vimos.
Talvez minha garotinha,
talvez ela não tenha partido.
Digo, nós a vimos...
Sim, mas você sabe,
quer dizer, achávamos
que o Oliver tinha morrido
no naufrágio.
E que Ray Palmer
estava morto.
- O seu irmão.
- Capitão, eu sei. Eu sei.
- Mas isso é diferente.
- John está certo.
Essa sacola do hospital
deveria ter
os pertences da Laurel.
- Deveria?
- O dispositivo sônico sumiu.
Está explicado.
Tinha gente
entrando e saindo
do quarto da Laurel.
Médicos,
enfermeiros, ajudantes.
Espere.
Acha que alguém pegou?
Sim.
Laurel.
Capitão,
não vamos nos precipitar.
Não acham que depois de tudo
que todos nós já vimos,
ainda existe uma chance
da Laurel ter voltado?
Cisco codificou o dispositivo
para as cordas vocais da Laurel.
Ninguém poderia usá-lo.
Certo, certo.
O que acha?
Quentin.
Pronto.
Doutora Schwartz.
Gostaria de agradecer
pela discrição
- que teve com tudo isso.
- Sigilo médico.
De qualquer maneira,
ela ajudou a cidade.
Digo, é o mínimo
que posso fazer para ajudá-los.
Pelo menos 12 ajudantes
viram quando eu a trouxe
para o hospital
na noite passada.
E eles viram
a Canário Negro,
mas nós operamos
a Laurel Lance,
que acredito
que foi ferida
durante uma rebelião
em Iron Heights.
Avistaram uma Canário Negro,
na noite passada.
Essa pessoa usava
um dispositivo sônico,
o mesmo que foi roubado
dos pertences da Laurel,
no quarto dela.
Está dizendo...
Tenho razões para acreditar
que alguém
entrou no quarto dela
e pegou o dispositivo.
Você pode me ajudar?
O visitante frequente.
Visitante frequente?
O que é isso?
Uma paciente que deu
várias entradas na emergência.
Cuidei dela algumas vezes
e há algo...
Há algo estranho com ela?
Pode me dar o nome dela?
O sigilo médico
vale para todos os pacientes,
senhor Queen.
Sim.
Oliver?
Desculpe-me, eu...
Não tenho outro lugar
para ir e...
Quer entrar?
Não acho que seja
a melhor ideia.
Sinto muito que não deixaram
a sua mãe ir no funeral.
Foi feito um ótimo serviço.
Tommy teria gostado.
Ele teria gostado mais
se você
tivesse dito
algumas palavras.
Fiquei acordado
a noite inteira.
Estava trabalhando
em um discurso e...
Escrevi
página atrás de página...
de histórias sobre nós,
mas percebi que eu
não tinha o direito de dizer
nenhuma daquelas palavras.
Do que está falando?
Oliver, Tommy amava você.
Laurel, eu o decepcionei.
Voltei daquela ilha
com uma nova chance.
Era a chance
de ajudar as pessoas.
Era...
Era a chance
de melhorar esta cidade...
E eu não pude...
Agora o Tommy está morto.
Oliver...
Não pode se culpar.
Você me culparia também,
se soubesse da verdade.
Que verdade?
Era o Oliver.
A Laurel ainda,
você sabe, está lá.
Ele acha que tem uma pista
sobre uma mulher
que visitou a emergência
várias vezes recentemente.
Cruzarei os dados
do reconhecimento facial
das cenas de ontem
com as imagens do hospital.
No hospital você disse
que nunca se perdoaria
pelo que aconteceu.
Andy está com o Darhk,
esteve todo esse tempo com ele.
Ajudou a encontrar o ídolo,
ajudou Darhk
a sair da cadeia.
O Oliver me avisou,
mas eu basicamente
o mandei ir para o inferno.
Laurel está morta
por minha causa.
Não sei o que aconteceu.
Eu não estava lá.
- Não sei o que dizer.
- Não há nada a dizer.
Obrigada pelo
que fez no hospital.
Não acho que seríamos capazes
de falar com a mídia.
Uma das poucas vantagens
de namorar
um operador político,
eu acho.
Desculpe,
não quis fazer piada.
Até parece.
Eu ouviria algumas
para distrair...
de tudo.
Aliás...
Você nunca me disse
por que se tornou
um operador político.
Alex Davis.
Você trabalha para eles!
Do que está falando?
- Ollie.
- O que aconteceu?
Alex acabou de ser atacado
por uma garota
usando o dispositivo sônico.
Para onde ela foi?
Está vestida
como uma amiga minha.
Por quê?
Por que nos abandonou?
Precisávamos de você,
mas só se importa com os amigos!
Você não se importou
com nenhum de nós.
Do que está falando?
Você nos deixou!
Você nos deixou em Reddington!
Você nos deixou para morrer.
Você desapontou esta cidade.
Não era a Laurel,
mas parecia um fantasma.
E barulhento.
O dispositivo foi modificado.
Os meus protetores
não adiantaram.
O dispositivo
não deveria causar nada.
Cisco o codificou
especificamente para a Laurel?
Deveria funcionar
somente com a Laurel.
A menina
está usando o dispositivo
em uma frequência mais alta
que a Laurel.
Então, quem é a garota?
Quando atacou o Alex,
ela o acusou
- de trabalhar para alguém.
- Ruvé Darhk?
COLMÉIA. Ela disse
que o Arqueiro Verde os deixou
na Reddington para morrer.
- O que é Reddington?
- Onde Darhk mantém os reféns.
Acha que ela
é uma das reféns da COLMÉIA?
Reféns não,
voluntários, lembra?
Certo, mas ainda sim,
vamos procurar por famílias
com ao menos
uma filha adolescente
que tenha sumido no Natal.
A família Sharp.
Os pais foram encontrados mortos
dois dias após o Natal.
Morte por hipóxia.
Poderia ser
a câmara de gás da COLMÉIA.
E a filha?
Presidente de turma,
atleta de decatlo, ginasta.
Basicamente
uma adolescente fodona.
Nunca perdeu um dia de aula.
Até os pais conhecerem Darhk,
imagino.
Ela disse que os deixamos lá
para morrer, e nós deixamos.
- O que quer dizer?
- Todos em Reddington.
Ninguém os obrigou, Oliver.
A COLMÉIA
dopa as pessoas
para ficarem susceptíveis
a sugestões.
Ela disse que nós
desapontamos a cidade.
Ela não está errada.
Obrigado por vir.
Temo não ter palavras
para expressar meus sentimentos.
Perder uma filha uma vez
é inimaginável.
Mas perder duas...
Olha, eu te conheço
e nem sempre concordei com você,
mas a Laurel
via você como uma amiga.
Assim como eu a via.
Ela me trouxe conforto
em um período difícil.
O mundo será mais escuro
sem ela.
Sim.
Não por muito tempo.
Certo. Peguei tudo.
O que mais é preciso?
Receio não ter entendido.
O que preciso levar
para quando ela sair
do Poço de Lázaro?
Eu faria qualquer coisa
pela sua filha,
mas eu destruí o poço
meses atrás.
Tudo bem. Deve haver
alguma outra coisa.
Eu sinto muito.
Então você não vai
me ajudar.
Ótimo.
Encontrarei outro jeito
de trazê-la de volta.
Procurei a Evelyn
nas câmeras da cidade,
mas nada ainda.
O que faz aqui?
Pensando.
Na língua do Oliver,
é o mesmo que se culpar.
Achei que tinha superado
isso.
Parece a hora perfeita
para voltar com isso.
Pela Laurel
ou pelo que a garota falou?
Um pouco dos dois.
Eu tentei fazer
o que era certo e falhei.
Eu falhei com aquela garota.
E com a Laurel.
Talvez não devesse me sentir
responsável, mas sinto.
Isso não é novidade.
Você quer dizer, o John?
Não, falo de mim.
John estava procurando
alguém para absolvê-lo,
garantir que, o que estava
acontecendo, não era culpa dele,
mas não consegui.
Acho que, por um segundo,
o deixei culpar a si mesmo
porque, por um instante,
eu não me culparia.
Eu deveria estar lá.
Eu não estava com o time
no esconderijo.
Sei que só estaria
atrás do teclado,
sei que parece arrogância,
mas já tinha ajudado antes
e não consigo deixar de pensar
que, se eu estivesse lá,
talvez
ela ainda estaria aqui.
Você sabe por que
eu sempre me culpo
em situações assim?
Porque assim
tenho uma resposta.
Às vezes,
precisamos de um motivo
quando uma situação
é completamente absurda.
- Alô.
- Lyla ligou atrás do John,
mas era pra ele
ter ligado para ela.
Estou com
um mal pressentimento.
Estou rastreando todo mundo.
Vou checar.
Bem, diga aos curiosos
que a cidade passará
uma grande renovação
no sistema de esgoto.
O que acontece no subterrâneo
não é problema deles.
Por que estamos parando?
Abaixe-se!
Saia do carro!
O que acha
que está fazendo?
Sou a prefeita desta cidade.
Eu não ligo.
Você será ninguém
se não sair dessa limusine
agora mesmo!
Saia.
Posso ajudá-lo
com alguma coisa?
Adoro passar um tempo
com meus eleitores.
Fica quieta!
Você sabe quem eu sou.
Você sabe exatamente
quem eu sou.
E você sabe onde
meu irmão está.
- Não sei do que está falando.
- Pare de mentir!
Tudo bem,
vamos fazer do seu jeito.
Talvez você possa dar
um recado ao seu marido,
avisá-lo que não estou mais
de brincadeira.
Fique longe dela, John.
Saia do meu caminho!
O que você acha
que está fazendo?
- Tentando encontrar o Andy.
- Atacando a prefeita?
Indo atrás
da mulher do Darhk!
Não importa
se ela é mulher dele!
Ela é a prefeita!
Tem a mídia, tem a polícia!
Eu não dou a mínima!
Estou com tanta raiva
que mal posso respirar.
Eu sei.
Cada minuto
que ele está solto,
é outro minuto que ele pode usar
para machucar quem eu amo.
John, eu sei.
Mas esse não é você.
Eu não sei...
Eu não sei mais
quem eu sou, Oliver.
Tudo que eu sei,
é que tenho que fazer isso,
tenho que achar o meu irmão.
E fazer o quê?
A Laurel está morta.
Encontrar o Andy
e fazer o que quer
fazer com ele,
não vai trazê-la de volta.
Mas, se ela estivesse aqui,
ela te diria a mesma coisa
que estou dizendo agora.
Você não pode esquecer
quem você é.
E nós...
Nunca podemos
nos tornar como eles.
Onde vocês estavam?
Não importa.
Encontraram Evelyn Sharp?
Não, todos os rastros
morreram.
Péssima escolha de palavras.
Alerta de notícias.
Nesta noite, meus seguranças
e eu fomos atacados
por um desses vigilantes
fora da lei
que alegam proteger
esta cidade.
O ataque aconteceu
menos de 24 horas
após outra vigilante,
chamada Canário Negro,
ter atacado meu
chefe de gabinete, Alex Davis.
Foi confirmado que os mesmos
criminosos mascarados
estavam em Iron Heights
quando uma das servidoras
mais amadas desta cidade,
Laurel Lance,
foi ferida fatalmente.
Nesta noite, eu digo basta!
Nesta noite
pedi ao procurador Wallace
para emitir mandados de prisão
para esses tais vigilantes,
começando pela agressora
do sr. Davis, a Canário Negro.
Dedicaremos
a prisão e acusação
da Canário Negro
à promotora Laurel Lance.
Uma das luzes
mais brilhantes desta cidade.
Desligue isso.
Ela sabe que a Laurel
era a Canário.
E colocou a polícia atrás
de uma adolescente assustada.
Vou ligar para o Alex.
Precisamos achar Evelyn
antes da polícia.
Sim.
A agonia do sr. Lance
é compreensível,
mas sua dor está acentuada
pela negação.
Temo que a recusa
de aceitar a realidade
vai levá-lo
a ações desesperadas.
Obrigado por avisar.
Vou ficar de olho nele.
Oliver.
Você está bem?
Nossa amiga foi morta
pelas mãos de um homem
que não consigo parar,
e sua esposa está levando
o legado dela para a lama.
E depois de tudo que ela fez,
de tudo que defendeu,
não parece certo.
Estou feliz que decidiu vir.
Já faz uma semana.
Sinto que Tommy
ficaria bravo comigo
se eu não saísse
do estado de autopiedade.
Sim.
Ele lhe amava muito.
Isso foi logo após
você ganhar
para presidente estudantil,
no último ano.
Lembra como ganhei?
Claro. Você era, de longe,
a melhor candidata.
Dar presentes para incentivar
as pessoas a votarem em mim,
- ajudou.
- Foi ideia do Tommy.
Sério, é fácil comprar
as pessoas com dinheiro
que você não mereceu.
Você fez
todo o trabalho duro.
Sempre fomos um bom time.
Estava pensando
no que falou no corredor,
após o funeral do Tommy,
em querer ajudar a tornar
a cidade em um lugar melhor.
Ainda podemos.
Laurel Lance sempre tentando
salvar o mundo.
Sim, mas não precisa
ser só eu.
Você também pode.
Podemos salvá-lo juntos.
Estou animada
com o futuro, Ollie.
Não há ninguém lá dentro.
É esconderijo
da Liga dos Assassinos.
Sim, mas o Poço de Lázaro
e a Liga não estão lá.
Não, mas pode haver
uma pista, certo?
- O próximo passo na trilha.
- Não há trilha, Quentin!
Laurel se foi e não há
como trazê-la de volta.
Não, não. Que se dane isso.
Se não quer me ajudar,
- dane-se você!
- Estou ajudando.
Não, não está.
Sabe por quê?
Porque não sabe como é
perder um filho. Não tem ideia!
Mas eu perdi um pai, uma mãe
e perdi a Laurel!
Nós a perdemos!
Perdemos.
Se houvesse uma maneira,
qualquer maneira
de trazê-la de volta,
eu acharia e a traria...
Mas não existe,
para nenhum de nós.
Você não entende.
Quando perdi a Sara
e fiquei alcoólatra,
ninguém acreditou em mim,
só ela!
Ela sempre esteve aqui!
Ela é minha rocha!
Eu...
Ela era minha rocha.
Não posso fazer isso.
Meu Deus, não!
Deus, ela não pode ter ido.
- John.
- Achou algo?
Sim, um pedido de desculpas.
Eu nunca deveria
ter feito você pensar
que poderia ter evitado
o que aconteceu com Laurel.
Nem por um segundo.
Eu estava lidando com a culpa
de não ter estado lá.
Não há motivo para se desculpar,
Felicity.
Se eu tivesse ouvido Oliver
e não ter confiado no meu irmão,
- Laurel poderia estar viva.
- Você não sabe disso.
Oliver vive dizendo
a mesma coisa,
mas eu revivo tudo várias vezes
na minha cabeça...
É verdade.
A única coisa que não entendo
é como pude ser tão cego.
Andy é seu irmão, não é?
Fazemos exceções para a família.
Sim...
E eu sempre disse ao Oliver
para não ser cego
quanto à família.
Mas está se culpando
por algo que não é sua culpa.
Você só está
a uma criança ilegítima
de parecer com Oliver Queen,
mas como dizemos a ele:
o que aconteceu
não foi sua culpa.
E Laurel iria querer
que soubesse disso.
- O que foi isso?
- Evelyn Sharp.
O reconhecimento facial a achou
no Star City Plaza Hotel.
- O que ela está fazendo lá?
- É onde Ruvé Darhk está.
Ela quer vingança
pela sua família.
Se ela vai matar Ruvé Darhk,
meu voto é sim.
Não é só isso.
Naquela máscara,
naquela fantasia,
ela matará o legado da Laurel.
- Com licença.
- Agora não.
Fiquem de olhos abertos.
Ela está em algum lugar.
Estou no local.
Assim como a força-tarefa
anti-vigilante,
eles vieram prontos
para brincar.
Precisamos achar
a garota primeiro.
Estou entrando.
Srta, você devia estar aqui.
Engraçado.
Eu ia lhe falar o mesmo.
Canário Negro
está no prédio.
Preciso te levar
para um local seguro.
Você não fará isso.
Deixe-a vir.
Deixe-a tentar.
Achei ela.
Segundo andar.
A 61m do Salão Liberdade,
Ruvé Darhk e inocentes.
Estou indo.
Não.
Não entre.
Vá embora.
Eu não posso fazer isso.
Você não pode fazer isso.
Sei que quer se vingar
pelo o que a COLMÉIA fez
com seus pais,
mas esse não é o caminho.
É o único que me sobrou.
Evelyn, não!
Você desapontou esta cidade!
Entendo
que quer fazer justiça.
Mas não é desse jeito.
O que você sabe sobre
a verdadeira Canário Negro?
O que você sabe
sobre o que ela apoiava?
Ela estava lá,
naquela noite.
Eu a vi.
Então você viu que tipo
de pessoa ela era.
Ela era uma heroína.
Talvez esteja usando
essa mascará por uma razão,
mas, agora,
preciso que se pergunte
o que a Canário Negro
iria querer que fizesse?
Vamos.
Prendam ele!
Já vi esse filme.
Sem sinal da Evelyn.
Descobriu
que estava sendo rastreada.
Senti falta dela hoje.
De um jeito,
ela estava lá.
Em espirito. Sem ser do tipo
do Poço de Lázaro.
No final,
ela fez a escolha certa.
Laurel teria gostado
de ter inspirado alguém.
Como pode dizer isso?
Evelyn Sharp destruiu
a memória da Laurel.
Agora a Canário Negro será
lembrada pelo que fez Evelyn.
Evelyn não é
a Canário Negro.
Para todo repórter e pessoa
com uma câmera hoje, ela era.
Ruvé Darhk vai se certificar
que todos vejam a filmagem.
Para o mundo,
a Canário Negro
é agora uma homicida.
Eu não vou deixar isso
acontecer.
Quentin.
Nunca pensei
que voltaria aqui.
Nem eu.
Achei que já tínhamos sofrido
muito da primeira vez.
E sofremos.
Pelo menos, por um tempo,
depois Sara voltou.
Não acho que isso
vai acontecer desta vez.
Como pode dizer isso?
Nossas garotas
sempre voltam, Quentin.
Talvez antes, mão não agora.
Sinto muito, Dinah.
Ela sei foi.
Ela nunca mais vai voltar.
Ela...
Sr. Queen pediu
para falar algumas palavras.
Isso...
Isso não parece certo.
Conheci Laurel...
por quase toda a vida dela.
Ela era minha amiga
e a amei.
Antes de morrer,
tive sorte o bastante
para ouvir ela me dizer
que ela me amava também.
Laurel Lance se tornou advogada
para ajudar pessoas
que precisavam de ajuda.
Ela queria dar uma voz
para os sem voz,
mas ser uma advogada
não era o bastante.
Ela queria fazer mais
por essas pessoas e a cidade,
porque ela amava
esta cidade.
Todos sabem
que Laurel foi morta
na revolta
na prisão Iron Heights.
Apesar de ser verdade
de ela ser promotora,
ela não estava exercendo
a função naquela noite.
Antes de morrer,
Laurel me contou a verdade.
Laurel Lance
era a Canário Negro.
Nos últimos dias,
tive que escutar gente
tentando rotulá-la
como criminosa.
Ela não era uma criminosa.
Era uma heroína.
Uma heroína de todas as formas
que alguém poderia ser.
E se Laurel estivesse aqui,
iria querer que todos nós
fizéssemos jus
ao seu exemplo.
Ela iria querer
que salvássemos nossa cidade.
Querida Laurel, escrevi
esta carta por não ter coragem
de encarar a decepção
em seu rosto.
Eu sei que continuará
fazendo coisas incríveis,
ajudando as pessoas
e erguendo esta cidade.
Porque é quem você é
e sempre foi.
É por isso
que preciso partir.
Eu só iria prendê-la.
Você é a heroína, Laurel.
Talvez um dia eu volte.
Mas, por enquanto,
eu preciso ficar só
por um tempo.
Eu espero que um dia
entenda minha decisão.
Nunca duvide
do meu amor por você.
Você sempre viu
o melhor em mim,
porque você sempre foi
o melhor de mim.
Com amor, Oliver.
Desculpe-me
por ter perdido o funeral.
- Zoom?
- Sim.
Houve um tempo em que
eu teria me culpado por isso.
Por ter trazido
essa escuridão sobre nós.
Mas hoje sei
que não é culpa minha.
- É minha responsabilidade.
- De fazer o quê?
De acabar com isso.
Eu vou matá-lo.
Há algo
que eu possa fazer?
Eu quero ficar sozinho.
DINAH LAUREL LANCE
1985-2016
A CANÁRIO NEGRO
Você está bem?
Você está?
Não.
Você sabe o que deve fazer,
não sabe?
Precisa matar o desgraçado.
Eu sei.
Só não sei como.
- Por causa da mágica dele?
- Esse cara é muito forte.
Eu já vi isso antes.
Em Lian Yu.
E não é apenas mágica.
É escuridão.
E sempre que a confrontei.
Não cheguei a lugar algum.
- Parece que ele é invencível.
- Eu me recuso a crer nisso.
E recuso permitir
que você acredite.
Se Darhk vencer,
Laurel terá morrido em vão.
Apaixonei-me por você
por vários motivos.
Um deles é que você sempre
acha um jeito.
E você precisa
achar um jeito agora.
Pela Laurel.
Pela cidade.
E por todos nós.
insubs.com