Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei com um objetivo.
Salvar a minha cidade.
Meu jeito antigo
não foi o bastante.
Precisei me tornar
uma pessoa diferente.
algo diferente.
Precisei me tornar
o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
As pílulas amarelas
que você engoliu
fazem coisas interessantes,
e te deixam cooperativo.
Graças às algas
da baía de Star City,
o ar aqui embaixo
é respirável.
O Gênesis
está quase pronto.
Estamos perto demais
para fazer jogos.
- Lembra do que eu prometi?
- Um novo começo.
E você o terá
quando destruir este mundo.
Andy está continua trabalhando
para o Darhk.
O seu irmão está fora
de alcance, sr. Diggle.
Se eu tivesse te ouvido,
a Laurel estaria viva.
Se o Darhk ganhar,
Laurel morreu por nada.
Ele é invencível.
- Por causa da mágica dele.
- É forte demais.
Você sempre acha um jeito,
e precisa achar um agora.
Não é hora de pânico.
Ele vai apodrecer na prisão.
Você superestima a capacidade
de Darhk de perdoar,
se é que ele tem alguma.
Se Damien se mostrar
irredutível,
implementei contingências.
Meus amigos.
Quanto tempo.
Eu trouxe meu grupo,
espero que não se importe.
O que aconteceu
com Ian e Judy?
Eles pegaram a gripe
que está rolando?
Alguns estavam com medo
dessa reunião...
Vocês me abandonaram
na prisão?
Eu visitei.
Alguém deve ensinar
a essa organização do mal
sobre como ajudar
os seus amigos.
Sei que tudo
é um mal entendido.
Por que eu iria me basear
na palavra de Malcolm Merlyn?
- Não tem um bom aperto de mão.
- Fofo.
E o nosso ilustre conselho
trabalha junto há tanto tempo.
Fico feliz
de termos sua confiança.
Eu tive tempo para refletir
enquanto estava preso,
basicamente sobre religião
e confeitaria.
Mas, depois de pensar...
Quase esqueci.
Minha prisão atrasou
o Gênesis?
É claro que não.
O Gênesis é maior
do que uma pessoa.
Estrela dourada para você.
Onde estava?
Sim, certo.
Minha epifania.
Se eu escapei da prisão
sem a ajuda de vocês,
por que preciso de vocês?
Milo, você não tem prestado
atenção, não é?
Alguém mais
quer fazer alguma idiotice?
Não?
Pena.
Senhoras, senhores
e recém mortos,
hora de começar
a fase final de Gênesis.
Milo Armitage.
Foi encontrado em um beco
perto de Ellendale,
e do outro lado da cidade...
Phaedra Nixon.
- O que não estou vendo?
- Eles eram da COLMÉIA.
Você não deve reconhecer
Phaedra e Milo mortos,
talvez por estar ocupada
se salvando.
Estavam com Darhk
quando fomos reféns.
- Agora estão mortos.
- Acha que Lonnie Machin voltou?
Ele não é contra o Darhk,
é contra COLMÉIA.
Darhk está limpando a casa?
A COLMÉIA não fez nada
para libertá-lo.
- Andy e Merlyn fizeram.
- Se Darhk está se vingando,
talvez seja a hora
de atacarmos.
Vimos o quanto ele é poderoso,
não posso arriscar ninguém.
- Não podemos ficar parados.
- Não vamos,
mas antes de fazer algo
precisamos saber
como anular a magia dele.
Isso é possível?
Acho que sim.
Consegui entrar em contato
com Constantine.
Ele me indicou alguém
que pode me ensinar
a me defender
contra a magia do Darhk.
Não estou dizendo isso
porque amo Harry Potter,
mas por que não vamos todos
ter essas aulas?
É mais fácil dizer do que fazer,
e é perigoso.
Preciso ir para Hub City
por uns dias.
Posso passar o fim de semana
com o Alex?
Queremos viajar,
limpar a cabeça.
Parece uma boa ideia.
Acho que todos devem descansar.
Ficar quieto,
mas disponível.
E lidaremos com Darhk
quando eu voltar.
Está bem.
Deixe-o entrar.
Pode ficar lá fora?
Ei, como você está?
Você já pareceu melhor.
Considerando que passei
duas semanas
dentro de um bunker,
acho que estou bem.
Está com fome?
Quanto tempo
isso ficou aqui?
Foi almoço.
Talvez de hoje.
Vou deixar passar.
Oliver vai fazer
um tour misterioso de mágica,
quer que eu fique quieto
até ele voltar.
Tour misterioso de mágica?
É uma longa história,
mas ele acha que é perigoso
ir atrás do Darhk ou Andy
sem ter a magia necessária.
Estou vendo que você
está animado.
Quando se sentir assim,
lembre quem é prisioneiro
em uma caixa de metal.
Querida.
Já falamos sobre isso.
Andy já esteve dentro da ARGUS,
dentro da nossa casa.
É muito perigoso para você
estar em algum desses lugares.
Não quero você
em nenhum outro lugar.
Eu cuido de você, querida.
Deixe meus agentes
descobrirem o que puderem.
E por mais que você
não queira escutar,
o Oliver tem razão.
A COLMÉIA é perigosa demais
para enfrentar sozinho, John.
É sempre sério
quando me chama de John.
John, por que não faz algo útil
e compra umas fraldas?
Está acabando, e odeio pedir
para o meu pessoal.
Pode deixar.
- Volta em uma hora?
- Ou menos.
Diga: "Tchau, papai".
Você tem vivido aqui.
Parecia fazer sentido.
Onde estão suas coisas?
Depósito. Você me conhece,
não preciso de muito.
Talvez uma planta,
um cacto, algo assim.
Eles se dão bem
em um lugar assim.
Como eu esqueceria?
Venha se despedir.
Você mal disse os detalhes desse
tutor que Constantine indicou.
- É o meu jeito.
- Não fala assim comigo.
Por que está preocupado?
O ídolo do Darhk,
a magia que ele usa,
deixa as pessoas sombrias
e sem alma, quase inumanas.
Está com medo
que aconteça com você?
Eu já estou assim.
- Não tem graça.
- Não é piada.
Não há nada que eu não faça
para vingar a Laurel,
para evitar que o Darhk
machuque mais alguém.
E não sei onde esse caminho
vai me levar.
Eu vou com você.
- Felicity...
- Não é porque estamos separados
que você precisa
fazer isso sozinho.
Já chamei
o jato da empresa.
O sr. Dennis está furioso,
e reservei quartos para nós.
Devo tentar te fazer
desistir disso?
Não, conhece minha mãe.
É o mesmo DNA.
Você viu mais alguém aqui?
Para que lado?
Saia daqui agora.
O que diabos?
Desculpa, cara.
Mas não estou mais brincando!
Ainda tem reflexo rápido,
John.
Pena que não salvaram
a sua parceira.
Não diga nada sobre ela!
Vem me obrigar!
4ª Temporada | Episódio 20
-= Genesis =-
Ei, querida.
Está difícil falar agora.
Vai querer ouvir isso.
O satélite achou o Andy.
Está ao sul da Main,
entre Grammercy e Addison?
Como você sabe?
Estou trocando tiros
com ele agora.
- Johnny.
- Grita comigo depois.
Manda reforços.
Ele está na usina Grammercy.
Quando podem chegar aqui?
- 5 minutos, no máximo 10.
- Tempo demais.
Johnny, precisa esperar.
Não tem vantagem tática.
Lyla, não posso esperar,
ou ele vai fugir.
Não posso deixar acontecer.
Sua análise
está comprometida.
Talvez esteja!
Mas não significa
que estou errado. Venha!
Johnny!
O que estamos procurando?
Sala de apostas
Achei que
iria aprender mágica
em uma montanha
ou um templo escondido,
não num cassino clandestino.
Com Constantine
devo esperar o inesperado.
Estou apostando no Fortuna.
Ele foi um pouco vago.
Ele disse: "Jogo principal,
primeira base.
Veremos se você merece".
Jogo principal,
blackjack.
O crupiê está usando
dois baralhos.
Primeira base, primeiro lugar
à esquerda do dealer.
Acho que estamos
no lugar certo.
Não sei se achar o cara
depende de apostar.
Não é aposta
quando eu jogo.
Alex?
Olá?
Ei, bom dia.
E eu achei que você
ia dormir direto.
Quase dormi.
Estou confusa.
É, você ficou exausta.
Desmaiou 5 minutos depois
de deixarmos a cidade.
Acho que eu estava
bem cansada.
Isso prova o quanto
precisava dessa viagem.
Nós dois precisávamos.
Está pronta
para ovos benedict?
Fez ovos poché?
Tenho outras facetas
além de consultor político.
E também usa um avental.
Devia ver
o que tem embaixo.
Esqueci como você
é boa nisso.
Como andar de bicicleta.
Difícil.
É, devo ir embora
antes de deixar meus sapatos.
Nunca se sabe
quando a sorte vai mudar.
Acredite.
Isso é gentil.
Obrigada.
De nada.
Isso, vem pra mamãe!
Quer dizer...
O quê?
Acho que esse cara
não vai aparecer.
Certo.
É porque ele
não é um cara, amor.
Esrin Fortuna.
Diga a John Constantine
que ele me deve dinheiro.
Fique onde está, desgraçado.
Engraçado.
Eu ia dizer o mesmo.
Muito bem, John.
Você seguiu bem o roteiro.
Do que está falando?
Não se preocupe.
Eu vou explicar tudo.
Depois que você acordar.
Sinto por não ser chique como
a gaiola em que fiquei 3 meses.
Onde estou?
Tem outras preocupações.
O sr. Darhk está a caminho.
Para quê?
Ele não vem
para jogar purrinha.
Devo preparar você.
Bom que você siga os hábitos
doentios do seu patrão.
Desculpe, mas o homem
que me prendeu e me espancou
está questionando
meu salvador?
Damien Darhk
não é salvador.
É um mentiroso e um monstro.
Os romanos disseram o mesmo
sobre Jesus.
Faça o que precisar, cara.
Faça!
Lembro desse temperamento.
É bom que Sara não tenha
que conviver com isso.
Não fala no nome
da minha filha!
Como pode fazer isso
com todos de novo?
Eu sei o que está fazendo.
Está falando da minha esposa
e meu filho.
Eu abandonei essa vida.
Você nem consegue dizer
os nomes deles.
Carly, Andy Júnior.
Eram sua família.
Ainda são.
Minha família...
é a COLMÉIA.
Oliver quer saber...
Por que um xamã imortal
está jogando blackjack
em um cassino clandestino?
Como é?
Imortal?
- Vê rugas no meu rosto?
- E xamã.
Shamã é alguém com influência
no mundo dos espíritos.
O blackjack
é um passatempo.
Por aqui.
Planeja me ensinar mágica
dentro de um cassino?
Você quer aprender
artes sombrias, sr. Queen.
Não podemos fazer isso aqui.
Essa é a sala de cassino
mais legal que eu já vi.
Deixamos o cassino
em outro plano de existência.
Já estive em uma câmara assim
em uma ilha chamada Lian Yu.
Lian Yu é um lugar de Nexo,
como a sua casa.
Star City?
Tem uma câmara de Nexo
lá também.
Achou que era coincidência
Damien Darhk
escolher aquela cidade?
Você conhece o Darhk?
Não seria xamã
se não o conhecesse.
Aquele é um louco
de marca especial.
Se o conhece,
não tentou acabar com ele?
Não funciona assim.
Imortais tendem a ficar
longe dos problemas dos homens.
A menos que alguém
te deva dinheiro.
Reconhece esse cavalheiro?
Darhk tem um ídolo similar.
Dá o poder a ele.
Não, só o canaliza.
O poder do Darhk vem...
Da morte.
Quanto mais gente ele mata,
mais poderoso ele fica.
Ele não é
só um rosto bonito.
Mas o Oliver não vai matar gente
para ficar igual ao Darhk.
Todas as coisas
possuem oposto.
Darhk tira o poder dele
do medo e da morte.
O oposto é a luz e a esperança,
a luz da alma.
Se você conseguir canalizar
a luz da alma,
poderá repelir
a magia do Darhk.
Foi isso que vim aprender.
Queria que fosse tão fácil.
Se a escuridão dentro de você
for mais forte que a luz,
ao invés de repelir
a magia do Darhk
você vai acabar
aumentando-a.
Você só o deixará
mais poderoso.
Você tem sinal?
Não. É um dos benefícios
de se estar de férias.
Queria ligar
para o meu irmão.
Você está bem?
Parece que não consegue relaxar.
É.
Não, eu...
Você vai pensar
que é besteira.
Posso garantir que não vou.
É este lugar.
Parece muito perfeito.
Parece que há muito
que você não saia da cidade.
Talvez.
Ouviu isso?
Ouvi.
As pessoas chamam de natureza.
Não.
Isso...
Não é isso.
Eu não sei.
Talvez esteja só cansada,
mas parece que os sons
estão se repetindo.
Parece loucura?
É loucura.
Um pouquinho.
Acho que é uma parte sua
que está tentando lutar
contra essas férias.
Deixe tudo para trás.
Só seja feliz, está bem?
Tudo bem.
Eu estou.
- Tudo bem.
- Certo.
Está na hora.
Sei que parece pessoal, John,
mas não é.
O que está acontecendo
é o que tem que acontecer.
Faça.
Por Laurel.
Ela estaria
tão decepcionada com você.
A única razão pela qual
está vivo
é porque um de nós
ainda é humano.
Vou te atingir com um pouco
da mágica do Darhk,
então partimos daí.
Não preciso de um ídolo
ou um totem.
A tatuagem que Constantine
te deu faz muitas coisas.
Você está pronto?
- Estou.
- Sinto muito.
Achei
que essas lições de mágica
teriam mais lições.
Mágica é a manipulação
de energias primordiais,
primordial de pré-linguística.
Talvez queira se afastar,
querida.
Dois lados seus...
Escuridão, luz.
Foque na luz.
Ótimo, mas isso pode ser
sorte de principiante,
então vamos aumentar
a potência.
A escuridão e a luz
estão dentro de você.
Na verdade, você está lutando
com você mesmo.
Os amigos que desapontou,
as pessoas que matou,
eles não têm lugar aqui.
Não ceda.
Acabe com a sua dúvida,
resista à sua escuridão.
- O que aconteceu?
- Ele não está pronto.
Eu vou estar.
Vamos de novo.
Eu poderia repetir isso
mil vezes,
não mudaria nada.
O quê? Não.
Posso fazer isso.
Eu disse que, se sua escuridão
for maior que a luz,
isso só faria o seu inimigo
mais forte.
Você viu o que está dentro
de você.
O que eu poderia te ensinar
que mudaria o que viu?
Então é isso?
Acabou?
Não há nada
que eu possa fazer por ele.
Nem está ficando escuro.
O que foi?
São 20h, está chovendo,
mas continua com luz.
Estamos no Norte e...
Sério, o que deu em você?
Você nunca me disse
para onde estávamos indo...
E como você não está
ouvindo isso?
Thea, vamos.
- Já falamos disso.
- Sério, escute.
Três silvos,
um latido
e quatro silvos,
depois repete duas vezes.
Acho que você está
muito estressada.
Não, Alex, não estou.
Escute.
Vai ter um latido...
agora.
Quando começou
a tomar vitaminas...
Agora você se preocupa
com minhas vitaminas.
Onde conseguiu essas?
Ruvé. Ela disse
que eu precisava ficar saudável.
Alex,
onde estamos?
Eu não lembro de nada
porque...
Você me drogou?
- Thea, está falando besteira.
- Não!
Aonde vai, Thea?
Que droga, Johnny!
Eu disse para se retirar!
Eu sei, mas não consegui.
Podia ter morrido!
Não ia recuar
depois do que ele fez.
Deixará uma criança órfã porque
não está pensando direito!
Por isso a operação
deu errado!
Lyla, eu sei...
Eu sei que errei.
Sei que não pensei direito,
mas ele é meu irmão.
E a Laurel
era como uma irmã.
Eu sei, é horrível,
mas você não está agindo
como o homem com quem casei.
Você é o homem
de quem me divorciei.
Lyla, eu só queria ajudar
- a trazer meu irmão de volta.
- Então leve-o à justiça.
Mas do jeito certo.
Eu vou.
Vamos achar alguém
que te ensine mágica.
Alguém mais paciente
e menos fedorenta.
Ela estava certa, sabia?
Não é sobre a mágica,
mas sobre mim.
Ela não teria negociado se não
tivesse visto valor em você.
Ela negociou com você.
Ela não se revelou
até você oferecer as fichas.
Será sempre assim com a gente.
Você quem traz a luz, Felicity.
Eu já te disse ter visto
a magia transformar
pessoas boas em más,
mas hoje à noite só mostrou
quem sou de verdade.
Não faça isso.
Sempre que enfrenta
um contratempo, se lamenta.
Não é lamentação,
é aceitação.
Você mesmo disse,
que não importa o que eu faça,
sempre voltarei a ser
quem me tornei na ilha.
Eu estava magoada
quando falei.
Eu estava passando
pela pior dor na minha vida.
Oliver,
você não é perfeito.
Nenhum de nós.
O bom disso
é que todos podemos mudar.
Coitado do Andy Diggle.
Seu irmão te deu um cascudo?
Bravo, sua performance
estava perfeita.
- Obrigado.
- O rastreador foi colocado?
Já achamos
a localização dele.
Creio que seja hora
da última reunião familiar.
Qual é? Você é mais chorão
que a Sara.
Pode me contar algo mais
sobre sua prisão?
Ela precisa
de um aquecedor central.
Foi estranho.
Tortura não parecia
a jogada certa.
Por que não me matar?
O que é isso?
Alarme de proximidade.
Amor, o cinto da Sara
está bem preso?
- Como está a Sara?
- Está bem.
É a diretora Michaels,
código preto.
Temos mais dois inimigos.
Como nos acharam?
Sou eu. Andy me soltou.
Deve ter colocado um rastreador.
- Culpe-se quando saímos daqui.
- Quer dizer, se sairmos.
Cadê seus reforços?
A COLMÉIA os prenderam
em outro lugar.
A central da ARGUS.
Onde está sua equipe?
Não estão atendendo. O que houve
com o ficar em contato?
Estamos por nossa conta.
O caminhão foi projetado
para suportar tudo.
Incluindo magia?
Ele está atrás de mim.
Vou distraí-lo.
Não. Se você fosse o objetivo,
ele já o tinha.
Ele queria que você
o levasse a mim
- Do que está falando?
- Saia daqui agora.
- Não vou te deixar.
- Johnny.
Não sou Amanda Waller.
Se te usarem contra mim,
vou dar o que querem.
Preciso que fiquem seguros.
Foi um negócio legal.
Peguem-no.
Você é uma lutadora,
sra. Michaels.
Teve sua diversão.
É hora de eu ter a minha.
Faz tempo que não acertava
alguém com essa coisa.
- Recebeu a mensagem?
- Desculpe o atraso.
Oliver foi atrás
da Lyla e do Darhk.
A bebê Sara.
- Certo.
- É.
- Pegou?
- Peguei.
Certo.
Mundo pequeno, não é?
Seu cunhado
sendo meu servo leal.
Ação de Graças na sua casa
será muito interessante.
Você parece um cara agradável,
Oliver.
Aposto que tem
muitos amigos.
Vou gostar de matar todos.
Não.
Nunca mais.
Aposto que se arrepende de não
ter apertado o gatilho antes.
O que fará, John?
Depois da Laurel,
deixei que se lamentasse.
Eu estava sendo legal.
Não sabe o quanto odeio
ser legal.
- Não acabou.
- Não prestou atenção!
Darhk fugiu.
Eu fugi.
Vou fugir de novo.
A casa móvel que conseguiu
parece confortável.
Aposto que ficará apertada
quando Sara crescer.
- Cale a boca.
- Ela terá que ir à escola.
E a Lyla, bom...
Não pode vigiá-la
o tempo todo.
Falei para calar a boca!
Cale sua maldita boca!
Você é quem obviamente
não prestou atenção.
Porque isso é guerra.
E mulheres, crianças?
São descartáveis
na sua guerra?
Gênesis está chegando.
Lyla e Sara não serão
as únicas a morrer.
Diga-me.
Como se sente sabendo
que não teve problemas
em apertar o gatilho
para proteger afegãos
que não conhecia,
mas não tem coragem
para fazer o necessário
para proteger
sua esposa e sua filha?
Como está a Lyla?
Ela está bem.
Ela...
Está inconsciente,
mas está bem.
Felicity está levando
ela e Sara.
Darhk...
Darhk sumiu.
John, o que houve?
Ele nunca desistiria.
Minha família.
Ela nunca ficaria a salvo.
- Oi.
- Falou com a Thea?
- Ainda não.
Você está bem?
Mais cedo, com o Darhk,
funcionou.
Tentou usar magia comigo,
consegui repelir.
É incrível.
Como conseguiu?
Ouvi sua voz
na minha cabeça.
Você me lembrou das coisas boas
que tenho em minha vida.
Ouvi a Thea, ouvi o John.
Ouvi a Laurel.
Dizendo
para continuar lutando.
Para nunca desistir.
Dizendo para ter esperança.
Sara.
Cadê a Sara?
Ela está bem.
Felicity a levou para a Donna.
Mas algo está errado.
Eu...
tive que matá-lo.
Andy.
Tive que matar
meu irmão caçula.
Ele não era irmão para você,
Johnny.
Não do jeito
que importa de verdade.
O que houve?
Ele tentou pegar minha arma.
Não tive escolha.
Essa não.
- Não, não, não, não.
- O quê?
Sumiu.
Darhk pegou.
Pegou o quê?
Rubicon.
Achei que Rubicon
estava na Argus.
Estava até Shadowspire
tentar roubá-lo.
Depois da morte da Waller,
tirei de lá por segurança.
Para onde?
- Embaixo da sua pele?
- Um implante sub-dermal.
- Darhk arrancou.
- Lyla,
precisa nos dizer
o que é o Rubicon.
Protocolo de cancelamento
de lançamento balístico,
feito para evitar que países,
até o nosso,
disparem um míssil nuclear.
Algo me diz que os planos dele
não são tão benignos.
Com algum trabalho
e o conhecimento certo,
Rubicon pode ser corrompido.
Ao invés de evitar
lançamento de mísseis...
- Meu Deus.
- Darhk controlaria
- o estoque nuclear do mundo.
- Para quê?
Não quero colocar lógica
no plano do vilão,
mas Darhk destrói o mundo
e depois?
- Reinaria o nada.
- Só se quiser reconstruir.
Andy me disse
que Gênesis estava chegando.
Não acho. Phil Collins falou
que não farão turnê.
O Antigo Testamento.
O livro de Gênesis.
Deus queria refazer o mundo,
então o destruiu.
Destruiu com uma enchente.
Rubicon é a enchente do Darhk.
Então, aniquilação nuclear
é a enchente do Darhk?
O que ele planeja construir
para ser a arca?