Eyewitness News,
o principal jornal da área de Chicago,
com John Brewery.
O grande empresário e incorporador
de Chicago,
Isaac Paulson,
se apresentará ao tribunal hoje,
onde receberá a sentença
pela sua participação
no esquema de fraude fiscal
e lavagem de dinheiro
que roubou 75 milhões de dólares
de aposentados e fundos de pensão.
A INVASÃO
Cinco quartos, quadras de tênis
e quase 10 hectares de mata.
O que é um hectare?
Mãe?
É uma unidade de medida de terra.
É o tamanho de uma propriedade.
- Achei que vovô morava na cidade.
- E morava.
Ele mantinha esse lugar como...
Uma casa de férias.
Então, por que você está vendendo?
Porque faz parte do espólio.
E é isso que se faz quando alguém morre.
Mas por que você está vendendo?
Porque a faz lembrar de tudo
que ela odiava no pai dela.
Sério?
O quê? Foi o que você disse.
Só porque eu e seu avô
não nos dávamos bem,
não significa que eu o odiava.
Se você morresse,
não venderia nossa casa.
Eu venderia.
Ela está de mau humor porque ia ver
o namorado nesse fim de semana.
Que seja. Ele não é meu namorado.
E por que ele te deu uma playlist
cheia de músicas sensuais?
Meu Deus. Cala a boca, aberração. Mãe!
Mãe!
Sério, eu vou te matar.
Certo. Já basta, vocês dois.
Sei que não é como você queria
passar o fim de semana.
Mas adivinha? Eu também não.
Uma playlist inteira?
Tudo bem. Chegamos.
- O vovô tinha cavalos?
- Sim.
Ele os vendeu depois que fui embora.
Você cresceu aqui?
- Sim.
- O que acha?
Parece solitário.
O que foi?
Não sei. Fiquem aqui.
Deve ter ficado sem energia.
Jas, pode tentar desligar isso?
REINICIALIZAÇÃO DO SISTEMA
Eu escolho o quarto primeiro.
Tanto faz. Ninguém se importa.
Oi, Maggie.
Conseguiram entrar?
Sim. Há alguns minutos.
Espero que não tenham pegado trânsito.
Não pegamos quase nada.
Que bom.
Olha, se não tiver problema,
vou deixar a papelada hoje à noite.
Acho que conseguimos colocar
a casa à venda já na próxima semana.
Shaun, está aí?
- Sim. Tudo bem.
- Certo.
Bem, só queria dizer novamente
que sinto muito pelo seu pai.
Certo. Nos vemos hoje à noite.
Ainda bem que o celular pega aqui.
Garota, acabou de recuperar
o seu telefone.
Não abuse.
Vou precisar da ajuda de vocês
para organizar a casa.
O quê? Eu ouvi.
Que bom.
Pode começar descarregando o carro.
É um pedido ou uma ordem, madame?
Eu sou sua mãe. Faz diferença?
Agora, por favor.
Obrigada.
Mãe...
Sim, Jas?
Deixa pra lá.
Ei.
Olha,
não é seu trabalho se preocupar comigo.
É meu trabalho me preocupar com você.
Certo?
Certo.
Eu fiz isso?
Glover, você fez isso?
Glov?
Glover, é você?
Aqui.
Este lugar é uma fortaleza.
O que está fazendo aqui?
As janelas lá embaixo têm
escudos de policarbonato retráteis.
É um sistema de segurança
totalmente automatizado.
Olha isso.
Tem câmeras em todos os cômodos,
no jardim, na entrada.
Detectores de movimento,
luzes exteriores ativadas por movimento,
fechaduras eletrônicas.
De onde vem essa música?
Isto controla tudo.
A música, as luzes, a casa toda.
Fácil até para você.
Maneiro, não é?
Algumas pessoas envelhecem
e ficam paranoicas.
E você é o quê?
Quase paranoica?
Certo, espertinho.
Vá brincar em outro lugar.
- Vamos.
- Estou com fome.
Vou pedir uma pizza.
Vai levar uma eternidade.
Acho que você sobreviverá.
Oi. Ainda estou no escritório.
Imaginei.
Devo ficar por aqui no fim de semana.
Como foi a viagem?
As crianças ainda estão vivas?
- Por enquanto.
- E como é o lugar?
É estranho.
Imagino. Você está bem?
Sim. Cansada, só isso.
Escute, querida,
o promotor ligou esta manhã.
Justin, não quero falar sobre isso.
- Shaun...
- Não.
Mal estou me aguentando.
O bandido era ele, Shaun.
Como você poderia saber?
Desde que sua mãe morreu,
você ficou por conta própria.
Seu pai precisava culpar alguém,
e escolheu você.
Você sobreviveu. Você foi embora.
Construiu uma família, uma vida.
E por que parece que nunca parti?
O que ele fez não é sua culpa.
Não precisa pagar pelos erros dele.
Eu só quero sobreviver
a este fim de semana e ir pra casa.
Sabe que eu estaria aí se pudesse.
Eu sei.
Preciso ir.
- Querida?
- Sim?
Você consegue.
Me ligue amanhã.
Eu te amo.
Eu também te amo.
SAUDADES DE VOCÊ
SÃO SOMENTE QUATRO HORAS
Glover, saia daqui.
Jaye's Pizza. Um momento, por favor.
Claro.
Droga.
Glover?
Mãe?
Glover.
Juro por Deus,
se estiver se escondendo...
Me solta!
Meu Deus!
Ei! Se acalme
e não precisarei te machucar.
Se acalme!
Jaye's Pizza. O que vai querer?
Alô? Posso ajudar?
- Alô? Está aí?
- Socorro!
Jasmine! Glover!
Vadia!
Jasmine! Jasmine! Glover!
Glover!
Jasmine!
Glover! Estão me ouvindo?
Meu Deus.
Vou tirar vocês daí.
Afastem-se!
Mãe!
Vou tirar vocês daí, certo?
Glover, eu te amo!
- Mãe!
- Eu amo vocês.
Certo?
Parada aí!
Vadia!
Ela é filha do velho.
CARTEIRA DE MOTORISTA
SHAUN RUSSELL
Que azar.
É da mãe. Encontrei na garagem.
Duas ligações.
Uma para o pai, outra local.
E Pete?
Não sei. Já devia ter voltado.
Ligou pra ele?
Não. Ele não tem celular.
Ele acha que está sendo grampeado.
O que quer fazer?
Disse que ninguém vinha aqui sem o velho.
Foi a informação que me deram.
A informação que te deram?
Eu transava com a assistente.
Não conhecia o cara.
Você sabia que ele tinha
quatro milhões num cofre nesta casa.
Ou não tem certeza disso também?
Que tal perguntar às crianças?
Sabe onde fica o cofre, querida?
Nunca estiveram aqui. Te falei.
O velho não falava com a família.
Claramente, você é um viciado
com informações erradas.
- Então, por que não cala...
- Chega!
Vamos lá.
Não vou te machucar.
Droga.
Vadia!
Um telefone.
Você tem um telefone.
A situação mudou,
mas o objetivo é o mesmo.
Encontramos o cofre,
pegamos o dinheiro e vamos embora.
E eles?
Eles viram nossos rostos.
Isso é um problema.
- O que está dizendo?
- Precisamos resolver o problema.
São só crianças! Nossa, Eddie.
Onde você encontrou esse cara?
No mesmo lugar que encontrei você.
Cumprindo pena na prisão.
Mas ele não vivia de joelhos no chuveiro.
Olha, isso é muito mais
que uma simples invasão.
Ao cortarmos o telefone,
o tempo começou a contar.
Temos 90 minutos para religá-lo,
ou a empresa de segurança
chamará a polícia.
É. Tem razão.
E Pete já devia ter voltado.
Talvez seja melhor desistir.
Podemos abrir o cofre sem ele?
Não, não podemos.
- O que foi isso?
- O interfone.
Fiquem com as crianças.
Olá.
Olá?
Quem é?
Meu nome é Shaun Russell.
Não me importa quem você é
ou o que está fazendo na minha casa.
Só liberte meus filhos, por favor.
Portão da frente.
Vocês não deveriam estar aqui, Shaun.
Sinto muito por isso.
Isso não tem nada a ver
com você ou com seus filhos.
Então, liberte os dois.
Certo? Vamos embora. Nada de polícia.
Ninguém saberá. Eu prometo.
Não posso fazer isso, Shaun.
Mas se voltar para a casa,
não machucarei sua família.
Por que seu homem tentou me matar?
- Ele está vivo?
- Quero falar com meus filhos.
Quero saber se estão bem.
Nem uma palavra sobre meu homem, certo?
Não vamos machucar sua mãe.
Só queremos trazê-la de volta.
Mãe.
Querida, está bem? Machucaram você?
- Não.
- Seu irmão?
Ele está bem.
Mãe, quero ir pra casa.
Eu sei.
Ficará tudo bem.
- Mãe, eles estão indo...
- Jas!
Agora,
meu homem ainda está vivo?
VÍDEO DESATIVADO
Sim.
Bom.
Muito bom.
O que você quer?
Quero que me escute.
Suponho que, neste momento,
você está se perguntando
se você e seus filhos sairão dessa vivos.
A resposta depende de quem eu sou,
do que sou capaz.
Você está pensando: "Se não eu,
pelo menos meus filhos."
"Custe o que custar,
farei o que for preciso
para recuperá-los".
Mas sabe que não pode fazer nada.
Você é mulher, está sozinha,
nas mãos de estranhos.
Seus pontos fracos estão aqui,
dentro desta casa, com a gente.
Vamos resolver isso. Prometo.
Mas a partir de agora,
você precisará fazer
exatamente o que eu mandar,
ou você e seus filhos
não sobreviverão a esta noite.
Entendeu?
Você me entendeu?
Ela sumiu.
E Pete?
Não sei.
Tem muito mato por aqui.
Encontre-o.
Duncan está certo. Temos um problema.
- E a mulher?
- A casa está trancada.
Ela não pode se aproximar
- sem acionar as luzes de segurança.
- E daí?
Quando ela aparecer,
resolveremos o problema.
Temos pouco tempo.
Nossa prioridade é achar esse cofre.
E se ela procurar ajuda?
Temos os filhos dela.
Ela não irá a lugar algum.
Leve-os lá pra cima.
Se acalme. Calma.
Vou remover a mordaça.
Se gritar,
coloco de volta e vou embora. Entendeu?
Quantos estão lá dentro?
Eles não vão te encontrar.
Não aqui.
Quanto tempo acha que vai durar?
É isso que quer? Quer morrer hoje?
Me ajude. Por favor.
Quatro.
Somos quatro.
O que vocês querem?
Um cofre.
Em algum lugar da casa.
Vão matar meus filhos?
Não sei.
Ei. Me escute.
Eu não te conheço.
Não sei nada a seu respeito.
Mas esses caras são perigosos.
Então, se me soltar,
eu te levo de volta.
Daremos um jeito, certo?
Não tem outra saída.
Tem razão.
Não sabe nada a meu respeito.
Qual é o seu problema?
Onde a mamãe está?
Oi. É a Maggie.
Maggie.
Deixe ela passar.
Volte para a casa.
Droga!
Alguém chegou.
É a polícia?
Acho que não.
Desculpe. Oi.
Estou procurando por Shaun Russell.
Sou Maggie Harris, a corretora.
Certo. Shaun disse que você viria.
Ela foi ao supermercado.
Não é o carro dela na entrada?
É, ela estava com problemas com ele,
então foi com o meu.
Por falar nisso, meu nome é Mark.
Sou um amigo de Chicago.
Vim ajudar com a mudança.
- Ela não falou...
- Desculpe. Quer entrar?
Não quero incomodar.
Não é incômodo algum.
Se ela soubesse que está aqui,
voltaria na mesma hora.
Pelo seu bem.
Como disse?
É que você veio de tão longe.
É melhor entrar.
Não.
Certo?
Tudo bem.
- Disse que ela acabou de sair?
- Sim.
Não deve demorar.
Na verdade, está tarde.
Eu ligo pra ela amanhã.
- Tem certeza?
- Sim.
Vai, Maggie. Vai.
Certo.
Boa noite.
Socorro!
Noite quente.
Emergência...
Ele a matou,
não foi?
Precisamos sair daqui.
Se abrirmos a fechadura,
podemos achar um telefone
e ligar pra polícia.
Glover?
Não podemos ligar para a polícia.
Eles cortaram as linhas.
Deixei meu celular no outro quarto.
Puta merda! O que aconteceu lá fora?
Eu disse pra não deixar ela ir.
Não mandei cortar a garganta dela.
Ela só estava indo embora, cara!
O que acha que está rolando?
Invadimos esta casa.
Pegamos as crianças.
Se a polícia vier, pegaremos 25 anos,
estando esta vadia morta
ou amarrada no porão.
A mãe não apareceu.
Precisei tomar uma decisão. E tomei.
Eu não te trouxe para tomar decisões.
Aquelas crianças lá em cima,
é o que importa para ela.
Ela não faria nada
para pôr em risco a vida deles.
Ela estava com medo,
e isso nos colocava no controle.
Agora, qualquer dúvida que tivesse
sobre nossas intenções, já era.
E isso a deixa desesperada.
E daí?
Com o medo eu posso lidar.
Desespero é uma coisa
totalmente diferente.
Não sei do que está falando.
É claro que não.
De agora em diante,
só faça o que eu mandar.
farei de tudo pra pegar a minha parte.
Temos menos de uma hora
antes que a segurança chame a polícia.
Se não encontrarmos esse cofre,
nada mais importa, certo?
E o Peter?
Primeiro o cofre,
depois encontramos o Pete.
E a mãe?
Entendeu uma palavra do que eu disse?
Limpe a sua bagunça.
Quer os braços ou as pernas?
Vamos.
Acho que consegui.
Droga. Não está funcionando.
Continuaremos tentando.
Tente encontrar algo menor.
E se eles encontrarem o cofre?
Onde está?
Certo. Onde esse cofre está?
Vamos.
Droga!
Merda.
4 DE JULHO
O que foi?
Talvez minha informação estivesse errada.
Talvez não tenha dinheiro.
O velho estava sendo investigado
pela promotoria.
Lavou todo o dinheiro.
Você só faz isso se for guardá-lo.
Eu sei.
Talvez a assistente tenha mentido.
Talvez estivesse tentando
me impressionar.
Duvido muito.
Sabe o que quero dizer.
Nós pesquisamos.
O dinheiro está aqui.
Não era pra ser assim.
Não diga. O que foi? O que você quer?
Ele é um psicopata.
Não se preocupe com ele.
Até cortar minha garganta.
Ele matou aquela mulher.
Se eu fosse a mãe, pensaria...
que não importa o que eu faça,
também vou morrer.
Talvez eu tivesse ficado antes,
mas agora...
sei que preciso pedir ajuda.
Mães não fogem.
Não quando os bebês
estão presos no ninho.
Escute...
você me procurou.
Precisava de uma equipe.
Agora, é a sua vez.
Encontre o cofre
e pare de me fazer perder tempo.
Fala sério.
Ei, Eddie!
Puta merda!
Ela está atirando em nós!
É a mamãe?
Não eram tiros.
Ela quebrou as luzes.
Devíamos tê-los matado quando chegaram.
Aí vem ela.
Encontrem-na.
Onde ficam os disjuntores?
Na entrada dos fundos.
Vá.
Vamos.
Que diabos?
Aquela vadia.
Merda.
MOVIMENTO DETECTADO: COZINHA
Filha da puta.
MOVIMENTO DETECTADO: SALA
MOVIMENTO DETECTADO: SALA DE JOGOS
Volte para cá.
Ela está na casa.
Certo.
Espere. Espere aqui.
- Vou pegar meu telefone.
- Não!
- Vou chamar a polícia.
- Por favor?
Glov, eu volto. Certo?
E se algo acontecer com você?
Sou sua irmã mais velha.
É meu trabalho me preocupar com você,
não é seu trabalho se preocupar comigo.
Que seja, aberração.
Telefone. Onde está meu telefone?
Sou eu, querida. Está tudo bem.
- Você está bem?
- Sim.
- Glover? Machucaram vocês?
- Ele está no outro quarto.
- Estou com muito medo.
- Eu sei, querida.
O que vamos fazer?
Vamos pegar seu irmão
e sair desta casa, certo?
Certo.
São eles? Eles estão vindo?
- Eles vão nos matar, mãe.
- Não.
Não vou deixar isso acontecer.
- Mãe...
- Não.
- Não deixarei isso acontecer.
- Shaun?
E se não conseguirem abrir o cofre?
Se não conseguirem o que querem,
por que nos deixariam ir?
Como assim
"se não conseguirem abrir o cofre"?
Foi o que eles disseram.
- Shaun!
- Tem certeza?
Certo. Entendeu?
Mãe, não pode nos deixar.
Querida, prometo,
vai ser por pouco tempo.
Mãe, não. Deve ter outro jeito.
Jas, me escute. Não tem outro jeito.
Precisa cuidar do seu irmão.
- Mãe, não consigo.
- Consegue sim.
Entendeu? Você consegue.
Querida, você é forte, inteligente.
Você é tudo que eu sempre sonhei.
Você é minha filha. Você consegue.
Vamos, Jas.
Onde sua irmã está?
Olá?
Eddie?
Me diga que as crianças
ainda estão no quarto.
Onde ela está?
Não sei.
Ela estava na casa.
- Diga onde ela está.
- Desculpe.
Desculpe.
Só preciso empurrar.
- Não!
- Espere. Por favor.
Por favor, não nos machuque.
Eu digo onde o cofre está.
Você sabia que ele estava aqui
o tempo todo,
e só está nos dizendo agora.
Não exatamente.
Minha mãe me disse onde estava.
E por acaso ela disse a senha?
Não.
Mas ela quer que vocês parem
de destruir a casa.
Olá?
Legal. Encontrou o cofre.
O que foi?
Certo.
Vamos dar uma volta.
Usaremos as crianças.
Levamos eles pra varanda.
Matamos o garoto, e a mãe obedecerá.
Nem pensar. Não vamos matar crianças.
Não teve problemas
em matar o velho, teve?
Foi diferente.
Por que não estava dirigindo?
Se ele tivesse contado
à promotoria sobre o cofre,
estragaria tudo. Não tínhamos opção.
A polícia chegará em 30 minutos.
Ou fazemos o que temos que fazer,
ou nos entregamos.
- Por que ela diria onde o cofre está?
- Quem se importa?
Ela é esperta,
sabe se cuidar.
Ela sabe sobre o Peter.
Olá, Shaun.
Encontraram o que estavam procurando?
Encontrei.
Nas árvores. Ao lado da casa.
Aqui está ela.
Preciso dizer, não achei
que você chegaria tão longe.
Você e todo mundo.
Tendo crescido nesta casa.
O homem que seu pai era.
Eu estava errado.
Mas está se perguntando
se sou capaz de matar este homem.
Depende do que quer,
e do que faria para consegui-lo.
Sabe exatamente o que quero,
ou não estaríamos aqui.
Onde estão os outros?
Na casa.
Você é mais esperto que isso.
Mande eles aparecerem.
Ouviram a moça.
Seu amigo aqui está
perdendo muito sangue.
Não sei se você se importa
com a vida dele, mas sei
que ele é o único que sabe abrir o cofre.
Escute, Shaun,
quero acabar com isso tanto quanto você.
Ótimo.
Mande meus filhos saírem
e não toque neles.
Entraremos no bosque, e não nos seguirá.
Quando estivermos a salvo,
solto ele.
Como sei que posso confiar em você?
Não tem como saber.
Mas sabe que fará o que for preciso,
porque não há outra opção.
Você é um homem nas mãos de uma mulher,
e seu ponto fraco está
com uma faca no pescoço.
Deixem ela ir.
Continue correndo, Shaun!
Acabou de matar seus filhos.
O sangue deles está nas suas mãos!
A assistente tinha cópias encriptadas
das senhas na casa dela.
Peter usa um protocolo simples.
Escreveu um novo código
que burlará a segurança do cofre.
Teoricamente.
Quanto tempo vai levar?
Trinta segundos.
Se funcionar.
Conseguimos.
Então, esse é o sonho americano.
Coloquem nas malas.
Amarrem as crianças nas camas.
Coloquem fogo na casa.
Apenas mais uma tragédia familiar.
Ei.
Para ser sincero, também não gosto disso.
Mas precisa ser feito.
E essa mala que está segurando
significa uma vida sem preocupações,
de agora em diante.
Nada de turnos de 12 horas.
Nada de ficar de joelhos.
Não olhe para eles.
Eles não importam. Olhe pra mim.
Mandei olhar para mim.
Tudo certo?
Certo. Vamos fazer isso.
O que foi isso?
A vadia não sabe quando desistir.
Fique aqui.
Encontre-a.
Ela não deve ficar viva.
Foda-se essa vadia.
Cala a boca!
Cala a boca.
Eu mandei calar a boca!
Estou indo.
Mamãe está indo.
Estarei bem ali. Volto logo.
Indo para algum lugar?
Não. Eu só ia...
Ia fazer o quê?
Eu ouvi um barulho.
Onde?
Vou descer a corda, certo?
Vou descer a corda.
Não tem pra onde fugir.
Merda.
Não precisam fazer isso.
A primeira vez é mais difícil.
Vocês já conseguiram o que queriam.
Podem ir embora.
Ela tem razão.
Ela não precisa morrer.
Todos eles precisam morrer.
Vai!
Você não é assassino.
Não quer fazer isso.
Sei não, cara.
Faça ou será o próximo.
Vai, Glover. Rápido.
Me solta!
Pare!
Última chance.
Certo. Tudo bem.
Relaxa, garoto.
Não vou machucar vocês.
"Amarrem as crianças nas camas.
"Coloquem fogo na casa"?
Se eu quisesse matá-los,
já teria feito isso.
Quero ajudar vocês,
mas precisa confiar em mim.
Relaxe, certo? Me dê...
Me dê a arma.
Abaixe a arma.
- Atira nele!
- Me dê a arma.
Jasmine! Glover!
Jas!
Mãe!
Continuem correndo!
Vão!
Continuem! Corram!
Vamos!
Estamos quase lá!
Entrem. Vai, Glov. Rápido.
Abaixe a cabeça, Glov.
Abaixe-se.
Mãe!
Meu Deus!
Abaixem-se!
Entrem!
Mãe, porta da frente.
Certo. Vamos!
Mãe?
Pegaram o que queriam, têm o dinheiro.
- Vão nos deixar em paz.
- Mãe...
Mãe...
Vou entrar na casa, Shaun!
Certo. Vamos.
Vou entrar nessa casa!
Estamos em segurança agora, certo?
Estamos bem.
Certo. Estamos em segurança.
Certo.
Mãe?
Fiquem aqui, certo?
Não.
Não!
Justin. Não, querido.
Shaun?
- Shaun!
- Não!
Justin!
- Shaun?
- Não!
- Shaun! Abra a porta!
- Corra!
Abra a porta. O que houve?
- Abra a porta.
- Que noite!
Então, onde está a chave?
Quem é você? O que você quer?
- Justin...
- Onde está a chave?
Minha esposa...
- Pai?
- Crianças, para trás!
Sei que está me ouvindo.
Obviamente, está me vendo.
Abra a porta, ou vou matar seu marido
na sua frente
e na frente dos seus filhos.
Não quer vê-lo morrer.
Não faça isso, Shaun!
Não dê ouvidos a ele.
Você é uma mulher admirável.
Fez tudo o que podia.
Já fez demais.
Mãe, dê a ele o dinheiro.
Ele nos matará assim mesmo.
Não sabe disso, mãe. Não sabe.
Precisa sair daqui.
Pegue o Glover
e corra o mais rápido que puder.
- O quê?
- Corra o mais rápido que puder.
E não pare por ninguém, entendeu?
Mãe, o que vai fazer?
Abra a maldita porta!
Não machuque minha família!
Sei o que está tentando fazer, Shaun.
Não vai funcionar.
É o seu fim!
Então, o seu plano era
me atrair para o primeiro andar,
colocar fogo na casa.
Parece algo em que seu pai pensaria.
Bom plano.
O dinheiro está encharcado de gasolina.
Dê mais um passo, e coloco fogo nele.
Faça isso, e estarão todos mortos.
E você vai embora sem nada.
Ou eu poderia atirar em você.
E o dinheiro pega fogo.
Depois de tudo, é isso que você quer?
Shaun...
Até onde acha que seus filhos chegarão?
Seu marido?
Quer que eu acredite que você é capaz
de deixar sua família inteira morrer
para que eu não consiga o que quero.
Depois de hoje, está claro que você
não tem ideia do que sou capaz.
Eu e todo mundo, certo?
Glover, espere.
Papai.
Largue isso.
Eu falei sério.
Você é uma mulher admirável.
Não, não sou.
Sou só uma mãe.
Agora, saia da minha casa.
Ele teve o que mereceu.
Olha, eu estava voltando e pensando:
"Mesmo essa vadia tendo me atropelado,
eu a matarei rápido."
Aquele garoto também.
Não é culpa dele.
Mas, sua filha...
Acho que vou me divertir com ela.
Pensando bem,
vamos tornar isso um caso de família.
Aonde pensa que vai?
Pai. Pai?
Me solta!
A noite toda, tentando entrar
nessa casa para salvar seus filhos,
para acabar presa aqui comigo.
Queria ter tido uma mãe como você.
- Levanta.
- Não, por favor.
Não resista.
- Relaxe.
- Por favor.
Por favor, não.
- Fique quietinha.
- Não, por favor.
- Relaxe.
- Não.
Não precisa fazer isso. Não precisa...
- Ficará tudo bem. Relaxe.
- Por favor.
Não vou te machucar.
Eu só quero o dinheiro.
Fique quietinha.
- Quer dizer alguma coisa?
- Sim.
Você invadiu a casa errada.
Venha aqui, querida. Está tudo bem.
- Shaun?
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
Estamos bem. Estamos bem agora.
Estamos bem.
Estou bem.
COMANDOTORRENTS.COM