Anteriormente em MAoS...
Não fui totalmente honesto
com você.
Eu bebi a garrafa de Haig.
Eu escolhi você!
Agora você me escolhe!
Não é assim que funciona.
Você não controla mais ninguém!
- Quero que sofram.
- Esse livro vai reconstruir...
o mundo onde
os Inumanos são caçados.
- Conseguiu salvar o Mack?
- Ele não quis voltar!
Eu mesma vou tirá-lo de lá.
Acha que o Robbie
vai voltar?
Não acho que tenhamos visto
o fim do Sr. Reyes.
Agentes:
Maraligro | Robfilho | John
Reptarop | Rodrigo Vieira
Agentes:
M4rzulo | J.R. Thompson
Sub-Diretor:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
Configurei o piloto automático,
mudei o rumo, a altitude
e a velocidade
a cada dois minutos.
Odeio jogar na defensiva,
mas se Aida nos pegar
antes de descobrirmos
como detê-la, é fim do jogo.
Alguma coisa da Piper
desde que ela saiu?
Ainda não, mas ela sabe o que
fazer se não conseguirmos.
Se conseguirmos.
E depois...
vai explicar por que bebeu
aquela garrafa de Haig sem mim.
É justo, mas vamos precisar
de outra garrafa...
para discutir o que houve
com aquela garrafa.
Então, ela é humana
ou Inumana?
Os dois.
Bem... nenhum dos dois.
Ela foi criada pelo Darkhold.
Foi assim que ela conseguiu
seus poderes inumanos?
Isso fui eu.
Eu planejei um procedimento
que extraiu
DNA humano inativo
de indivíduos pré-terrigênese.
Se vai escrever o relatório
deve ser mais específica.
Realizei experimentos letais
em aproximadamente...
duas dúzias de pessoas...
Pessoas inocentes.
Pessoas conhecidas aqui
nesse mundo...
Lincoln Campbell, Vijay Nadeer,
Gordon do Pós-Vida...
Não estou fazendo o relatório,
e aquilo não foi você, Fitz.
Aquilo foi eu.
Eu ainda consigo ouvir
os gritos.
Mas você também é
esse homem..
E...
Precisamos encontrar
uma solução.
Bem, as minhas soluções
só pioram as coisas.
Ferindo ou matando pessoas.
Ótimo.
É exatamente o tipo de solução
que precisamos agora.
Um jeito de matar a Aida.
Ela recebeu uma dúzia de balas
e ela não morreu.
- Como podemos matá-la?
- Eu não sei.
Você quer matá-la?
Sinais vitais estão estáveis.
Isso é bom.
Deveria ter forçado Mack
a voltar conosco.
A decisão não era sua.
Era, e agora podemos perder
o Mack e a Ioiô.
E de novo,
não era a sua decisão.
Ela entrou
sem plano de extração,
sem noção
de como achar o Mack.
Acho que posso conseguir
ajudá-la com isso.
Não, não, não.
Não!
O que foi?
Você fez alguma coisa?
- Não, não fui eu...
- Gente, estão vendo isto?
O que está havendo
com o Framework?
Socorro!
Alguém me ajuda!
Tem alguém aí?!
Tem alguém aí?
Por favor!
Por favor, ajude-me!
Não, não, não!
Por favor, não!
Não, não, não, não!
Ioiô.
Você estar aqui,
é loucura.
Eu vim aqui pelo Mack.
Bem, um corajoso mas...
tolo esforço.
Como você me encontrou?
Eu continuei achando isto...
nos meus bolsos,
nas ruas.
Eu me sinto como o Pac-Man
engolindo biscoitos.
Alguém queria que
eu a encontrasse.
Daisy.
Pode me levar até o Mack?
Temo que seja tarde demais.
Olha.
Aida está fechando
o Framework.
Está se autodestruindo.
Isso é o que ocorre
quando se irrita o seu criador.
Você está rindo de mim?
Ao ver uma criatura
de lógica e de cálculo...
sendo agora consumida
pela raiva e o ódio...
É... doce.
Chame-me de "doce"
mais uma vez
e vou arrancar
a sua espinha de titânio
de todas as suas carcaças
de lata.
Não precisa nos ameaçar.
- Por que está aborrecida?
- Você nos criou.
Uma decisão da qual
me arrependo.
Aí está aquela palavra
de novo...
"Arrependimento".
Você construiu um império
eliminando os arrependimentos
dos outros.
Qual o sabor disso
na sua língua?
Quero transformar
esse mundo em cinzas.
Eu pensei
que você quisesse governá-lo.
Não confunda a minha raiva
com imprudência.
O Darkhold nos mostrou
exatamente o que fazer.
É que eu também quero
que a S.H.I.E.L.D. sofra.
Você deixou isso bem claro.
Fitz...
Especialmente o Fitz.
Vim buscar aquilo.
Você não é mais
como uma daquelas máquinas.
- O que você fez?
- Vou lhe mostrar.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - Season 4 Finale
"World's End"
Quanto tempo até o Framework
sumir completamente?
Fitz estimou
entre 12 e 20 horas.
Parece tão inocente,
apenas números e símbolos,
mas cada pedaço de código
tem um corolário no Framework.
Uma blusa favorita,
uma escola...
Um recém-nascido...
Todos eles serão extintos
para sempre.
Mack e Ioiô?
Não há garantia
que sobreviverão até o final.
Fitz e Daisy estão fazendo
o possível para protegê-los
e criarem uma saída.
É o General Talbot.
General, fico aliviado
que ainda esteja vivo.
Três dos meus homens
não tiveram tanta sorte
e não sei o que os matou.
Também perdemos pessoas boas.
A resposta curta é:
Foram mortos
por uma banshee...
feita de matéria
de outra dimensão.
- Espera que eu relate isso?
- Tenho uma mão cibernética.
Estive em outro mundo.
Isso ocorre na S.H.I.E.L.D.
Não haverá mais S.H.I.E.L.D.!
Desde que a autópsia
do Diretor Mace vazou.
Agora há agências que sabem
que Mace não era Inumano.
Sabem que a S.H.I.E.L.D.
mentiu sobre isso
e agora acham
que mentiram mais.
Era sua mentira, não nossa.
Droga, Phil,
não está entendendo.
Haverá um inquérito
de inteligência amanhã.
Preciso vá
e defenda a S.H.I.E.L.D.
Impossível.
Merda, Coulson,
uma banshee também é!
Ouça, Phil...
não vou até lá implorar...
mas você ou um dos seus
precisa estar lá
para derrubá-los...
antes que fechem a S.H.I.E.L.D.
de uma vez por todas.
- É uma ordem.
- Queria poder, General.
Mas minha equipe e eu
somos o principal alvo da Aida.
Nossa presença lá só colocaria
todos os presentes em risco.
Se algo mudar,
será o primeiro a saber.
Esse é um rosto
de boa ou de má notícia?
É de uma notícia estranha.
Robbie Reyes acaba
de roubar o carro dele...
do depósito da S.H.I.E.L.D.,
perto de Dover.
- Quais as novidades?
- Nada demais.
Bati em alguns caras,
eles eram robôs.
Não achei
que veria você de novo.
Não após ter ido
para o Inferno.
Estou tão surpreso
quanto você.
O que houve?
O Darkhold.
Meu braço ainda dói.
Por que não está se curando?
- Deixe-me ver.
- Não me toque!
Se quer me fazer sentir melhor,
explique porque não me curei.
Aquele demônio com chamas
na cabeça
nasceu da mesma escuridão
que criou você.
Precisará tomar cuidado.
- Como achou a Aida?
- Houve um rasgo...
no mundo escuro
quando ela foi criada.
Foi como eu fugi.
A coisa em mim é atraída
por matéria negra
assim como seu GPS
rastreia meu carro.
Está dizendo que a Aida é feita
da mesma coisa que o Darkhold?
Sim. E o Motorista quer mandar
ambos de volta de onde vieram.
- Espero que seja no Inferno.
- O Inferno é relativo.
As dimensões,
o espaço, os planetas...
Está tudo conectado.
Muitos deles
se parecem com o Inferno.
A Terra é só um território...
em uma guerra
que está rolando desde sempre.
- Pode vencer a Aida?
- Eu não sei.
Sei que o demônio em mim
a odeia mais que tudo.
- Todos a odiamos.
- Por que está com isso?
Estava no módulo com os MVAs
que Robbie destruiu.
Nós o conhecemos?
Aida esteve ocupada.
Pode ter duplicado qualquer um.
Farei o reconhecimento facial,
ver se posso identificá-lo.
- Estamos ótimos.
Não me desapontem.
Sabe que não lido muito bem
com desapontamentos.
Por isso que vamos recriar
o outro mundo.
Para agradar você.
Certo, pessoal,
arrumem tudo.
Peguem suas bolsas
e vamos para o ônibus.
Não se esqueça,
neste mundo...
ele não faz ideia
de quem você é.
Deixe-me falar
com ele primeiro.
Não sei se lembra,
mas eu estava na siderúrgica
quando Coulson, Daisy
e os outros pularam.
Vi o que houve
quando saíram...
A verdade
sobre esta realidade.
- Creio que tenha visto também.
- Escute aqui...
- Não tenho nada...
- Estou pronta.
Muito bem, querida.
Quem dera todos soubessem
arrumar as coisas como você.
Ei, Mack, não consigo
a achar minha mala.
Não se preocupe.
Meu pai levará todos
a um lugar seguro.
Qual o seu nome?
Elena, mas meus amigos
me chamam de Ioiô.
É um nome engraçado.
Nosso armamento sumiu,
como se tivesse desaparecido.
Sim, eu sei.
Também percebi.
Metade do pessoal não acha
suas malas, nem roupas.
Alguma coisa
das outras bases?
- Só nas próximas horas.
- Certo.
Precisamos ir agora.
Certo, pessoal, escutem.
Peguem o que puderem
e sigam-me. Vamos lá.
Vamos, querida.
Vamos.
Tentei avisar você.
Na próxima,
eu falo com ele.
Ele vai se lembrar de mim.
Identificamos a cabeça.
É um dos analistas russos
seniores convidados
para o inquérito
da S.H.I.E.L.D. hoje.
E olha quem ele levará
de acompanhante.
Deixei mensagens
para o General Talbot...
- mas não tive resposta.
- O que Aida fará?
- Por que mandar os MVAs?
- Acho que...
quer terminar de enterrar
a S.H.I.E.L.D.
Já basta.
Por décadas,
fechamos os olhos...
para a indiferença
da S.H.I.E.L.D. às leis.
Eles dizem ser
uma agência de espionagem,
mas agem mais
como uma polícia secreta,
deixando caos e destruição
por onde passam.
Mas entre
suas políticas perigosas...
há uma que ameaça
a nossa sobrevivência.
É o programa secreto deles...
de criação, recrutamento...
e transformação
de Inumanos em armas.
Que insinuação é essa?
Eu lhes garanto...
A S.H.I.E.L.D.
não tem esse programa.
Escute-me, General.
Estamos oferecendo
uma solução.
Um caminho para acabar
com a S.H.I.E.L.D.
e seus Inumanos
de uma vez por todas.
Esse livro...
abriu meus olhos para a verdade
sobre os Inumanos.
Ele contém um plano
para derrotá-los
e todos vocês podem
fazer parte dele.
Isso é um monte de merda
tipo as do L. Ron.
Daisy, que bom.
Coulson está com você?
Vamos mandá-los para você.
Viram? É isso
que a S.H.I.E.L.D. quer.
Um mundo de Inumanos.
Precisamos resistir,
precisamos nos unir!
Leiam este livro.
Vocês verão a resposta.
Ainda tem pulso.
Todos para fora, agora.
- E tragam ajuda médica.
- Phil.
Eles voltarão por isso.
Olá, Daisy.
Depois de quebrar minha coluna,
tive bastante tempo...
para pensar no que faria
quando visse você novamente.
Decidi que seria divertido
ver você se matar.
Aida, é sério.
Considere fazer terapia.
É hora de levar você
para casa.
Tremor, Johnson...
Não me importo como a chama.
Ela não vai se safar.
O mundo vai ver a verdade.
Não era a Daisy, era uma cópia,
um modelo de vida artificial.
A mesma que os russos usaram.
Eles não são humanos.
Eles fizeram isso!
Não os deixem sair!
Nem pense.
É tudo que tem?
Robbie!
É sério? Você?
De novo?
Você não entende,
não é?
Mesmo se destruir esse corpo,
eu criarei mais.
Você não consegue me deter.
Nunca diga isso,
porque quando você disser...
Bem, é.
Isso acontece.
Nós perdemos, não foi?
Vocês dois juntos
e nós perdemos, merda.
Vamos, precisamos ir.
Venham.
Deve ser a vingança da Aida...
por ter vibrado pela janela
aquela bunda magricela!
Ela vai mandar robôs da Daisy
para matar pessoas.
- Tão estúpido.
- Ela não vai precisar.
Assim que o vídeo
do seu MVA...
atirando no Talbot vazar...
a S.H.I.E.L.D. estará morta.
É pior do que isso.
Daisy não é só da S.H.I.E.L.D.
Ela é uma Inumana.
Meu Deus,
você está certo.
É a mesma tática
que Aida usou no Framework.
Unir as pessoas
pelo medo dos Inumanos.
Mas ao invés
do incidente em Cambridge...
Serei eu.
Eu serei o monstro.
Ela quer o mesmo estado fascista
que tinha no Framework.
Esse é o plano dela.
- Ela já ganhou.
- Não, não ganhou.
Certo, talvez tenha hoje...
mas como Robbie disse,
somos parte de algo maior.
Aqui não é o Framework.
Estamos acordados, unidos...
e putos o suficiente
para arriscar tudo para detê-la.
- Preciso do Darkhold.
- O quê? Não!
Ninguém lerá aquilo de novo.
Não quero lê-lo.
Quero usá-lo como isca.
Aida é humana agora.
Ela sente o que sentimos,
inclusive medo.
Não, me desculpe, cara.
Vou levá-lo.
Ela precisa estar com medo.
Nós o usaremos para detê-la.
Ela também tem medo do Robbie.
Assim que viu suas correntes
inflamarem, ela se teleportou.
- É verdade? Pode destruí-la?
- Talvez.
Mas como Daisy disse,
ela não deixará que me aproxime.
Essa coisa em você...
está tão desesperada
para destruir a Aida como nós?
Com certeza.
Tenho uma ideia para resolver
todos nossos problemas.
Estamos ficando sem opções.
Não há energia na Zephyr
para proteger Mack e Ioiô.
Então precisaremos voltar
para a base.
É uma péssima ideia.
Eu concordo.
Os militares, a Aida...
e mais MVAs
devem estar esperando por nós.
Talvez,
mas cansei de me esconder.
Vamos lutar em casa.
Sei que vocês ainda têm muito
o que resolver,
mas agora preciso que vocês
trabalhem juntos, certo?
Certo, May,
leve-nos de volta ao QG.
O que está acontecendo?
Eu preciso sair daqui!
Não há nenhuma notícia
sobre isso?
Parece que todas as estações
pararam de transmitir.
Eu gostaria que tivesse sinal.
Preciso fazer o Mack
acreditar em mim.
Não é que ele não acredite,
querida.
É que ele escolheu ficar
mesmo assim.
Então eu vou convencê-lo.
Sabe quem eu sou?
Meu nome é Elena.
Você me deu um apelido:
"Ioiô".
- Você se lembra de mim?
- Não.
Mas a Daisy já falou
de você.
Sim, a Daisy.
Ela é minha amiga.
Ela, o Coulson e os outros
estão a salvo do outro lado.
É de lá que eu venho.
É de lá que você veio.
Só quero minha filha segura
e tirar essas pessoas da cidade.
- Não tenho tempo...
- Você está certo
Não nos resta tempo.
Olhe ao seu redor, Mack.
Esse é o fim.
Você sabe disso.
No seu coração...
você sabe a verdade
sobre esse mundo.
- Sobre a sua filha.
- O que está dizendo?
É que...
Quando a Daisy me disse...
o motivo de não querer
sair daqui...
- doeu muito em mim.
- Por que você iria...
É por isso que estou aqui.
Eu nunca iria tirar isso
de você, Mack...
mas pensei que talvez,
se você me visse...
que se olhasse nos meus olhos,
iria se lembrar de nós.
Lembrar da nossa vida,
do nosso amor.
Pai!
Para onde eles foram?
Isso é impossível.
É...
Eles sumiram!
Para onde eles foram?
Eu não sei, querida.
Mas eu estou aqui.
Por que ainda estamos aqui?
Imagino que pelos nossos amigos
do outro lado.
Talvez o Fitz...
tenha descoberto um meio
de adiar a nossa morte.
Ao menos por enquanto.
Estou assustada.
O que vai acontecer agora?
Agora...
Nós vamos para casa.
Tudo bem?
Esse é um péssimo plano.
Sabe, a May Robô me apoiava
muito mais.
- Foi com ela que bebeu o Haig?
- Isso de novo? Sério?
Quer falar sobre isso agora?
Eu nunca quis conversar,
mas talvez devêssemos...
considerando que não sabemos
o que vai acontecer.
Eles acreditam mesmo que estão
em um outro mundo?
Tão real quanto esse.
Ainda mais assustador,
lá a Hidra venceu.
Imagino que era muito pior
onde você estava.
Era.
Era, mas é difícil
de descrever.
O principal é
que lá eu era um passageiro.
O Motorista Fantasma dirige.
Sendo que "dirigir"
é lutar e matar.
É praticamente tudo
que fizemos.
Parece ser horrível...
Doloroso e solitário.
Sim, é basicamente isso.
Mas eu estou aqui agora...
Isso é bom.
Sim, isso é bom.
Se conseguíssemos trazê-los
de volta, seria melhor ainda.
Quanto tempo eles têm?
Estamos nos servidores, Daisy.
Pode começar.
Certo, ótimo.
A ideia é que implementei
uma saída lá dentro
para que possam escapar,
mas não posso forçá-los
para que a usem.
Essa parte é da Ioiô.
- Você selou a porta?
- Claro.
O que você está achando?
Eu acho que você está morta.
- Está tudo bem, querida.
- Eu entendo, mesmo.
Ela é linda, ela é doce...
e ela o adora.
Mas ela não é real.
Ele sabe disso.
Ele também sabe que ela está
morta no outro mundo.
Eu só...
Pensei que se ele me visse,
ele se lembraria de nós.
Você devia sair daqui,
salve-se enquanto pode.
Não.
Eu vou arrastá-lo se precisar.
Não, você não vai.
Vou lhe dizer o motivo.
Digamos que você consiga
forçá-lo a sair.
Ele perdoará você?
Ele se perdoará por abandonar
a filha dele?
Você tem que aceitar
a realidade,
aceitar que ele está disposto
a morrer aqui, junto dela.
Eu sei, eu sei.
E isso está me matando.
Se ele morrer aqui,
ele também morre lá...
e eu o perderei
para sempre.
E tudo isso por uma garota
que nem é real.
Ela nem existe.
Certo, lembra-se
do que conversamos antes?
De como não há espaço
no seu coração para mim?
Não, que ser humano
às vezes significa...
Dor, lágrimas e sofrimento?
Sim, estou descobrindo
bem rápido isso.
Agora entendo
porque os humanos...
escrevem
tantas músicas tristes.
Sim!
Ei, esse exemplo é ótimo!
Há várias maneiras
de expressar tristeza e dor.
- Há música e art...
- E esmagar cabeças no chão.
Essa foi a que eu mais gostei
até agora.
Sabia que sangue
tem cheiro de cobre?
Certo, Ophelia,
eu vou com você.
- Só não machuque ninguém.
- É Aida.
- O "A" sendo "artificial"...
- Ophelia, está com raiva...
porque tudo isso é novo!
Há muitas sensações.
Isso deve ser muito difícil.
É muito difícil.
Sim, há muitas sensações.
E por isso decidi sentir
somente uma delas...
Vingança.
É quente, limpa e afiada
como uma faca.
E minha vingança fará
você sofrer...
da maneira que eu sofri.
Não!
Implore para que eu
a mantenha viva.
Nós bebemos a garrafa
como um novo começo.
Pareceu certo,
mas agora não sei...
o quanto era você
e o quanto era programação.
Parte daquilo parecia real.
Talvez parte tenha sido.
Certo.
Talvez do meu lado, também.
Acho que devemos fazer
o seguinte...
Quando sairmos
dessa bagunça,
damos alguns passos para trás,
começamos de novo.
E, quando parecer certo,
abrimos outra garrafa.
- Fechado.
- Fechado. Vejo você lá.
Farei o que você quiser.
Podemos ir embora,
começar do zero.
Muito tarde.
Isso está fazendo
eu me sentir bem.
Fitz, por que nos sentimos bem
quando fazemos outros sofrerem?
Porque há algo de errado
com você, psicopata!
Pare! Pare, pare!
Por favor, poupe a Jemma!
Agora é Jemma?
Está tentando humanizá-la?
Sinto dizer que terá que fazer
melhor que isso.
Fitz, por favor...
estou com medo!
- Faça com que pare!
- O Darkhold!
É a única maneira
de pararmos você.
Deixe Jemma ir,
e eu o pegarei para você.
Você fez isso, Fitz.
Eu sinto muito, Jemma.
Coulson está lendo o livro.
Ele está preparando
o portal agora.
Por favor,
deixe levar você até lá.
Jemma! Não!
Não!
Vou matar todos que você ama
bem na sua frente...
e não há nada
que você possa fazer.
Agente Coulson.
Acha mesmo que pode me impedir
de pegar o Darkhold?
Não sei.
Acho que vale a tentativa.
Há apenas uma pessoa
que talvez possa ser
capaz de me deter.
E ela não está aqui.
Então, acho que é aí
que você ainda não entendeu.
Sei que só virou humana
tem pouco tempo,
mas aí vai
um conceito humano básico
que precisa aprender.
Chama-se "trabalho em equipe".
Sua armadilha falhou.
Sua arma não pode me parar.
Eu sei. Eu só queria
muito fazer isso.
Agora é a minha vez.
Você não vê?
Você não pode me matar.
Talvez não.
Mas eu tenho certeza
que ele pode.
Boa sorte, senhor.
Estão na casa do Mack. Não sei
o quanto posso protegê-los.
Eu estou construindo
uma saída agora.
- Ela está mesmo...?
- Sim.
Hope! Hope!
Papai, a mulher disse
que você vai morrer
e que eu não
sou real.
Isso não é verdade.
Você é a coisa mais real
do mundo todo.
Sinto muito.
Não queria que ela ouvisse.
Por que está fazendo isso?
Por que está pondo ideias
na cabeça da minha filha?
Porque este mundo
está acabando...
e não quero
que você acabe também.
Daisy disse...
que a Hope não está viva
no outro mundo.
É verdade.
Bem, não vou viver em um mundo
sem ela.
Papai!
Certo, é agora ou nunca.
O tempo está acabando.
A porta é a única saída.
Por favor, Mack.
Todos que sem importam
com você...
estão do outro lado
da porta.
A única pessoa com quem
me importo está aqui.
O que você está fazendo?
Você precisa ir.
Não.
Está tudo bem.
A única pessoa com quem
me importo também está aqui.
Ótimo. Que ótimo.
Sou a única pessoa sã aqui?!
Papai, faz isso parar!
Eu estou aqui, meu amor.
Eu estou bem aqui.
Eu vou morrer?
Eu não quero morrer.
Eu quero ser real.
Por favor, papai.
- Não vá
- Não, não.
Eu nunca vou deixar você.
Você é a minha garotinha.
Eu vou sempre amar você.
Eu vou...
Meu bebê. Meu bebê.
Não, não, não, não, não.
Não.
Eu não vejo o Mack.
Ele se foi.
Ioiô?
Mack?
Mack...
Mack!
Mack.
Aquilo foi horrível.
Não sei como você viveu lá
por tanto tempo.
Fico feliz
que o Motorista Fantasma...
tenha mantido o acordo
e voltado para você.
Sabe o motivo dele ter feito
o acordo, não sabe?
- Eu sei.
- Vai contar para os outros?
Não. E vou pedir
que você não também conte.
Vou contar
quando chegar a hora.
Quando vi você com a Hope
pela primeira vez, eu...
Eu entendi porque você
não queria voltar.
Não foi nada fácil.
Ela era...
Sinto-me terrível por ter
tentado afastar você dela.
E pior por não termos
conseguido salvá-la.
Você pode me perdoar?
Não há nada a perdoar.
Aqueles anos com ela,
como um pai...
Sempre será
uma parte de mim.
Mas eles também
me deram uma amostra...
da vida
que eu poderia ter aqui...
com você.
Tem mesmo
que partir agora?
Sim. Tenho que levar este livro
para algum lugar seguro.
Fica de olho no meu irmão?
- O portal está quase pronto.
- Não preciso dele.
Aprendi algumas coisas
desde a última vez.
Eu não invejo você.
Eu ia dizer o mesmo
para você.
O que ele quis dizer com isso?
Captei umas conversas
no rádio da Zephyr.
A boa notícia é
que Talbot está vivo.
Ele está em coma,
mas vivo.
A má notícia é que sabem
que estamos aqui e estão vindo.
Vocês deveriam partir
enquanto podem.
- Sim, todos nós vamos.
- Não, vou ficar.
Isso é minha culpa...
Aida, os MVAs, todas as mortes.
Não são culpa da S.H.I.E.L.D.
Eu sou o responsável. E...
daí explico que construí o MVA
que atirou no Talbot.
- Desse modo...
- Fitz.
Todos nós estivemos juntos
no Framework.
Entendemos como aquele mundo
era confuso e ferrado.
E confie em mim, vai levar anos
para processar o que houve lá.
Mas não preciso de tempo
para entender...
é que estamos
todos juntos nisso.
Tentei levar a culpa por tudo
há pouco tempo.
Eu tingi o meu cabelo.
Eu fugi.
Eu pensei
que me desligar da equipe...
ajudaria a protegê-la.
Mas na verdade,
eu meio que... me perdi.
E você... você foi o único
que me ajudou a voltar.
Isso não é culpa só sua,
entendeu?
Nós todos nos perdemos lá.
E sim, pode levar muito tempo
para se perdoar.
Mas falando
em nome da equipe...
Você não tem nada
para pedir desculpas.
Se há um preço a se pagar...
Nós iremos pagar.
Juntos.
Amém.
Alguém mais com fome?
Não estou dizendo que vamos
ser presos, mas se formos...
eu não me importaria
de comer algo antes.
Embora a imortalidade
possa ter me escapado...
talvez assim seja melhor.
Afinal...
O que é a eternidade...
sem a minha amada Agnes
ao meu lado?
Então é assim
que o mundo acaba.
Não com uma explosão,
mas com um...
Sabe,
acho que é a primeira vez
que estamos todos juntos
em muito tempo.
Alguém tem espaço
para uma torta?
Certo, então temos maçã,
morango, ruibarbo...
e creme de banana
com chocolate.
Aqui vamos nós.
- Phillip J. Coulson.
- Sim, sou eu.
Você nos pegou.
Bom trabalho.
E ei, parabéns por essa coisa
com o corte de energia.
Foi muito sinistro.
A janela fecha
em menos de 2 minutos.
Levem-nos.
Retornaremos em um momento.
Tudo bem, Phil,
chega de admirar a paisagem.
De volta ao trabalho.
The_Tozz e UNITED!
Até a Season 5!
EM MEMÓRIA AO NOSSO AMIGO,
POWERS BOOTHE.