Will, mais um martini?
Três azeitonas, certo?
Já volto.
Como estão os meus pombinhos?
Todo mundo bem?
Certo, ótimo negócio.
Deixe-me pegar essa cadeira.
Angela,
este é um baita vestido.
A sobremesa é por minha conta.
Comam.
Sr. Stavos,
não sabia que viria esta noite.
Gostaria da mesa do canto.
Como pode ver,
já coloquei pessoas lá,
mas é bem-vindo
para se sentar no bar.
A primeira rodada
é por nossa conta.
Da próxima,
deixe minha mesa pronta.
Nunca me desrespeite
de novo.
- Oi.
- Tudo bem, Jill?
- Já venho atender.
- O quê?
Estava te procurando, Tony.
Elliot!
Agradeço pela ajuda com Stavos.
Você é um bom homem.
Você está bem?
Parece meio cansado.
Só uma noite longa,
Sr. Corsetti.
- Tenha uma boa noite.
- Você também.
O que está fazendo?
Espere, eu trabalho aqui!
- O estacionamento lotou.
- Já está no gancho, parceiro.
Tarde demais,
já está feito.
Não estou nem aí se está...
O que é isso?
- Não sei, o carro é seu.
- Não. O que é isso?
- O quê?
- Afaste-se do carro!
Corra, corra!
Cole, o que foi?
Não cansou de me ligar?
Estava esperando
conseguir conversar.
Entendi isso
com as 6 chamadas perdidas.
Cole, estou no trabalho.
Qual a emergência?
- Bem, nós nos beijamos.
- Eu sei, eu estava lá.
- Foi ótimo, não foi?
- Foi legal,
mas não podemos
falar sobre isso agora.
- Porque está no trabalho?
- Sim, e também porque...
Não sei o que dizer.
Foi tudo meio confuso.
O beijo?
Posso mudar minha abordagem.
Não é...
Você sabe
que tenho um namorado.
Certo.
Como o Andrew reagiu à notícia?
Não, Cole.
Eu não contei para ele.
Então, está dizendo que...
Espere, o que está dizendo?
Eu não sei,
não sei o que estou dizendo.
- Estou confusa.
- Podemos consertar isso.
Que tal nos encontrarmos?
Podemos conversar cara a cara.
Consegui os ingressos.
Quem é?
Só algum idiota
tentando me vender algo.
É o Andrew?
Ingressos? Para quê?
- Estou terminando.
- Tudo bem.
- Estou animado com amanhã.
- Sim!
- Será uma grande noite.
- "Grande noite"? Não, não.
Ouça, Natalie.
Tenho que te ver esta noite.
- Meia hora, por favor.
- Tudo bem, esta noite.
- Mas tenho que ir.
- Espere.
Natalie, se o Andrew pedir
alguma coisa antes, não...
Qual é, cara!
Meu Deus.
Você está bem?
Não, acabei de consertar,
estava pegando o carro.
Não acredito
que isso aconteceu.
- Não se culpe.
- Não estou, culpo você.
Estava no celular?
Enquanto dirigia?
Jamais.
Erica?
Querida,
você sofreu um acidente?
Mãe, estou bem.
Depois te ligo.
Parece que ambos
estávamos no celular, Erica.
Sem usar as mãos, viva-voz.
Bem diferente.
Quem é esse?
Quer que eu fale com ele?
Oi, mãe da Erica.
Sua filha está bem.
- Só gosta um pouco de julgar.
- Mãe, desligue. Depois te ligo.
Quero ver sua carteira e seguro,
agora.
Faz diferença se estava falando
com o amor da minha vida?
- Vou pegar a carteira.
- Certo.
Então, Roger.
Riana vai sair de casa à noite,
Harper está na minha mãe,
então, quais os seus planos
para esta noite?
Para você querida,
posso chegar em casa até às 19h
e tomar banho para...
Isso parece muito bom,
mas hoje será noite das garotas.
E serei a anfitriã.
Não deu uma noite das garotas
há uma semana?
Há mês, e eu cancelei,
porque você queria que víssemos
a final de Top Chef juntos.
Valeu a pena cada minuto.
Bem,
esteja ausente das 19h às 00h.
5 horas?
Vão falar por 5 horas
sobre gratinar o canelone?
- O quê?
- Descabelar o palhaço.
- Molhar o biscoito.
- Quer dizer, sexo?
- Sim.
Tudo bem, querido,
isso pode ser chocante,
mas falamos
de coisas além de sexo.
- Sim, claro.
- É sério!
Aquela Shana me olha como
se soubesse coisas sobre mim.
- Coisas eróticas.
- Querido, nós falamos de tudo.
E uma conversa profunda
com amigos pode durar horas.
É como perder a noção do tempo.
Deveria experimentar.
Está tentando dizer
que não tenho amigos próximos?
Estou dizendo para não voltar
antes da meia-noite.
Só isso.
- Esta noite?
- Sim.
Não, sinto muito, cara.
Tenho planos.
Vou sair com a Natalie.
Tenho algo a resolver.
Por que
não resolve isso amanhã?
Não posso,
minha brecha está acabando.
Andrew falou que amanhã
será uma "grande noite".
Sabe...
Se quiser mergulhar fundo nisso,
é só me avisar.
- Mergulhar fundo?
- Sim, bater um papo.
Ter uma noite dos garotos.
Perder a noção do tempo.
Roger, você está escutando?
Natalie. Brecha. Resolver.
- Pergunte ao Scorsese.
- Perguntar o quê?
Pode mandar,
tenho todo o tempo do mundo.
Sim, por falar em tempo,
não temos uma conferência
com a nova procuradora adjunta?
Sim, Avery me fez ensinar
como ligar para o escritório.
Sabe,
como um filho do milênio,
tenha muitas coisas a dizer
que as pessoas querem ouvir.
Oi, capitão.
Por que eu e você
não tomamos uma cerveja hoje?
Tenho planos.
Pergunte ao Scorsese.
Essa gravata é nova?
Quer mesmo impressionar
a nova procuradora.
A mãe dela
é a senadora Donna Malick,
o que torna esta chamada
muito importante
para a carreira política
que quase tive,
e se Deus quiser,
ainda posso ter no futuro.
Conselheira Malick.
Bom dia.
- Este é detetive Murtaugh e...
- Merda.
Eu já a conheci.
E não foi de um jeito bom.
O que dizia, Capitão?
Detetive Murtaugh e...
E meu parceiro.
- Que está por aí.
- Isso. Ele está aqui.
Tive que chamar o reboque.
Algum imbecil bateu
no meu carro.
- Imbecil?
- Lamento muito ouvir isso.
Ela parou do nada.
Desculpe, tem mais alguém aí?
Estou ouvindo outra voz.
Não, acho que está...
- Deve ser o eco.
Estou montando um caso
contra Tony Corsetti.
- Peixe grande.
- Pois é, meu peixe grande.
Quer que a gente o pegue?
- Faça uma vistoria.
- O contrário.
Não chegarão nem perto
do Corsetti.
Só quero que cuidem
da minha testemunha.
Elliot Nunziata.
Gerente de um dos restaurantes
de Tony.
Essa noite,
Tony tentou explodi-lo.
Tony deve ter ouvido
que ele iria testemunhar.
- Quando começamos?
- Esta noite,
peguem-no na contenção,
e levem-o à Regência de Beverly.
Não vai rolar.
Esta noite não dá.
- Não me diga que é...
- Parceiro dele.
Temos planos para hoje.
Planos? Por que não disse logo?
Deixa para lá, então.
Ela está sendo sarcástica?
Escute com atenção.
Até eu conseguir um mandado
e o Tony estiver preso,
vocês não sairão de perto
da minha testemunha.
Levem o Elliot ao hotel
e fiquem com ele.
E mais uma coisa:
O detetive Murtaugh dirige.
Tradução:
Darrow | AirtonSub
Reginsk | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Tradução:
RedSoldierBR | Adrih87
Revisão:
Soma | CondeVlad
Quando a América parou
de servir comida de verdade?
Olha só para isto:
Torrada de abacate,
e panquecas de quinoa.
Vou ligar para a recepção
e pedir um coquetel de camarão.
- Vai querer?
- Estou bem.
E o seu parceiro?
Disseram que traria um.
Deve estar chegando.
Teve problemas com o carro.
Tenho os dois melhores
guarda-costas de LA.
Por que diabos
está demorando tanto?
Pergunte
se ele quer camarão.
Pois é, eu não vou.
Cole, a procuradora nos colocou
nesta missão de babá,
até que ela execute
o mandado de Tony.
E pode levar a noite toda.
Tony abriu uma comanda
no restaurante do Elliot.
Pensei em passar lá,
e embrulhar o malandro.
Bem a tempo do jantar
com Natalie.
Pois é, acho que pode rolar.
Nem passou pela minha cabeça.
Certo.
E o que faço com o Sr. Coquetel
de camarão aqui?
Disse que queria
uma noite só de homens.
Cole, acho que precisa...
Alô? Cole?
Cole?
Droga.
Desculpe a intromissão,
mas...
Não ligo
para o comportamento dele.
Mas desligar na sua cara?
É desrespeitoso.
Deixe-me adivinhar.
O sujeito liga tanto
para as necessidades dele,
- que não liga para as suas.
- Pois é!
Percebeu tudo isso
só pelo telefonema?
Sou da hotelaria.
Ler as pessoas é meio
que a minha raison d'etre.
Raison d'etre.
Ótimo.
Olhando melhor, seu para-choques
não parece tão ruim.
Não deveria estar cuidando
da minha testemunha?
Dois policias
para cuidar de um cara,
- pareceu desnecessário.
- Por que está aqui?
Não pode prender o Tony,
porque concordou
em esperar o mandado,
e sei que não tem o mandado
porque eu tenho.
- Acha que estou aqui pelo caso?
- Sim.
Não.
Estou aqui pela lasanha.
Ouvi dizer que é maravilhosa.
Já que estou aqui, posso ajudar.
Não preciso da sua ajuda.
Vou te dar ajuda
que nem sabia que precisava.
Apenas, por favor,
volte ao hotel.
Não estrague isso para mim.
Por que estragaria?
Acabamos de nos conhecer.
Chame de palpite.
- Fique aqui.
- Certo.
O cara está lá atrás!
Ele atirou no Lee!
Não atire!
Ele foi por ali.
- Me dê as chaves, vai.
- O que houve?
Alguém atirou no seu peixão.
Passa as chaves agora.
- Certo, também vou.
- Não vai não.
- Vamos logo.
- Eu disse não.
Certo, vamos logo.
E juro por Deus,
se fizer mais um arranhão
no meu carro,
nós teremos
um grande problema.
- Certo, quer nos matar?
- Sim.
Quero, Erica.
Algum problema?
Espere,
como assim não gosta de hóquei?
Minha praia é mais basquete,
beisebol, futebol,
qualquer coisa,
menos hóquei.
É porque nunca viu ao vivo.
Eu era fã dos Ranger até 92
- O que houve em 92?
- Sentei-me ao lado
de Wayne Gretzky
em um voo de Dubuque.
Trocamos um papo.
O cara é gente boa.
Arranjei um quarto melhor
para ele em Península.
Quando dei por mim,
eu tinha ingressos
para a temporada dos King
- para toda a vida.
- O quê?
Eu nem olhei para trás.
Deveríamos ir algum dia.
Pois é.
Interrompemos
a programação...
Não, não.
Vão cortar o jogo
por causa de algum imbecil
em um conversível?
está em alta velocidade
nas ruas movimentadas.
Não é algum imbecil.
É o meu imbecil.
- Está bem?
- Sim, estou.
Fala, Roger.
Cole, quais as chances
de você estar em uma perseguição
ao vivo na televisão?
São grandes, cara.
Como eu estou?
Como um homem morto
dirigindo.
Sabe, quando a promotora
descobrir sobre isso,
- ela vai ficar brava.
- E ela está.
Longa história, Roger.
Mas o Tony está morto.
Assassino à frente
no sedan preto.
Não, o que ele está fazendo?
San Pedro é um desastre.
Elliot diz para continuar
na quarta.
Certo criança, tenho um atalho.
Mas isso deve ficar entre nós.
Não quero que saibam disso.
Quando quiser, Elliot.
Agora continue na Alameda.
Agora, esquerda.
- Direita na Anderson.
- Anderson!
- Nunca teria pensado nisso.
- Viu?
Pegamos ele.
Meu Deus...
Certo, olha...
Sei que queria
ter fisgado o seu peixe,
mas pegamos
vários outros menores.
Então estou livre?
Porque não se pode exatamente
testemunhar contra uma lápide.
Você não vai a lugar algum.
Ou conte para mim o que sabe,
ou registrarei por obstrução.
Eu?
O que eu fiz?
Não acha que está sendo
muito dura?
- Digo, Elliot não fez por mal.
- Isso.
Não fez por mal?
Vocês são amigos agora?
Gente, tive uma ideia
ótima no chuveiro.
Credo, meu Deus.
Eu estou fedendo
tanto assim?
Porque você não
me deixou ir primeiro?
Porque tenho um encontro.
E precisava, agora é você.
Certo, chega.
Alguém tentou te matar.
E levaram o Tony. Por quê?
Quem te quer morto?
Se sabe de algo, Elliot
agora é a hora.
Talvez eu tenha ouvido,
e você não ouviram isso de mim,
que o Tony e outro cara fizeram
um assalto na semana passada.
- De quanto?
- Dois milhões.
Caixa forte
em Long Beach.
E quem estava com o Tony?
Preciso saber
se estou protegido.
Tem a minha palavra.
O que acha, Rog?
Eu aceitaria.
Jimmy Doherty.
Chamam ele de Blinky.
É especialista em explosivos.
E ótimo com o troco também.
Quero saber exatamente
onde ele está.
Certo,
mas ele é meio sorrateiro,
então,
eu não iria me esgueirar.
Considere um aviso.
Qual foi, não estou mais
com o Elliot?
A cidade está cheia
de pagar pela noite de vocês.
Cole vai ser a babá
e você estará no Sr. Blinky.
Só tem duas razões para um homem
olhar tanto para o celular.
Uma aposta
ou uma garota.
E você não me parece
ser do tipo apostador.
Então,
ela é sua ex ou sua próxima?
Ex.
Possivelmente a próxima.
Não sei.
Iríamos conversar
sobre esta noite.
E acho que isso não pode
esperar por amanhã?
Não, acho que o namorado
vai pedir a mão dela amanhã.
Então vamos trazê-la
hoje à noite.
Vamos lá, criança.
Para cima, se adapte.
Relacionamentos
são sobre o tempo.
E não há tempo melhor
do que agora.
Sem ofensa, Elliot, mas não
quero ganhar ela de volta,
- com você nessa sala.
- Não, aqui não, lá embaixo.
Eles têm um bar lindo.
Música, vinho.
Você escolhe o clima.
- E abre o coração.
- Eu amei isso.
- Eu gostei disso...
- Certo?
Beleza.
Beverly Regency.
Bar do salão principal.
Agora?
Isso, para a mulher que ama?
Fala sério.
Sangre um pouco.
Abra uma veia.
Mostre para mim.
Você consegue.
Não consigo parar de pensar
sobre o beijo.
Está mais para um corte de papel
mas tudo bem por enquanto.
Enviado.
Elliot,
- obrigado pelo conselho.
- De nada.
Preciso que você fique aqui.
Como planeja fazer aquilo?
Me mostre as suas mãos.
Bem, aqui estamos.
Só dois amigos,
conversando e andando.
Como nos bons tempos.
Só estou aqui
porque o Cole está ocupado
e você precisava de reforço.
E quero que a Erica fale
para a mãe dela
que fiz um bom trabalho.
O que acha
que isso significa?
SAIA E CONTINUE VIVO
Granada!
Devia ter falado
antes de explodir.
Quem são vocês?
DPLA.
Roubo e homicídio.
Achei que estivesse aqui
para me matar.
Pode entrar, eu acho.
Siga pelo caminho.
Se parece um campo minado,
provavelmente é.
Como pode ver,
tive um acidente.
- Então o nome Blinky é...
- Ideia de piada do Tony.
- Rachou de rir.
- Mais uma razão para matá-lo.
Acha que matei o Tony?
Sem chance.
Sabemos sobre o roubo.
Dois milhões.
É um ótimo motivo.
Matar ele, ficar com tudo?
Não sabe do que está falando,
detetive.
Temos uma testemunha
que liga você ao roubo.
Não vamos adicionar
homicídio.
Mesmo que tenha roubado,
o que não admito ter feito.
Sei que o Tony guardava dinheiro
no ponto neutro.
E então desapareceu.
- Todos os dois milhões.
- Que lugar neutro?
O restaurante.
Como se chama?
Miceli's.
Esse é o lugar.
Tony me chamou outro dia,
tivemos uma conversa.
Estou escondido aqui
desde então.
Quem poderia ter
pego o dinheiro?
Só o cara com as chaves
para o paraíso.
O maître.
Elliot Nunziata.
Cole, nada ainda?
Elliot,
ela não está aqui.
Talvez ela mudou de ideia.
Dê um tempo a ela.
Ela está vindo.
Eu não sei.
Estou soando muito aqui.
Tenho que te colocar em espera.
Um minuto.
- Ei, Roger.
- Cole, ainda está com o Elliot?
- Praticamente.
- Então é não.
Certo, o Elliot é...
O que você está fazendo aqui?
Trabalho policial.
O Elliot mentiu.
Ele roubou o dinheiro do Tony.
- Ele nos enganou.
- Relaxe, certo?
Estou com o Elliot
na vídeo conferência.
Elliot sumiu.
Filho da puta.
"Cole, tive que fugir.
Boa sorte.
Espero que consiga
a garota."
Não acho que ele estava
falando de você.
Bom.
Você está aqui.
Estava pensando sobre o caso,
e acho que sei
quem ajudou
o Elliot a fugir.
Jill Brown. A garçonete
no restaurante dele,
- e ela estava...
- No hotel. É, eu sei.
Você sabe?
Aqui, ela está andando
perto de você,
enquanto você está
comendo palitinhos.
Nossa, que resolução nessas
câmeras de vigilância.
- É incrível.
- Agora você vira, quase a vê,
e então você bota
o palitinho de volta.
Em minha defesa, os palitinhos
estavam super secos.
Os palitinhos
nos custaram o caso.
E o Elliot
e a Jill provavelmente
estão a caminho
do Taiti agora.
Isso não é culpa sua.
Isso importa?
É isso o que pensaram,
assim como pensam que só estou
aqui por causa da minha mãe.
Eu não penso isso.
Olha, eu vou...
Eu vou voltar
para isso, certo?
- Para a noite das garotas!
- Noite das garotas!
É, amamos isso.
Conversa franca!
Certo, certo,
é a sua vez, Trish.
Conte-nos os podres do Roger.
Deve ter algo.
Meu Deus. Está bem.
O que posso dizer?
Ele é o meu melhor amigo.
Eu amo o grandalhão,
como vocês sabem.
Mas...
às vezes,
gostaria que o Roger...
Olá?
Tem alguém aí?
Boa noite, senhoras.
- Shana.
- Roger.
Você está em casa.
Bem, não me deixe
interromper vocês.
Estarei lá em cima,
quieto como um ratinho.
- Certo, agora, sei que disse...
- Mas...
enquanto estou aqui,
por que você não termina
de dizer o que estava,
prestes a dizer?
Roger. Por que não falamos
disso mais tarde?
Você sabe, "às vezes gostaria
que o Roger..."
Uma vez disse que gostaria
que ele rapasse o cavanhaque.
Não disse.
Podemos não falar disso agora?
Não disse que era engraçado
um homem adulto passar
tanto tempo na banheira?
Contou para a Shana
sobre a banheira?
Tudo bem amor,
talvez devêssemos discutir isso.
Não.
Eu quero saber.
Quero saber agora. Diga-me.
O que você ia dizer? Vamos.
Você quer fazer isso agora?
- Bem aqui e agora?
- Sim.
- Às vezes o Roger...
- Certo, Roger.
Às vezes gostaria
que me desse espaço!
Querido, ouça, amor.
Eu amo passar
o tempo com você.
É que talvez,
seria bom
para os dois se você
expandisse
um pouco o seu mundo.
- É isso...
- Entendo.
Você precisa do seu espaço.
Bom, amor, agora
é uma boa hora para começar.
Roger...
E, Marcy...
É um Van Dyke.
E é um espetáculo.
Natalie.
- Posso entrar?
- Sim.
Quando não apareceu
no hotel.
Pensei que ficou com medo.
- Quer uma cerveja?
- Não, Cole.
Não vou ficar.
- Está tudo bem?
- Não.
Qual seu problema? "Não consigo
parar de pensar no beijo"?
Pensei que gostaria
de um romance.
É, mas o Andrew não.
Ele viu a mensagem.
E foi embora.
Disse que acabou.
Eu não sabia para onde ir.
Você disse antes
que estava confusa.
As coisas ficaram
mais claras?
Nunca estiveram mais claras.
Andrew é quem eu quero.
E por causa de você,
ele se foi.
Nat, eu entendo.
Você está chateada.
- Mas você me beijou.
- Eu sei.
Eu sei, eu beijei,
e foi um erro.
Você estava com problemas
e era como de costume.
E fui pega em um momento.
Mas não era real.
Parecia real para mim.
Cole,
temos uma filha,
e um passado.
Mas o Andrew
era o meu futuro.
Ele era real.
E você fez o que sempre faz,
estragou tudo.
Roger, telefone!
Sabia que você
estava na banheira.
Uma ligação para você.
- E...
- Eu não sei,
talvez eu não devesse
ter mandado a mensagem.
Tive que me expor, certo?
Por que o Cole está bebendo
Chardonnay com suas amigas?
Ele veio
querendo conversar com você.
Mas ele as encontrou.
Querido, você não fez
nada errado. Ela beijou você.
Então, dele você
não precisa de espaço?
Certo. Aparentemente, as coisas
não correram bem com a Natalie.
E acho que da perspectiva
feminina,
tem sido muito catártica.
Agora, atenda seu telefone.
- Sim?
- Murtaugh.
Estive pensando em você
e percebi
que não me despedi
adequadamente.
Elliot?
Onde você está?
Ei, Irmandade
das Calças Viajantes.
É o Elliot.
O que dizer?
Todas as ilhas paradisíacas
são mais ou menos iguais.
Mas escute,
eu quero me desculpar.
Eu nunca pretendi
colocá-los em problemas.
Assim como não pretendia
roubar US$ 2 milhões.
Cole!
Como foi com a garota?
Nada bem, Elliot.
Nada bem mesmo.
A mensagem foi uma droga.
Por que pegou o dinheiro,
Elliot?
Crime de oportunidade.
Eu ouvi o Jimmy
e o Tony uma noite.
Como eles pegaram um carro
blindado cheio de dinheiro,
que pertencia a Stavos,
o grego.
Eles esconderam o roubo
no restaurante.
O que eu deveria fazer?
Bem, para começar,
não pegar o dinheiro.
E não matar o Tony.
Isso não fui eu.
Posso ser ladrão e mentiroso,
mas não um assassino.
Ótimo.
Então, entregue-se.
101 Sul congestionada
de Hollywood Boulevard...
Escuta,
eu tenho que ir.
Essas piñas não
se "colarão" sozinhas.
Estou feliz
por conhecê-los, garotos.
Em outra vida,
poderíamos ser amigos.
Você ouviu isso?
Sim,
a piada da piña colada.
É muito engraçada.
Não, a TV no fundo.
Falando sobre o trânsito
na 101.
Na sua ilha paradisíaca?
- Elliot ainda está na cidade.
- Sim.
Então, o Elliot ainda
não saiu da cidade?
A câmera de trânsito o pegou
em um motel no centro.
- Ao lado do Staples Center.
- Temos vigilância 24 horas.
- Aeroportos, estações...
- Bom trabalho, capitão.
- Lembre, se sua mãe perguntar.
- Não vai.
Elliot disse
que os US$ 2 milhões
eram de alguém
chamado "Stavos, o grego".
Fabrizio Stavos?
Então, era o dinheiro dele
no carro blindado?
- Você o conhece?
- Estamos atrás dele há anos.
Tráfico,
lavagem de dinheiro.
O cara está
em cada crime da cidade.
Mas ninguém pôde pegá-lo.
Parece que é um peixe
maior que Tony Corsetti.
Stavos faz Tony
parecer um peixe-rei.
Peixe-rei
é um peixe pequeno.
- Por que não disse piaba?
- Koi.
- Peixinho dourado.
- Girino.
- Girino não é peixe. É sapo.
- Não é sapo ainda.
É sapo. Sempre sapo.
Ele vira sapo.
- É sempre um sapo?
- Sim.
É melhor esperar que ele ainda
não esteja no Elliot
porque um cara
como Fabrizio Stavos não brinca.
Qual é.
O nome do cara é Fabrizio.
Quão perigoso
ele poderia ser?
Fabrizio.
Agradeço ter me livrado
e tudo,
mas isso é mesmo necessário?
Eu não...
Cadê meu dinheiro, Jimmy?
Não sei.
Mas tivesse pego,
eu me estrangularia.
Pense nisso.
Elliot.
Elliot pegou.
Sabe,
o cara do Tony na Miceli.
Está me dizendo que o cara
que sequer se sentava comigo
pegou meus US$ 2 milhões?
Onde está o Elliot agora?
Cole,
eu deveria avisá-lo.
Tem um cara te procurando
e ele está puto.
- Aí está ele.
- É ele.
- Quer que eu...
- Aí está, o cara em pessoa.
Andrew, por que não vamos
a um lugar mais calmo?
Era o seu plano
o tempo todo?
Ser legal com a Maya,
e então, tentar de novo?
- Sei que está bravo.
- Não sei o que a Natalie vê.
É o seu charme?
Seus músculos?
A tatuagem?
O que é isso, Cole?
- Andrew, eu ferrei tudo.
- Pare de concordar comigo!
Se quer me bater, bata.
Eu mereço.
Não vou bater em você, Cole.
Eu não sou assim.
Quer saber a pior parte
de toda essa situação?
Levaria ela as finais do Kings
para pedir a mão dela.
Onde tivemos
nosso primeiro encontro.
- Mas agora...
- Você está certo.
Eu queria ela de volta.
Nat é a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
Ela é tão esperta...
Ótima mãe...
Mas ela ama você.
Não eu.
Como sei que é verdade?
Porque ela me contou.
Não jogue fora
o que tem por um erro.
Ouça de alguém
que levou 12 anos para entender.
Não espere.
Cole?
- Estava aí o tempo todo?
- Sim.
E, para registro,
ele deveria ter batido em você.
- Anotado.
- Ei.
Você fez a coisa certa.
Você sabe disso, certo?
Não parece.
Bem, pelo menos
não foi perda total.
Agora sabemos
onde o Elliot estará.
Certo.
Espera, o quê?
Não disseram
que ele era fã do Kings?
A arena fica ao lado
do motel
onde Elliot foi visto
pela última vez.
O jogo da final
é hoje à noite.
Que criminoso fica na cidade
para um jogo?
Você é um idiota!
Poderíamos estar em um avião,
tomando mimosas,
mas não,
fui me apaixonar por um idiota.
Temos tempo de sobra.
E, Jill, pode ser
o último jogo que verei.
E é um jogo de final.
Por que eu aguento você?
Acho que os 2 milhões
no seu carro ajudam.
Querida, você está irritada.
Está com fome.
Pegue algo para comer...
Uns hot dogs.
- Eu escolho os assentos.
- Certo.
- Eu te amo.
Este lugar está cheio.
Começamos na seção "A"
e vamos seguindo?
Não, ele estará sentado
no centro do gelo.
Lado dos Kings.
Querida, está perdendo
o aquecimento.
Querido,
temos um problema.
Você está com meu dinheiro.
Eu quero de volta.
Terminal três, dez minutos.
Ei.
Estão ocupados?
- Graças a Deus estão aqui.
- O que foi?
Poderiam fazer um favor
para um velho amigo?
O que diabos
eu estava pensando?
Não se preocupe.
Vamos trazer a Jill de volta.
Fazemos a entrega
e eles a deixaram ir.
- Onde a Jill estava?
- Logo ali.
Ela foi pegar
cachorros quentes.
Eu vou encontrá-la.
Certo, cadê o dinheiro?
Está no carro dela.
Vamos lá.
Vamos lá, droga.
Estou indo
Eram US$150.
Ali está ele.
Vamos lá.
Rog, cuidado!
Tire as mãos de mim!
Vai, vai, Vai!
Largue.
Você levou uma bala por mim.
Não é para isso
que servem os amigos?
Senhoras e senhores,
por favor prestem atenção
para a seção "C"
por um momento especial
com dois de nossos fãs.
Ei.
Lá estão eles,
Andrew Simon
e Natalie Flynn.
Jill!
Corra.
Levante-se, levante-se.
- Levante-se.
- O quê?
É...
Natalie Flynn...
Você vai me fazer
o homem mais feliz de todos?
Isso está realmente
acontecendo?
O que me diz?
Sim!
Sim.
Lá estão eles,
o casal feliz.
Parabéns
para Natalie e Andrew.
Você está bem?
Não esperava
que doesse tanto.
Você é tão idiota.
Você só tinha
que ir ao jogo.
Sim. Estou feliz
que foi com você, amiga.
Me dê um beijo.
Venha aqui.
Agradeço qualquer coisa
que você pudesse fazer.
- Ela é uma boa garota.
- Eu te devo.
Você levou aquela bala.
Você faria o mesmo por mim.
Eu faria...
você sabe,
definitivamente
teria pensado nisso.
Ei.
Quero deixar para você
um pequeno sinal do meu carinho.
São os meus ingressos
para a temporada.
Dois assentos,
para todos os jogos.
Leve um amigo.
Obrigado.
De nada.
Agora tenho que encontrar
um amigo.
Ai está.
Obrigado, Rog.
Eu quero apertar
sua mão, mas é...
Sim,
da próxima vez.
Aqui.
Trouxe-lhe um charuto
da vitória.
- Eu não fumo.
- Nem eu. Eu não acendi,
mas isso me faz sentir
importante.
Então você finalmente pegou
seu peixão.
Meu chefe até ficou
na minha porta
e acenou com a cabeça,
então sim.
Grande vitória.
E eu não teria conseguido
sem você.
Ficamos quites
sobre o carro?
Bela tentativa.
E lamento que as coisas
não deram certo com a sua ex.
Mas eu posso ter alguém
para você.
Você tem?
Minha mãe.
Ela viu você no noticiário.
Acha que você é um sonho.
Acho que faríamos
um casal fofo.
Deixe-me tentar isso.
Papai.
- Não. Não gostei.
- Desculpe. Ficou assustador.
Obrigada mais uma vez, Cole,
e te vejo por ai.
Bem, se não é a futura
Sra. Doutor Andrew.
Você viu.
Assim como todo fã de hóquei
no sul da Califórnia.
Parabéns.
Obrigada, Cole.
Andrew me contou
o que você disse e...
Não tem de quê.
Eu só quero
que você seja feliz.
Eu também quero isso
para você.
Eu não sei.
Eu provavelmente
iria estragar tudo.
É o que eu faço, certo?
Às vezes.
Mas ocasionalmente,
está resolvendo as coisas.
Certo, tenho que desligar.
Você quer a sala?
Porque eu posso sair.
Te dar um pouco de espaço.
Querido, quanto tempo
vou ter que ouvir isso?
Eu não sei. Vou reavaliar
no casamento da Harper.
Olhe...
a noite das mulheres
é um lugar seguro.
E às vezes, tento as coisas
só para ver como elas soam.
- Coisas?
- Sim.
O que mais a Shana sabe sobre
nosso casamento que eu não sei?
Certo, Roger, quando há
algo que você precisa ouvir,
é melhor acreditar
que vou te dizer.
Agora...
por que não vamos
lá para cima,
gratinar o canelone?
- É uma ótima ideia.
- É, sim.
Sim, mas não posso.
É a noite dos garotos.
Noite dos garotos.
Certo. Então sobre o que falarão
na noite dos garotos?
Eu acho que você
pode adivinhar.
De quantas vezes por semana
estamos falando?
Costumava ser três, quatro,
cinco vezes por semana.
Agora uma ou duas vezes
talvez, em uma boa semana.
Bem, ainda é muito mais
do que eu. Eu estou há meses.
- Meses?
- Eu sei.
O que está acontecendo, cara?
Como consegue ficar por meses?
Não sei, mas...
você viu meu banheiro?
Não é o ideal
para um momento na banheira.
Eu gosto da banheira,
entende?
Isso me leva
de volta ao útero.
Você sente falta
das coisas no chuveiro.
- Sim.
- Sabe o que quero dizer?
Na banheira,
você fica sentado,
e você tem a chance de realmente
ver do que você é feito.
É.
Sim.
Obrigado pela conversa.
Obrigado
pelo mergulho profundo.