Anteriormente...
- Você é da CIA?
- Pode fazer diferença na vida
e em seu país.
Sobre o meu ombro,
duas mesas atrás.
O nome dele é Victor Vasquez.
Preciso que você o mate.
Victor!
Socorro!
- Quem é?
- Sei o que você realmente quer.
Wes Cole.
Eu posso entregá-lo para você.
Não pode me deixar de castigo,
tenho um encontro.
Foi cancelado
pela administração.
Riana,
você saiu ou não
de carro ontem à noite?
Meu carro.
E cheguei em casa antes das 23h.
Sim, e com uma evidência:
o moletom de Dylan
no banco de trás.
Pare de me tratar
como se estivesse no tribunal.
Pare de agir
como uma testemunha hostil.
Roger?
Por que não está mais irritado?
Porque já
resolvi o problema.
Duas palavras:
universidade feminina.
- Não é engraçado.
- Engraçado.
Não estou brincando.
Não cansaram dessa conversa?
Riana, você tentou namorar,
e tem sido um desastre.
Pode tentar de novo
quando tiver 30 anos.
- Alô?
- Murtaugh?
Oi, sou Maya Flynn.
- Olá, Maya. Está tudo bem?
- Estou procurando meu pai
porque ele levaria
refrigerante, doces
e bala de canela
para meu debate ontem à noite,
mas ele não apareceu.
- Querida, quem está falando?
- É o Murtaugh.
- Murtaugh o quê?
- Seria Roger Murtaugh.
- Parceiro de Cole. Você é...
- Natalie Flynn.
Sou mãe de Maya.
Lamento por ter te incomodado.
Não incomodou.
Está tudo bem?
Tenho certeza que Cole
só está sendo o Cole, mas...
Maya está triste
porque ele furou com ela.
Andrew está longe
e eu, no trabalho.
Estamos com problemas
sem uma babá.
Tenho certeza que Cole
tem uma boa desculpa.
Desculpas nunca foram problema,
mas é que...
Finalmente deixei
ele voltar para a vida de Maya,
e ele some?
Ouça, minha filha, Riana,
não tem planos,
e adoraria
poder cuidar de Maya.
- Sério? Seria incrível.
- Quando eu ver Cole, direi...
- Diga que ele é um imbecil.
- Para te ligar.
Claro, improvise.
Obrigada, Roger.
Gute foi minha parceira
por 14 horas
e já estou pensando
em diferenças irreconciliáveis.
Pelo menos,
ela aparece no trabalho.
Cole? Sumiu completamente.
Rádio silencioso.
- Eu mataria por paz e silêncio.
- Ela não deve ser tão ruim.
Não? Ela é um animal selvagem.
Ela beija a arma dela,
me interrompe,
e tem audácia de me chamar de...
- Odeio ela.
- Falando com o chefe sem mim?
Nem sonharia em fazer isso,
parceira.
Alguém precisa me atualizar.
Scorsese, o que temos?
Homem, 20 e pouco anos.
O sangue no punho quebrado
mostra que usou a arma lutando.
Então
a vítima tentou revidar.
Na verdade, haviam várias
pegadas de homem,
no meio das marcas de pneus.
- Estamos lidando com sequestro.
- Ele não terminou o serviço.
Identificação no corpo?
Não, mas tiramos fotos e vamos
cruzar referência em Homicídios.
Ou podemos fazer do meu jeito,
mais rápido.
Não pode tocar...
- Legal.
- Eu sabia.
Bartolo Huerta, cartel Vasquez.
Reconheço essa bunda.
O quê? Estava infiltrada
em um casamento.
Ela era muito bonita,
então...
Não é muito comum,
mas teve efeito.
- Eu diria sorte.
- E um pouco nojento?
- Então, quem é o desaparecido?
- Isso eu não sei.
Tudo o que ficou para trás
é um celular e doces.
Isso explica
o rádio silencioso.
Do que está falando?
O cartel Vasquez
está com Cole.
Tradução:
Darrow | MariTMS | Reginsk
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§ | Soma | Adrih87
Revisão:
CondeVlad
Todos eles, não é?
Impressionante.
Não é
sua primeira vez na cadeira?
O que pretende fazer?
- Unhas?
- Por enquanto.
Mas as unhas dos pés
são piores.
Essa é nova.
Eu deveria ter recertificado.
Se eu te fechei na estrada,
peço desculpas.
Você não está aqui para mim.
A quem devo agradecer
pela hospitalidade?
Agente Cole.
Socorro!
Sofia Vasquez.
- Já faz um tempo.
- 15 anos.
E ainda parece que foi ontem
que você assassinou meu marido.
Fiz muitas coisas
das quais não me orgulho.
Acho que só posso dizer
que sinto muito.
Não, não sente.
Mas vai sentir.
- Natalie, prazer conhecê-la.
- Você também.
E você deve ser a Maya.
- Que casa bonita!
- Obrigada.
Certo, vamos pegar um jogo.
- Vamos.
- Divirtam-se. Comporte-se.
- Tchau.
Não sei como te agradecer
por fazer isso.
Por favor,
está falando sério?
Estamos aqui para ajudar
como pudermos.
Obrigada.
Já teve notícias do Cole?
Não posso dizer
que estou preocupada.
É o Roger.
Oi.
Não vai acreditar
quem acabou de chegar.
Certo.
Direi a ela.
Tudo bem,
também te amo.
O que aconteceu?
Já amou alguém?
Não.
Claro que não amou.
Um monstro como você,
não consegue imaginar como é
fazer de alguém
o seu mundo inteiro.
Acha que isso dói?
Não sabe o que é sofrimento,
então vou te ensinar.
Isso é mesmo necessário?
Já falei gente,
tropecei em uma bala.
Foi isso mesmo?
É surpreendentemente rochoso
lá no Himalaia.
Sou fotógrafo.
Estava com a câmera,
atiraram nas minhas mãos.
Devem mesmo odiar
seu trabalho.
É a maldição do artista ser
desvalorizado no momento dele.
E ser prática de alvo,
pelo visto.
Disseram
que te anestesiaram.
Não anestesiaram? Sentiu isso?
Eu...
Não, não, não.
Foi uma piada de mau gosto.
Você tem uma mão bem firme.
Certo.
Agora sei que está mentindo.
O que acha, doutora?
Vou sobreviver?
Parece que hoje
é o seu dia de sorte.
Ia dizer exatamente isso.
Isto é o que sabemos...
Pela hora da morte,
Cole foi pego
por volta das 19h,
mas registraram o carro dele
indo para o norte
ontem à noite.
Vou ligar
para os departamentos locais.
Emita um mandado estadual.
Não está falando sério.
- Um mandado?
- Quem é você?
Louie Gutierrez,
Roubo e Homicídio.
- Não diga. Prazer.
- É mesmo?
Conheço esses capangas
do Vasquez.
Deixe eu mexer uns pauzinhos,
e vejo se alguém abre o bico.
- Ela gosta de mexer as coisas.
- Ótimo. Vão, as duas.
Quem contratou
a nova detetive?
Não foi eu.
Por que não pergunta
ao Murtaugh
quando ele bater papo com a CIA?
Quem nós conhecemos da CIA?
Detetive.
Sente-se.
Está com fome?
Com fome?
- Recebeu minhas mensagens?
- Recebi, todas as três.
Só um pouco melodramático.
Sofia Vasquez pegou
o meu parceiro.
Não sei porque o levou
ou o que está fazendo com ele
mas estamos ficando
sem tempo.
Vamos lá, cara.
Acalme-se. Relaxe.
Beleza?
Faz só 16 horas.
Como sabe disso?
Quando Sofia apareceu
para a compra,
sabia que não era
sobre uma lista de operações.
Fala sério. Está me zoando?
Não.
Era sobre ele.
Então você o vendeu?
Não,
coloquei meu melhor homem.
Ele sabe se cuidar, e com sorte,
vai cuidar dela também.
É isso o que você faz?
Joga fora as pessoas
que você se importa?
Somos todos dispensáveis.
Cole sabe disso, tudo bem?
Essas são as regras.
Não são as minhas.
Vamos melhorar
os bons modos deles.
Não acho que percebe a gravidade
da sua situação, Cole.
Claro que percebo.
Vai meter uma bala
na minha cabeça.
Não, não vou.
Não.
Calma detetive.
Se entrar em pânico,
vai se sufocar mais rápido.
Não.
Não!
Não! Não!
Aquele é o carro do Cole.
A informação da Gute está certa.
Ele está aqui.
Equipe de saída, comigo!
Vai! Vai! Vai!
Andem! Andem!
Vamos lá!
Tudo livre!
Parece que esse lugar já está
bloqueado.
Tarde demais.
- Oi.
- Murtaugh.
Já encontrou meu pai?
Ainda não, querida,
mas estamos trabalhando nisso.
Deu ele como morto.
Então me trouxe até aqui
para ver você fazendo birrinha?
Não, para ver isso.
Encontramos as unhas dele.
Disse que ele ficaria bem.
Que ele cuidaria disso.
O Cole que conhecia cuidaria.
O Cole que conheço
está em perigo por sua causa,
e preciso que você me ajude
a recuperá-lo.
Não posso operar nos EUA.
Desde quando
isso te impediu?
Olhe,
pode haver outro jeito.
Estou ouvindo.
Benny Avila,
é um sócio da Sofia.
Seus homens o prenderam
por agressão esta manhã.
Ele está em uma cela
no andar de baixo.
- E?
- E tenho certeza
que gostaria de evitar
uma pena de 20 anos.
Ele tem uma ficha e tanto,
mas ele está conectado.
Você deixa ele ir
e ele encontra Cole.
Eu devo tirar
um criminoso da cadeia,
e torcer para ele me dar
boas informações?
Tem uma ideia melhor?
Para onde está me levando?
- Depende.
- Do quê?
De você dizer
onde Sofia Vasquez está.
- Preciso encontrá-la.
- Não posso te ajudar nisso.
Não se venda tão cedo,
Benny.
Por que eu ajudaria
um policial?
Porque se ajudar,
tiro essas algemas,
e sai daqui
como um homem livre.
Como sei
que não vai me prender de novo?
Acho que vamos ter que confiar
um no outro.
Não vamos?
Está tudo bem?
Olha, eu sei que tem...
certas coisas
que não pode me contar.
Tipo?
Tipo, sei que não é realmente
um fotojornalista,
e posso aceitar isso,
mas preciso saber
se isso é real.
Nós.
Isso é bem real.
É isso que te preocupa?
Em parte.
A outra parte,
eu provavelmente
devia te contar,
é que...
Eu estou um pouquinho...
grávida.
Droga. Muito real?
Isso é só diversão, não é?
- Meu Deus.
- Não, não.
Isso não é só uma diversão.
Certo? Não vai
se livrar de mim tão fácil.
Você não está chocado?
Estou ansioso.
- Nunca tive um desse antes.
- Um bebê?
É, nem eu.
Sim, e um lar.
O pacote completo, sabe?
Droga,
só vamos para o Bali.
Bem, tem muito tempo
para tudo isso.
Você talvez queira ficar
a noite toda?
Quero ficar a noite toda.
- Certo.
- Beleza.
Bem,
vou pegar minhas coisas.
Eu devia lidar melhor com isso.
Trabalho num pronto-socorro.
Eu sou ótima sob pressão.
E não estou mais com ele.
Com ele ou não,
você tem um policial
na sua vida agora.
E é difícil ser o que espera
pelas ligações,
mesmo que seja
por causa de Maya.
Se tem uma coisa que eu sei,
Roger moverá o céu e a terra
para trazer o Cole vivo.
Está perdido?
Devo ter virado
na rua errada.
Onde fica a praia?
Dê a volta,
volte por onde veio.
Eu iria, mas tenho que encontrar
meu parceiro.
Mais ou menos dessa altura,
loiro escuro,
um pescoço perfeito?
Estou preocupado.
O idiota esqueceu
o protetor solar.
O funeral foi bem legal.
Vou fazer o mesmo com você.
Socorro!
Cole!
Eu morri?
Você acha que o meu rosto
ia ser o primeiro que veria?
Bom argumento.
- Como ele está?
- Não está sentindo dor.
Sedaram ele,
e essas costelas quebradas
devem curar rápido.
O médico disse que se chegasse
5 minutos depois,
ele não teria aguentado.
Graças a Deus o encontrou.
Diga de novo como fez.
As estrelas se alinharam,
capitão.
O departamento
está caçando a Sofia.
Bailey, novidades?
Vai com calma. Benny Avila?
Bem, ele não pode só ter sumido.
É provavelmente só um erro.
Beleza.
- Algo errado no recinto?
- Isso.
Saio uma semana
e os presos dominam a prisão.
Perdendo pessoas.
Contratando gente.
Quem é Gute?
É melhor você ir lá,
eu fico aqui com o Cole.
Caso ele fale algo
quando acordar.
Oi.
Oi, você deve ser
Roger Murtaugh.
Pelo melhor ou pior.
Definitivamente melhor,
obrigada,
por tudo o que fez.
Não acredito
que estava brava com ele.
Ei, nada disso.
O Cole está bem, certo?
Nada que uma boa manicure
não conserte.
Ele precisa de uma
por anos.
Certo.
Por que não senta ali,
- e eu trago café pra gente?
- Obrigada.
O que vai fazer
hoje à noite?
Porque eu tenho
uns ingressos.
Tem um voo.
Nós vamos escapar.
Você está sonhando.
Você é linda.
Certo, Romeu.
Eu estou te dando um fora.
Nós seremos tão felizes.
Você pode ser doutora.
E eu vou ser...
Eu tenho habilidade.
Posso pescar.
Tem tanto peixe em Bali.
E tanto macaco.
Nosso bebê será tão feliz.
E você vai ser tão feliz
porque eu te amo.
É tudo que há agora.
Bali era só uma fantasia.
Tão perto...
Desculpe,
acho que estou distraída.
Está preocupada
com o seu pai?
Só me perguntando
quando vou vê-lo.
Sei que vai
vê-lo em breve.
Enquanto isso,
você tem que se concentrar
nas boas novas.
Seu pai está bem.
E se não funcionar?
Comédias românticas
e sorvete.
Direto do pote.
Nunca falha.
Aqui, você escolhe o filme.
Certo.
É doce como você
está ajudando Maya.
- E você escutando. Ela é boa.
- E você também.
Sabe, ver você ajudá-la...
Me deixa orgulhosa.
Tão orgulhosa que talvez
possa pegar o carro amanhã?
- Ver o Dylan?
- Sem chance.
O quê?
Por que não?
Você elogiou
minha maturidade.
Bem, se chama
de reforço positivo.
Um dia só não adianta,
Riana.
Claro que sim. Se chama
"folga por bom comportamento".
Não force a sua sorte.
A sentença
pode ficar ainda pior.
Eu te amo.
Tão enfurecedor.
Eu te trouxe café,
mas sinto
que você já está
"cafeinada".
Nem está consciente
e ele já me deixa louca.
Ele disse que me ama.
Isso é ruim?
Isso foi... Isso é ruim?
- É tão ruim! É muito ruim.
- Sim.
Eu vivo com alguém.
Eu estou com alguém.
E, sabe,
eu esperei por ele.
Não.
Não importa.
História antiga.
É sim.
Eu acredito em você.
Até você dizer isso.
Ele sempre me deixa louca.
Alguns meses juntos
e eu realmente acreditei
que iríamos fugir,
criar uma criança
e ter uma vida.
Ele fugiu?
Ele nunca apareceu.
Ele escolheu o trabalho
e eu peguei um avião.
Lá vou eu desabafar
com você novamente.
O que é isso?
Eu tenho um daqueles rostos.
Muito simétrico.
Deixa as pessoas à vontade.
Bem.
É a Maya.
Eu tenho que atender.
Estavam falando merda
de mim?
Um pouco.
Você é um bom parceiro,
Roger.
Você me encontrou.
Como você fez isso?
Eu só fiz o que tinha
que fazer, Cole.
Você procurou Barnes.
E se procurei?
Então passaremos
o inferno para pagar.
Aceita uma bebida?
- Eu conheço você?
- Deveria.
Eu sou o cara
que te tirou da cadeia.
O que você quer de mim?
Você termina sua bebida
e então precisarei
que você mate alguém.
Eu ouvi, chefe...
Sim, senhor, eu não sei como
poderia ter acontecido.
Sim, senhor. Sim...
Ele voltou do túmulo.
É verdade
que se desenterrou
com seus próprios dedos?
Isso é foda nível Tarantino.
Olha, pessoal,
vamos dar algum espaço.
- Mais tarde.
- Certo.
O que diabos
está fazendo aqui?
Você recebeu alta?
- Não foi bem assim.
- Tirou os tubos e partiu?
- Cole.
- Ontem à noite.
- O quê?
- Você disse que foi ao Barnes?
Por favor, diga que estou
me lembrando errado.
Eu gostaria de poder.
Não.
O que ele pediu
para você fazer?
Não importa.
Importa que você está de volta.
Importa.
É assim que Barnes opera.
Você não tem ideia
do que desencadeou.
O que queria?
Quais os seus termos?
Alguém pode me explicar
como um criminoso algemado
e duas vezes condenado
apenas deixa a delegacia?
Onde está Benny Avila,
pessoal?
Encontre-o antes
que o chefe me ligue de volta.
Isso significa agora.
Quem é Benny Avila?
Ele é um traficante
de drogas.
Criminoso, sabe...
Um ex-tenente
do cartel Vasquez.
Sua amiga Sofia o entregou,
e ele pousou a bunda
na cadeia.
Ainda temos o cara
da Sofia em custódia?
Sim. A menos
que tenha fugido também.
Vamos começar a apertá-lo.
Descobrimos onde Sofia está,
encontramos Benny.
- Como sabe?
- O cara foi enterrado vivo.
Menos dúvida e mais aperto.
É por isso que Barnes
o queria solto.
Ele vai matar Sofia,
fazer Benny rei.
- Preciso avisar ao Avery.
- Nunca.
Faça isso
e vai se aposentar na cadeia.
É tudo minha culpa.
Você fez isso por mim.
Vamos achar Benny
antes que faça alguma coisa.
Não deixarei Barnes
arruinar a sua vida também.
Acha que pode perguntar isso
julgando menos?
Não, não.
Não houve julgamento.
Foi uma pergunta genuína.
Quer fazer isso do meu jeito
ou do seu jeito?
Certo.
Isso é um julgamento.
O meu jeito vai ser rápido,
o seu vai ser lento,
- metódico, racional.
- Qual o problema, Gute?
Além de uma parceira que mal
controla a hostilidade, não sei.
Não sou a única
sendo hostil.
Socou minha cara
quando nos conhecemos.
Se conseguir
a localização da Sofia
em três minutos,
pode me socar uma vez.
Esteja aqui.
Três minutos?
Certo.
Eu consigo.
- Sim. Eu sei.
- Certo.
Não levante, Sr. Flaco.
Não vai levar mais
que três minutos.
Disse:
"Vamos encontrar o Benny".
Figura de linguagem.
Como nós juntos.
O que quis dizer foi
deixe-me cuidar disso.
A melhor coisa que pode fazer
é ficar longe disso.
Você cuidou da minha família.
Deixe-me cuidar da sua.
Mãe, vamos!
O papai está aqui!
Papai!
Cuidado, querida.
Seu pai...
Não, não.
Tudo bem.
Abraço forte.
Tem certeza?
Acha que me deixariam sair
se não estivesse bem?
Estava preocupada com você.
Sabe o que é bom
para preocupação?
- Doces?
- Doces.
Essa é minha garota.
Maya, poderia me dar
um minuto com o papai?
Obrigada.
Oi, Bailey.
O que foi?
Acho que tenho
a localização da Sofia.
Uau,
que rápido Bailey.
Interrogatório melhorado.
Preciso me preocupar?
Não com o suspeito.
Eu fugi.
Quem conhece
meu corpo melhor que eu?
Claro que os médicos não.
Falando em...
remédios...
você disse algumas coisas
ontem à noite que foram...
difíceis de ouvir.
Sobre o seu corte
de cabelo?
- Meu corte de cabelo?
- O quê? Não.
Não cortou o cabelo?
Não lembra mesmo
nada que falamos
noite passada?
Talvez eu lembre.
Se isso acontecer...
deveríamos conversar.
Estrada Lakeview Canyon, 77,
Thousand Oaks.
Flaco deu
o endereço da Sofia.
E eu vou junto.
Roger,
já conversamos.
Sim, eu sei.
Não deveria estar em lugar
algum dessa bagunça
mas eu tenho que limpar
essa bagunça.
Não tem. Isso começou
antes de você, com o Barnes.
Eu deixei o Benny ir embora.
- Realmente investigou.
- Sim e sabe por quê?
Porque você atirando
em meus pneus de novo
para que não possa
te seguir e...
O que está fazendo?
Escrevendo um pedido
de desculpas.
- Para quem?
- Para você.
Pelo quê?
Por isso.
Peguei você.
Tire uma soneca, amigo.
Desculpa, Roger.
Preciso ver você.
Sei que estou
de castigo, Dylan.
Certo,
vejo você em um minuto.
Eu estou impressionado.
- Você fugiu.
- Fugi.
Meus pais estão
me deixando louca.
Sinto muito, Ri.
O que fizeram?
Olha só.
Minha mãe constantemente
me questiona,
meu pai não conseguir
deixar seu lado policial
- no escritório.
- Isso é tão injusto.
Eles são tão críticos.
Digo, eu fiz algo legal hoje
e minha mãe ficou surpresa.
Simplesmente não apreciam
como eles são bons.
E como você é perfeita.
Não é como se eu quisesse
ser má, sabe?
Está tentando me beijar?
Meu Deus,
nem estava ouvindo.
Tire suas mãos
da minha filha.
- Puta merda.
- Pai, o que está fazendo?
Eu estou vigiando.
Sempre vigiando.
Agora saiam.
Vou pegar o carro.
Qual é, saiam do carro!
Obrigada.
Pode ir.
Tragam ela para mim.
Que apego você tem por mãos?
Guardas!
Sofia,
não estou aqui para te matar.
Certo?
Benny Avila está.
Benny Avila está preso.
Não, ele está aqui. Está dando
um golpe com a permissão da CIA.
Por que quer me salvar?
Porque se ele te matar,
meu parceiro cai.
Não!
Ou você vem comigo,
ou fica aqui
e o Benny te mata.
Me tire daqui agora.
Vamos.
Eu vou te pegar.
Sofia,
tem que confiar em mim.
Você matou meu marido.
Sim.
Eu matei.
Benny!
- Lembra de mim?
- Nós tínhamos um acordo.
Sim, nós tínhamos.
E sou um homem de palavra.
Claro,
posse é outra acusação.
Ei, Roger.
Por que demorou tanto?
Algum espertinho
roubou meu carro.
Está querendo
arranjar problemas?
Mãe, eu...
Você chegou às 12:30
ontem à noite.
Eu precisava de ar fresco.
Certo, você tem sorte,
aquele seu quarto tem janela.
- Uma semana se tornou quatro.
- Espera.
Não pode me colocar de castigo
quando já estou.
Tipo, isso não é algum tipo
de pena dupla?
Desculpa.
Acusações separadas.
- Vocês começaram sem mim?
- Sim.
Que bom que está de pé,
talvez convença sua filha.
Papai, por favor. Ela quer
me deixar de castigo por um mês.
Riana, sua mãe tem todo
o direito de se decepcionar.
Obrigada, querido.
Dito isto,
um mês é um pouco demais.
Obrigado, papai.
Desde que vejamos mudanças
em seus hábitos de namoro.
Eu já terminei com Dylan.
Ele é um péssimo ouvinte.
O que você acha,
conselheira?
Duas semanas?
Então, vai me dizer
o que aconteceu ontem à noite?
Não vou dizer nada.
Tenho que dizer, gostava
quando trabalhávamos juntos.
Quer seu emprego de volta?
Eu prefiro
ser enterrado vivo.
E falo por experiência própria,
graças a você.
Olha, sinto muito por isso,
tudo bem?
Mas o Wesley que conheço
não deixaria chegar tão longe.
Esse cara não existe mais.
É divertido que pense assim.
Desisti de tudo que importava
para mim por sua causa.
Minha família.
Isso não vai mais acontecer.
Quero dizer,
as pessoas vêm e vão, Wes.
O dever
é tudo o que importa.
Não mais.
Se mexer com meu parceiro
de novo,
e eu te mato.
Você não é o homem
que pensei que fosse.
Essa é a coisa mais legal
que você já me disse.
- Queria me ver, Capitão?
- Gute.
É Gute ou a Gute?
Qualquer um.
Tanto faz.
Queria lhe dar
as boas-vindas.
Parece que vocês deram certo
- no caso Vasquez.
- Sim, pode-se dizer que sim.
Soube que achamos
Benny Avila?
Novidade para mim.
Onde ele estava?
Segunda cabine,
banheiro do segundo andar.
Eu entrei,
abri a porta,
e lá estava ele.
- Isso é louco.
- Não é?
É louco, certo?
Ele diz que estava se escondendo
lá a noite toda,
mas é mentira,
porque apenas
duas horas antes,
eu estava
naquela mesma cabine.
Tudo certo?
É quase como se alguém
o colocasse
exatamente
onde eu o encontraria.
Alguém, digamos, sabendo
minhas preferências de cabine.
Não olhe para mim.
Eu sou nova aqui, então...
Verdade. E você quer começar
com o pé direito.
Claro.
Então, há alguma coisa
que queira me dizer?
Não.
Não está dando cobertura
para alguém?
O Murtaugh, talvez?
Ouça, não sei
como ele chegou lá.
Com lesão na cabeça e tal.
Mas sei o que está dizendo,
capitão.
Você sabe?
Ficar longe da segunda cabine,
certo?
- Sim.
- Eu vou.
Ei.
O que está fazendo aqui?
Na outra noite você disse
que Bali era uma fantasia.
Não foi.
Foi real para mim.
Eu fiz as malas
e estava pronto para ir.
Cole, o que é isso?
Sei que acha que escolhi
o trabalho em vez de nós,
mas não foi
tão simples assim.
Eu não deveria ter
nenhum vínculo.
Poderia ter sido perigoso.
Eu tive
que protegê-la disso.
Tive que te proteger
porque te amava.
Eu sempre te amei.
Eu ainda te amo.
Seu tempo está...
Eu não posso fazer isso.
Andrew trabalha aqui.
Eu não posso.
Nat, espere.
- Ei.
- Está brincando comigo.
Como pôde?
Eu...
Como pôde dizer isso
para mim agora?
Quando estou finalmente feliz
com outra pessoa.
Onde estava há 13 anos?
Eu esperei por você
naquele aeroporto,
esperando
que você aparecesse.
- Eu sinto muito.
- Onde estava há 5 anos?
Cole,
eu ainda estava esperando.
Eu nunca deveria
ter deixado você ir.
Mas você deixou.
Eu cometi muitos erros.
Deveria ter deixado tudo
por você.
Por nós.
Me dê uma chance.
- Maya, o que está acontecendo?
- Oi, Murtaugh.
Só queria saber
como meu pai está.
Isso acabou de acontecer.
Sim.
Melhor eu ir.
Eu diria que ele está ótimo.