Chama-se xadrez rápido.
Você entende o conceito?
Velocidade, rapidez.
- Não respondeu à pergunta.
- Do casamento da ex?
Tudo que fiz hoje
foi responder isso.
Nova pergunta.
Está tudo ótimo com a Erica.
Estamos nos conectando.
Eu deveria levá-la
ao casamento?
Sim, claro, sem dúvida.
Leve a Erica ao casamento.
E se ela se sentir
desconfortável?
Estou virando o barco?
Talvez eu não deva ir.
Pergunta:
está carregando uma arma?
Se sim,
atire na minha cabeça.
Tem razão, estou dominando
a conversa e o tabuleiro.
O que há com você?
Ainda não passou em Coast State?
Só tiro 10.
A média mais alta
na turma da Dra. Orsi.
Ela me conseguiu um trabalho
como zelador,
e posso usar
o laboratório dela.
Sou como o Gênio Indomável
sírio.
Bem, o Gênio Indomável sírio
acabou de perder um cavalo.
Como prefere suas maçãs?
Xeque-mate.
Tenho que pegar a estrada.
Duas horas e meia discutindo
um convite de casamento.
Não é mesmo o cara
que conheci na Síria, amigo.
É mesmo?
Um cara melhor ou pior?
Uma cara mais feliz.
Até mais.
Honesta,
responsável e justa.
Esse é o tipo de promotora
que pretendo ser.
E pode citar minha fala.
- Por favor.
- Pai,
pode fazer a mamãe falar
o nome da farmácia?
- Roger. Roger!
- O nome completo é...
Eu cuido disso.
Sua mãe não vai promover
sua boca de fumo.
Pegue sua irmã
e vá para outro quarto.
Quando será
o anúncio oficial?
- Espero fazer...
- Será depois de amanhã.
Fora do prédio
da Corte Criminal.
O que está havendo?
Estão falando muito alto.
Tenho que dormir,
tenho vestibular amanhã.
- Roger.
- Eu cuido disso.
Riana,
são apenas 20h30.
O tutor disse
que preciso de 10 horas de sono.
10 horas!
Adolescentes, sabe?
Acho que é hora de finalizarmos.
Daryl,
acha que tem o que precisa?
Quase pronto. Adoraria falar
com o esposo da candidata,
só para preencher o perfil.
Uma entrevista?
Com certeza!
Quero dizer,
se ajudar com o perfil...
Que tal me acompanhar
por um dia?
Roger,
podemos conversar um instante?
Claro.
Que ótimo,
querem me entrevistar também.
Mas, querido, tem certeza
que está bem com isso,
um repórter te seguindo?
Estou bem, policiais recebem
esses pedidos o tempo todo.
E devo dizer
que sou muito convincente.
Tem muito acontecendo,
devia focar na linha de frente.
- Só até meu anúncio.
- Olhe para mim.
Estou completamente focado.
A Riana está ansiosa
por causa dos vestibulares.
- E eu disse que a levaria.
- Olhe para mim.
Eu posso levá-la.
Preocupe-se com sua campanha.
Eu cuido de todo o resto.
Olhe para mim.
Eu te amo.
Também te amo.
Meu deus. Dra. Orsi.
Não, não.
Dra. Orsi.
Por favor, acorde, por favor.
Você.
Não se mexa.
- Não fui eu. Eu não fiz...
- O que houve aqui?
- Você vem comigo.
- Não posso!
Ligue para 911.
Terceiro andar.
Engenharia.
Relaxe.
Seja você mesmo.
Se não quiser registrar algo,
diga: "não registre".
- Legal.
- Legal. Tudo bem.
Vamos começar
com um pouco de história.
Quem é Roger Murtaugh?
Bem, aqui está Roger Murtaugh
em duas palavras.
Um parceiro consumado.
Um companheiro em casa,
para a nossa futura promotora,
e um parceiro
aqui no trabalho,
para esse cara!
- E aí, parceiro!
- Roger.
- Quem é o seu acompanhante?
- Bem,
o Tribunal de LA está fazendo
uma história sobre mim.
- É sobre a Trish.
- E minha.
E eu estava explicando a ele
como os parceiros
deixam o outro brilhar.
Eles falam o idioma
uns dos outros, por assim dizer.
Não concorda?
Cole.
Você...
Ele concorda.
A vítima é uma professora,
Janet Orsi.
- Engenheira mecânica?
- Sim.
Causa da morte,
traumatismo craniano.
A arma escolhida
foi este telefone.
O policial do campus
viu um suspeito.
Deixe-me adivinhar.
Masculino.
Tinha acesso ao laboratório.
Então, provavelmente
é um estudante.
Escreva isso.
Rafi, onde você está?
Aconteceu algo na faculdade.
- Eu sei. Estou aqui.
- Não tive nada a ver com isso.
Deixe-me ajudá-lo.
Está bem? Me diga onde está.
Rafi.
Considerando o carrinho
abandonado do zelador,
presumo que nosso criminoso
tem aproximadamente 20 anos
e faz estágio,
talvez até no departamento
de engenharia.
- Escreva isso.
- Errado em todas as acusações.
- O quê? Com licença.
- Nossa testemunha é duvidosa.
As pegadas indicam
calçados ortopédicos,
então ele tem uns 50 anos.
Claramente descendente alemã.
E, provavelmente um Vagrant.
Continuem se esforçando.
Tudo o que ele disse,
não registre.
Tradução:
Darrow | deberle | Reginsk
MariTMS² | Josa | Adrih87
Tradução:
soma | MaLorencini | Julie
Revisão:
soma | CondeVlad
- E o Murtaugh? Queria os dois.
- Está com um repórter.
Me informe que eu repasso.
Então se tornou
o jogo de telefone sem fio.
As digitais voltaram.
- Acha que tem um suspeito.
- Sei que é seu amigo.
Ele não é o nosso cara.
Mas posso pegá-lo, ouvi-lo,
e descobrir
- quem estamos procurando.
- Não.
- Você e Murtaugh estão fora.
- Vai nos tirar do caso?
Não foi minha decisão.
Ligaram da promotoria insistindo
que eu designasse
outros dois detetives.
Quem te ligou da promotoria?
Ela está na sala
de conferência.
Este caso foi para o topo
da pilha,
- para ter sua foto...
- Você me tirou do caso?
- Cole, eu sei o que vai dizer.
- Ele não fez isso.
ELE NÃO FEZ ISSO
Deixe-me explicar.
Conheço essa criança.
CONHEÇO ESSA CRIANÇA
Dê-nos um minuto.
- Esses dois estão juntos, né?
- Você é detetive.
Entendo que você
e o Rafi são próximos.
Sei que se sente responsável
pelo que aconteceu com o irmão.
- Não tem nada a ver.
- Tem isso,
é um assassino de primeira,
- em ano eleitoral.
- Significa?
Significa que cada protocolo
que ignora,
cada lei que não cumpre,
seu amigo será notado.
Confie em mim. Tenho um mandato
para rastrear o celular dele.
PRECISAMOS FALAR LOGO
Bailey e Gutierrez estão dentro.
Vocês não.
Estamos entendidos?
Claro, parece bom.
O que é isso?
Isso é um tempo?
Sem essa, você argumenta bem,
me convenceu.
Confio em você
para fazer seu trabalho.
Acabou de receber uma mensagem.
O que dizia ela?
Era do Roger. Ele quer
arranjar algo para comer.
Você é bem observadora.
Gosto disso em você.
Vejo você à noite.
Um estudante de engenharia
em um trabalho.
Você estava certo
sobre tudo.
Não é uma ocorrência rara
por aqui.
Então, por que outros detetives
foram designados para o caso?
Bailey e Gutierrez.
Não, sou eu investindo
em novatas,
das quais
sou uma figura paterna.
São família.
Adoraria falar com elas, ver
o que acham de você e da Trish.
Claro,
farei isso acontecer.
Com licença.
Uma figura paterna.
Daryl Hill é uma cobra.
Fiz uma entrevista durante
minha campanha, ele me detonou.
- Antes de você.
- Estou bem, ele me ama.
É isso o que ele faz,
te enche de elogios
até você contar os segredos,
aí te ferra todo.
Está tudo sob controle.
Estou indo muito bem.
Você foi avisado.
Certo, agora escute,
sei que o Cole está infeliz
por estar fora do caso.
Eu não quero vê-lo perdido
sobre seu amigo da Síria.
O Cole está bem.
Ele não está perdido.
Tem certeza?
Conheço meu parceiro,
capitão.
Certo? Conheço ele
mais do que eu me conheço.
Na verdade, ele acabou
de me chamar para almoçar.
Fajitas.
Viu?
Sem essa de perdido.
Devia ter me contado
sobre o Rafi.
Não precisava fazer
a bomba de fumaça
- e me jogar para fora.
- A fumaça não era para você.
Somos parceiros. Está me dizendo
que não sabia o que fiz?
- Certo, talvez eu saiba.
- Claro que sabia.
Como sabia que não tem
um restaurante mexicano aqui.
Não tem?
Sim, eu sabia disso.
- Espera um pouco, ele é...
- Deixa isso de lado.
É meu amigo, Rafi.
Rafi, esse é Roger Murtaugh.
Muito obrigado
por me ajudar.
Posso falar com você
um segundo aqui no escritório?
Olha,
não estamos mais no caso.
A Gute e a Bailey estão
procurando essa criança.
Eu sei e estão o rastreando,
que significa que temos que ir.
Murtaugh,
você tem que confiar em mim.
O Rafi não fez isso.
O GPS diz que o Rafi
está ao virar a esquina.
Senhoras,
voltando à citação de Roger
- sobre ser uma figura paterna.
- Espere.
Uma figura paterna
que está ensinando
a arte do trabalho policial?
Sério?
Mandou a citação
por e-mail.
Tenho umas citações
para ele, então...
Rafi está se movendo.
Certo.
Aguentem firme.
Suspeito indo para o leste,
pela Mission.
Estamos na cola dele.
Está à frente.
Virou à direita.
LAPD. Encoste.
É isso,
vou fazer do meu jeito.
Como assim?
Dê 2 segundos para ele.
Não. Ele teve a chance dele.
Aguente firme. Aqui vamos nós.
Tire as mãos do volante.
Não é o nosso cara.
Um telefone.
Nenhum suspeito.
Beleza,
então onde ele está?
Vamos entrar,
pedir algo para comer
e você me conta
tudo desde o começo.
Erica.
O que está...?
Às vezes odeio estar certa.
Invadiu meu quarto do hotel.
- Me usou.
- Não.
Há uma diferença entre te usar
e conhecer você.
Cole, você abrigou
um fugitivo.
Não. Estava tentando proteger
meu amigo.
Lembra que,
duas horas atrás,
tirei você de um caso,
para o seu próprio bem,
porque pensei que iria ignorar
a lei e proteger esse garoto?
- Lugar errado, hora errada.
- Ele teve motivo.
- E há provas físicas.
- Que motivo?
Se liga.
Um expatriado sírio
com visto de estudante
entra em pânico
porque está indo mal
na faculdade.
Com medo de ser deportado.
- Confronta a professora.
- Ele não está mal.
Está se endireitando.
Ele me disse ontem.
Não.
O boletim dele.
Três zeros e um 1,5.
Ele mentiu para você.
Isso não pode estar certo.
Saberia se estivesse mentindo.
Como?
Do mesmo jeito que sabia
que eu o levaria ao hotel.
Então, você e Cole
estavam protegendo o Rafi?
Isso se chama
apoio ao jogo do seu parceiro.
No trabalho,
como na vida, Daryl,
a última coisa que quer fazer
é decepcionar
aqueles que dependem de você.
Escreve aí. Tenho
mais uns pensamentos sobre isso.
- Ei.
- Pai, cadê você?
Tenho que chegar na prova
em 20 minutos.
Certo, a prova.
Olha só, se for de carro,
consegue chegar.
Não, não posso ir dirigindo.
Falamos sobre isso.
Meu tutor disse
que tenho que estar calma
e meditativa
antes da prova.
Calma e meditativa!
Sim, sim.
Que tal um Uber?
Estou atrasada
demais para um Uber!
Vai dar tudo certo.
Duas palavras.
- Escolta policial.
- O quê?
Sim.
Tem uma unidade no bairro
que pode te levar.
Sirenes, luzes.
Privilégios de luz vermelha.
Certo. Está dizendo
para eu chegar na prova
em um carro de polícia?
Meu Deus.
Não vou passar.
Não.
Vai sim.
Lembre-se o que seu pai
sempre diz.
Uma prova é só uma prova,
enquanto a vida
- é uma série de provas.
- O quê?
Nunca disse isso.
E o que isso quer dizer?
Vou vomitar.
Beleza, vou desligar.
Policial, marido, pai.
Somos todos apenas bombeiros
apagando as chamas
onde quer que possam acender.
É, escreve isso.
Oi, Jim.
Você pode me ajudar?
- Por que mentiu pra mim?
- Eu não menti.
Eu tirei um "A"
nas provas de meio de ano.
- Não é o que diz aqui.
- Está errado.
Alguém mudou
o meu histórico.
Eu juro,
pela vida do meu irmão.
Eu não estou mentindo.
Certo, então estava sozinho
no laboratório,
você foi ao banheiro,
então escutou o quê?
A Dra. Orsi entrou
discutindo com um cara.
Eles estavam gritando.
- Sobre o quê?
- Ela disse
que ele roubou a pesquisa,
dados de adesão dinâmica,
coisas aeroespaciais,
então talvez outro engenheiro.
É um beco sem saída,
falamos com todos na diretoria.
Não falou com todos. Deve haver
alguém que você esqueceu.
Rafi estava certo.
Esquecemos de alguém.
Brian Li, um professor
visitante de Pequim
com conexões
com o governo chinês.
Cole, quanto aos suspeitos,
esse cara tem pouca chance,
sabe quem não tem
pouca chance?
Eu confio no Rafi.
Nós temos uma história.
Sim,
da sua vida passada.
A CIA, Síria, quer saber?
Eu só estou dizendo
que nem todo mundo
daquela vida era um anjo.
- Estou lembrando...
- Descubram quem ele é.
de um certo mentor seu
que te enterrou
- no deserto.
- Polícia local a caminho,
Tirem o Professor Li daí.
Rafi é parte do meu passado,
não da minha vida,
ele não é um assassino.
Esse cara não é só
da polícia local.
Wesley Cole.
Inteligência americana...
Já foi um membro da CIA.
Já foi
ou ainda está na ativa?
- Aquele não é o...
- Professor Li!
Pare!
Polícia de Los Angeles!
- É uma extração.
- O quê, como um dente?
Não,
MSS, Inteligência Chinesa.
O Li está a caminho do lobby.
Desligue as luzes,
feche as portas da escada,
atrase eles.
Eles estão tentando nos atrasar,
eu vi essa jogada em Shanghai.
Poderia isso ser
só uma queda de energia?
É Shanghai, 2010.
A polícia está
fora da escadaria.
Vai ser por pouco.
Precisamos de uma distração.
Eu faço isso.
Dirige! Vai!
Roger. Roger, pare.
Eu sei.
Shanghai, 2010.
É uma avaliação de no mínimo
dez dias então...
Assassinato da Orsi?
É parte de uma operação
de IH.
Cole, estou numa reunião.
É uma operação
bolsa preta.
Em um cidadão estrangeiro.
Eu não vou limpar
- a barra para você, detetive.
- Não é o Rafi.
Então, para ter certeza,
não tem Brian Li em custódia
e não conversou com Brian Li.
Porque foi retirado
por uma equipe de agentes.
Ou ele só saiu
pra almoçar com amigos.
Não foi isso, eu vi.
Sei, agentes secretos
cortaram a energia,
confundem sinais de trânsito,
alteram históricos.
Não vê o que está
acontecendo aqui?
Estão armando para o Rafi.
Certo. Porque todos
estão errados exceto você.
Meu escritório,
DPLA, a universidade.
- Você não tem evidências.
- Por isso preciso de você.
Precisa de mim?
Seu acordo
está agendado para amanhã.
O que quer que eu faça?
Que entre no tribunal
- e roube a papelada?
- Sim, faça isso,
ou me dê acesso,
códigos do alarme para que eu...
Cole, pare, você não pode
invadir o meu escritório
e me pedir
para desafiar meu chefe,
a quebrar a lei e acabar
uma carreira que eu passei
15 anos construindo.
Você está falando
com uma promotora.
Achei que estava falando
com uma amiga.
Não sei que tipo
de relacionamento você teve,
mas se trata as pessoas
assim...
Natalie não hesitaria
em quebrar a lei por mim,
e nem estamos juntos.
Bem... talvez seja por isso
que não estão juntos.
Papai disse para pôr a mesa
antes da mamãe chegar,
- pode me ajudar?
- Não, você consegue.
Eu tive um dia longo.
Vestibular.
Certo, sim.
Como foi a prova?
- Uma batalha, mas perseverei.
- Sério?
Perseverou rápido
considerando que eu te vi
em Ventura bebendo café
20 minutos depois
- de a prova começar.
- Meu Deus. Sim.
Saí da prova.
E vou ajudá-lo a pôr a mesa,
- mas não diga a mamãe e papai.
- Vai ficar tudo bem.
Eu tive um ataque de pânico,
e não consegui ficar
naquela sala,
e agora meu futuro
foi por água abaixo,
e estou cansada.
E acabada.
Não.
Não, não está.
Ouça de alguém
que furou todos compromissos
que já teve, está bem?
Vai ficar tudo bem.
Como eu digo
a mamãe e papai?
Com clareza e simplicidade.
"Mãe, pai, não fiz a prova."
Agora você tenta.
- Mãe, pai...
- Não fez a prova?
- Perfeito. Ótimo plano, RJ.
- Deixa comigo.
Testes padronizados não medem
realmente sua inteligência.
Cale-se. Sente-se.
Eu estou falando com sua irmã.
O que aconteceu, Riana?
Você foi com escolta
e tudo mais.
Mas eu queria
que você me levasse,
não um estranho
com uma arma e sirene!
Estava tão alta, pai.
Tão alta.
Certo, eis o que faremos.
Quando sua mãe chegar,
nem uma palavra sobre isso.
Certo.
Vamos sorrir...
e ficar de boca fechada.
Vamos ver esses sorrisos.
Aí está ela.
A candidata.
Uma escolta policial...
para o vestibular?
Quem foi o dedo-duro?
O Tribunal de LA, Roger.
On-line há 30 minutos.
Está on-line que fui à prova
em um carro da polícia?
"Em um único dia, o marido
da candidata Trish Murtaugh
liderou seu departamento
da DPLA numa perseguição
em alta velocidade,
ajudou um fugitivo e...
e enviou um carro policial
em uma missão pessoal
para sua filha."
Meus Deus.
Vou subir e vejo vocês
daqui a dez anos.
48 horas, Roger.
Eu só queria era 48 horas
para focar na minha campanha.
- Certo, mas...
- 48... horas.
Eu esqueci de dizer
para não registrar.
Acabou de dizer.
Isso é sobre
o caminhão de aves?
Não é um pedido
de desculpas, mas não.
É sobre o Cole.
Ele me ligou e me pedindo ajuda
para entrar num tribunal.
Isso é gíria
para outra coisa?
Bem que eu gostaria.
Ele me pediu o mesmo.
- Mas eu não liguei de volta.
- Se é em ordem alfabética,
Scorsese é o próximo,
e sabe que ele dirá sim.
Não me preocupo com ele.
Você não está?
Então com quem?
Um daqueles lunáticos
do seu passado, talvez? Barnes?
Nem por isso. Digo, depois
do que aquele cara fez com ele?
Cole nunca faria isso.
Você está me perguntando
ou me dizendo?
Achei que não te veria
de novo.
- Pensei que não viria.
- Por quê?
Porque você me ameaçou
da última vez que conversamos?
É assim que sei
que você se importa.
Já esteve melhor.
- Tem dormindo?
- Estou travado.
Não ligaria
se tivesse outras opções.
Eu sei.
Então...
Rafi Rahal...
Lembro que foi difícil
com o irmão mais novo dele.
Ele era inteligente.
Ele ainda é.
Como disse,
só preciso de informação.
Acho que ele foi pego
no meio de alguma coisa.
Não está errado.
Brian Li foi recrutado
pela Inteligência Chinesa.
O MSS o encarregou de roubar
tecnologia aeroespacial.
Foi pego no ato.
Então, MSS está limpando
a bagunça dele
e colocando no Rafi.
Assim que o levarem
para Pequim, Rafi já era.
Está correto.
Sei onde ele está.
Sei quando ele vai embora.
A pergunta é:
você quer mais
do que informação?
Porque você me conhece...
Estou disposto a ajudar
do jeito que puder.
Você que manda.
Dia do grande anúncio.
É uma escolha audaciosa
de roupa.
- Estou cancelando tudo.
- A campanha? Não!
Olha, querida,
sei que cometi um erro...
Não, Roger,
não é sua culpa.
Pedi que aceitasse
muita coisa.
Está vendo?
Só de dizer isso,
já me deixa saber
que seria a melhor procuradora
que esta cidade já viu.
Como posso aplicar a lei
quando meu marido a ignora?
Acredita nisso?
- Não.
- Era uma frase do artigo.
É muita coisa, Roger.
E aceitei o que podemos aguentar
ou não.
E essa família?
Uma campanha?
Não fomos feitos para isso.
Outra frase do artigo?
Não.
Isso é meu.
Para você.
Estou em um tour
de desculpas.
Desculpe não ter ligado de volta
sobre invadir o tribunal.
Não ajudaria,
de qualquer forma.
Era um plano ruim.
Sei o quanto se importa
com o Rafi,
- e farei de tudo para ajudar.
- Eu agradeço.
Vejo você no trabalho.
Obrigado pelo café?
CIA?
Você foi até o Barnes?
Vou fazer tudo o que puder.
A vida do meu amigo
está em perigo.
Ótimo plano. Continue
trabalhando com esse cara,
e sua vida
vai estar em perigo também.
Não trabalho com ele.
Só pedi informações, só isso.
Brian Li?
Recurso chinês confirmado.
Barnes sabe
onde ele está agora?
Não. Provavelmente
a caminho de Pequim.
- E o que vamos fazer?
- O que eu vou fazer
é visitar todo aeroporto.
LAX, John Wayne...
Convencer um agente da TSA a dar
acesso à base de dados restrita.
- Como vai fazer isso?
- Suborno, ameaça, intimidação.
É bem-vindo para ir junto.
Cole, isso não é
apenas ilegal...
Quando disse que faria tudo
para ajudar,
não quis dizer tudo.
Quis?
Feche a porta
quando sair, Roger.
Capitão, a teoria do Cole
sobre o assassinato
pode estar certa.
Arquivos do disco rígido
da professora Orsi
foram transferidos para
um servidor do governo chinês.
- É insignificante.
- Uma van de vigia
que nosso pessoal perseguiu
está registrada
no consulado chinês.
Menos insignificante.
Se o Li está na cidade,
aposto que está lá.
O Consulado é solo estrangeiro.
Não temos jurisdição.
Eu sei. Alguém terá que entrar
com nossa amiga promotora,
com um sorriso estampado
e uma requisição de extradição.
- Eu não.
Quer uma carta
solicitando extradição?
Não precisa ser grande.
Um parágrafo.
A quem interessar.
Termine com "cumprimentos".
Não há evidência
que Brian Li matou Orsi.
E ainda menos evidências
se ele estiver no Consulado.
Por isso
não precisa ser grande.
E mesmo que seja ele,
de jeito nenhum vão entregá-lo.
Rafi irá ao tribunal amanhã.
É um ato de desespero.
- Qual a desvantagem?
- Murtaugh e Cole
são radiativos aqui.
Se eu fizer isso, qualquer
bobagem deles recai sobre mim.
Não haverá um:
"Resgatando o Cole."
Zero absurdo.
Posso garantir.
Murtaugh vai sozinho.
Cole não vai saber nada.
O que está acontecendo
com o Cole?
Parece prestes
a se jogar no precipício.
Ele está lutando
por um amigo.
Mesmo não parecendo,
é uma de suas maiores virtudes.
- Certo, revisão rápida.
- É uma extração simples.
Continue dizendo isso para si.
Agora, no perímetro,
há uma cerca de alta tensão.
- Como em Kabul.
- Mais alta.
Pense como em Bogotá.
15000 watts,
e a recarga
é em 10 segundos.
Gosto de um desafio.
Bem, há seguranças lá fora
e em cada andar.
Quer repassar
o plano de fuga?
Não.
Está tudo aqui.
Me coloque pra jogar.
Estou pronto.
Como nos velhos tempos.
- Sim.
- É.
- A cerca está funcionando.
- Foi uma boa checar.
Certo, ao meu sinal,
você terá 10 segundos.
Desligando em...
três,
dois, um.
Dez,
nove, oito, sete,
seis, cinco,
quatro, três,
dois, um.
- Estou dentro.
- Essa era a parte fácil.
Suas reações
eram mais positivas.
A equipe de segurança
está no canto leste.
Não seja morto.
Melhor?
Não se mexa!
Ele acordou.
Reconheço você, amigo.
Da universidade.
- Tenho um rosto comum.
- Quem te mandou?
Isso é pra mim?
Que atencioso.
Tem com gás?
É um pedido de extradição.
Não é uma carta longa.
Posso resumir para você.
A DPLA pede que entreguem
o sr. Brian Li para nós.
Sinto muito.
Não podemos ajudar.
Trouxe uma cestinha de frutas.
Gosta de frutas?
Qual é.
Ajude um irmão.
Meu amigo...
você está
em um país estrangeiro.
Podemos te manter aqui
o quanto quisermos.
Ninguém virá atrás de você.
Não é verdade.
Pedi sopa.
Detetive Murtaugh.
Minhas desculpas, mas não temos
registro deste homem aqui.
O Professor Li
não está conosco.
Nunca disse
que ele era professor.
Seu pedido está negado.
Bem, então vou esperar
até que seja desnegado.
Cole, consegui alguns segundos.
Seja rápido.
Mais uma vez.
Trabalha para quem?
Polícia de Los Angeles...
ou CIA?
Essa...
é uma boa pergunta.
- Por que a demora?
- Honestamente,
eu queria
ouvir a sua resposta.
Polícia de Los Angeles
ou CIA?
Vá na direção noroeste.
O alojamento dos convidados
fica atrás da porta, à direita.
Sua direita
ou minha direita?
Mamãe mandou...
eu escolher...
esta daqui!
Professor Li, Zola.
Meu voo
é só amanhã de manhã.
Você vai perder esse voo.
Siga em frente,
vá para os túneis.
A entrada do túnel
está à esquerda.
Entendido,
nos vemos lá fora.
Eles pegaram
o professor Li.
Brian Li!
Mexa-se, garoto.
DPLA está a caminho.
Eles já estão aqui.
Quem está
falando com você?
- Barnes?
- Você não me ajudou, Roger.
Estou aqui, não estou?
Qual era o seu plano?
Sequestrar um cidadão chinês?
Eles o enviariam para casa
e você seria preso.
Como isso ajudaria o Rafi?
- Está fazendo exatamente isso.
- Não.
Eu fiz isso
sem quebrar nenhuma regra,
sem mentir para o meu parceiro
e você é um ótimo mentiroso.
Eu não tinha ideia.
- Roger.
- Não quero ouvir.
Cole?
Sua extradição
foi solicitada.
E eu tenho a carta.
Rafi?
Gostaria de me desculpar...
em nome da promotoria
e em meu nome.
Obrigado. Você estava
fazendo o seu trabalho.
Do jeito que parecia,
era difícil acreditar em mim.
Ele está certo.
Certificável.
Vejo você na segunda.
A papelada
ficou um pouco complicada.
Brian Li, depois de confessar
o homicídio,
disse que um homem branco maluco
o sequestrou do consulado.
Aposto
que foi uma alucinação.
Ouvi dizer que é estressante
ser um fugitivo.
Eu também ouvi dizer.
Por isso,
está omitido no relatório.
Meu... relatório oficial
de vínculo jurídico
e que tem minha assinatura.
Sei que não deveria ter pedido
o que pedi. Desculpe-me.
Não se desculpe.
É quem você é.
Minha chave.
É porque eu a pedi de volta?
Ou...
É seu jeito de dizer
que acabou?
Estou feliz que estava certo
sobre o Rafi e eu errada.
O problema é,
se acontecesse de novo,
eu faria tudo igual,
exceto que não mentiria
por você.
É quem você é.
Eu estraguei tudo, não foi?
Quando eu estava
no seu quarto,
vi o convite
do casamento da Natalie.
Sim.
Eu ia pedir
para que você fosse comigo.
Não acho que eu irei.
A garota
quebrou a lei por você.
Talvez devesse.
Acho que isso
já está limpo.
Posso ajudar?
Eu achava
que era um cara
que conhecia
o meu parceiro.
Como se eu fosse
um especialista.
Amor,
isso é uma via de duas mãos.
Um parceiro tem que se permitir
que o conheça.
Está certa.
Tem mesmo.
Você, por exemplo.
Esta é a parte que me diz
que é um especialista em mim?
Depois de 22 anos,
acredito que sou mesmo.
Acho que sei porque mudou
de ideia sobre a campanha.
Eu te falei.
Soltei a direção
que prejudicou
a prova da Riana.
É possível...
que isso não tenha
nada a ver com as crianças
ou com toda a minha bagunça.
Quero dizer,
promotora da justiça.
É um trabalho para cacete.
Isso te assusta?
Isso começou comigo
dizendo "sim" uma vez.
E agora esse trem
está fora do meu controle.
E se for demais para nós?
Está dizendo
que a nossa família não tem
estrutura para isso?
Talvez não tenha,
mas estou te dizendo
que você tem.
E nós que vamos nos estruturar
na família que você precisa.
22 anos depois.
Posso ter aprendido
uma ou duas coisas.
Aprendeu mais que uma ou duas.
Estou impressionada, amor.
- Está?
- Estou.
Quero te agradecer
mais uma vez.
Realmente se dedicou
pelo Rafi.
Fiz isso por você, amigo.
Já te perguntei isso,
está se segurando firme?
Digo,
começar uma vida inteira
nova sozinho não é fácil.
Tive uma, não tive?
Uma vida inteira
antes dessa.
Ainda está lá,
esperando por você.
Conheço você
de verdade, garoto.
Vi você no seu melhor
e no seu pior.
E para o que vale a pena,
foi o melhor
do seu jogo hoje.
- Foi divertido, não foi?
- Foi.
Sempre é.
Se quiser fazer isso de novo,
me liga.
Qualquer hora, Cole.
Certo.
O que estou dizendo é
que as escadas do tribunal
ainda estarão
- amanhã de manhã com...
- Não. Aqui e agora.
Tudo bem.
Você quem manda.
- Deixe o meu cabelo.
- Recuando.
Sua mãe é brava.
- Não mexa com essa mulher.
- Certo.
Pronto?
Ação.
Oi.
Sou Trish Murtaugh,
e estou em campanha para...
RJ, esse é o seu celular?
Não, é o seu.
A família
que estamos estruturando
ainda está em progresso.
Desculpe.
- Está bem.
- Vamos fazer outra?
- O que tem em mente?
- Tem um minuto para conversar?
Quero te agradecer
pelo que fez hoje.
E pelo o que não fez.
Deixando o meu nome
fora disso.
Sinto muito por te omitir,
e ir sozinho para pegar
esse cara.
Só que não estava sozinho.
Quer conversar?
Vamos conversar
sobre como me olhou
bem nos meus olhos
e mentiu na minha cara
e depois, como se vendeu.
Foi imperdoável, Roger.
Isso nunca mais vai acontecer.
Entrei naquele consulado
sem saber de nada.
Mentiu para mim
e acreditei em você
e quase me matou.
Cole, coloco a minha vida
nas suas mãos
toda vez que saio
da minha casa.
Como vou fazer isso agora?
Deixe-me ir aí hoje
e conversamos pessoalmente.
Não esta noite.
- Estou muito queimado.
- A melhor promotora...
E além disso,
minha família está me esperando.
E, Cole.
Estava certo hoje.
O que você fez
foi imperdoável.