Anteriormente
em Lethal Weapon...
Você está com o Andrew.
Eu respeito.
O que tínhamos,
acho que nunca mais terei.
Eu vi o convite de casamento
da Natalie.
- Acho que não vou.
- Talvez devesse.
Sou um policial.
O que quiser me falar
- pode falar ao meu parceiro.
- CIA?
Você veio até o Barnes?
Não trabalho com ele,
só pedi informações.
Como nos velhos tempos.
Desculpe eu não ter ido.
Vou sozinho pegar esse cara.
Só que você não está sozinho.
Você mentiu
e eu acreditei em você.
E isso quase me matou.
O que você fez foi imperdoável.
- Kip.
- E aí, mano.
Ela está aqui? Por favor,
diga que Natalie está aqui.
Relaxe.
Provavelmente já pegaram ela
no salão.
Ela estará aqui.
Talvez tenha ficado com medo.
Será o meu dente?
Não. Não.
Você pode consertar isso.
Tem muitas razões pelas quais
ela não deveria casar com você
que são permanentes.
Estou brincando.
Estou brincando, qual é.
Natalie ama você.
Ela vai estar aqui.
Eu te prometo.
Não está acontecendo
nada de errado.
Sim.
- Policial baleado!
- Evacuem o prédio.
Vai ficar tudo bem.
Aguente firme.
Meu parceiro
ainda está lá em cima.
Tem uma bomba!
Cole, ainda está contando.
Para chegarmos
até a janela.
E fazer o quê?
Pular?
Pronta?
DOIS DIAS ANTES
Isso é um desastre.
- Quem te ensinou a embrulhar?
- Estudei no Japão.
Isso é wabi-sabi.
A arte do imperfeito.
- Quando você morou no Japão?
- Quando tinha a sua idade.
Por poucos meses.
Mas o aprendizado
fica para sempre.
Pai...
você está bem com isso?
Claro. Não é o embrulho,
é o que tem dentro que conta.
Não, eu quero dizer...
Mamãe se casando.
Sim, vai ser ótimo.
Sua mãe e o Andrew são...
uma combinação perfeita.
Enquanto sua mãe e eu
éramos...
Wabi-sabi?
Aprendeu rápido.
Tenho um bom professor.
Vamos.
- Oi.
É para você.
É um processador.
Querida,
pode esperar no carro?
- Sim, claro. Até mais, Pai.
- Até mais, filha.
Então o grande dia
está chegando.
Seu vestido está pronto
e ajustado?
Todos os ajustes prontos.
Sim.
Então...
Preciso falar com você.
Tudo bem.
Andrew me surpreendeu outro dia
com algumas notícias.
Ele é casado, e tem uma família
secreta em El Segundo?
- Sabia!
- Não.
Estamos nos mudando.
Conseguimos um trabalho
com os Médicos Sem Fronteiras.
Ele sabe o quanto eu amo
esse tipo de trabalho.
Mas eu queria falar com você
antes de falar com a Maya.
Isso é ótimo.
Digo, me preparei o ano todo
para cuidar dela...
Cole, Maya viria com a gente.
Você está levando ela embora?
Acabei de voltar para vocês.
É só por um ano.
Você pode dizer não.
Mas... pense em como seria
uma ótima experiência para ela.
Viagem, intercâmbio.
Como você teve com a sua mãe.
Você vai ao menos
pensar nisso?
- Não.
- Sério?
Não preciso.
Será ótimo para Maya.
Vocês devem ir.
Obrigada... por isso, Cole.
Sério.
Não é nada de mais.
Te vejo no casamento?
Meus sapatos de dança
estão prontos.
Olá, lindeza.
É o papai.
Bonjour.
Chef Roger falando.
Olá, Chef Roger.
Desculpe mas tenho que cancelar
a minha reserva.
Não de novo.
Gratinei o soufflé.
Desculpe, querido,
é só que...
É uma grande entrevista
de rádio, um grande público.
Sabe? O promotor está à minha
frente nas pesquisas.
- Então...
- Não, está tudo bem.
Haverá outras noites.
- Por que não chama ao Cole?
- Nem pensar.
Esse cara é indigno
da minha comida, minha amizade.
Ele não divide informações,
eu não divido soufflé com ele.
Deus.
Você está bem?
Vou me jogar no sofá
e ver como vai a Sra. Maisel
Querido, que adorável.
O que você está vestindo?
Avental, chinelos.
Estou vestindo aquele blazer
branco que você tanto gosta,
mas... eu poderia tirar.
Ficar só de top.
Mas você não vai ficar
com frio?
Não, estou pegando fogo.
Talvez você esteja com algo.
Tudo bem, Roger.
Você quer fazer sexo ou não?
Pelo telefone?
- Sim.
- Tenho opção?
- Sim, é uma opção.
- Claro.
Quero dizer, você estava
falando em código.
Permita-me criar um clima.
Espera aí.
Onde paramos daquele top?
Tudo bem.
Estou pegando fogo
de verdade.
Estou pensando em tirar
algumas roupas.
Sim, dispa-se.
Tira tudo.
Roger Murtaugh? FBI.
Precisamos coversar.
Roger, faremos sexo
pelo celular ou não?
Pode me dar uns minutos?
Mas que surpresa.
Não esperava te ver tão cedo.
Não espere nada, Barnes.
Nunca irá se desapontar na vida.
- O que estamos bebendo?
- Mescal.
Me lembra de Jalisco.
Bons tempos, mas não creio
que me ligou para relembrar.
Digo, socializar
não é o nosso negócio.
Natalie estará
no Médicos sem Fronteiras.
Vai levar minha filha junto.
Então o motivo de estar aqui
não está aqui.
E me ligou.
Sempre via as coisas
melhor do que todos.
E quer de volta, Wes?
Não sei.
Só não pode ser aqui e agora.
Tem alguma coisa?
Para você?
Talvez.
O que me diz, parceiro?
Quer fazer algo bom?
Tradução
deberle² | fhfreire | Reginsk
jotakretli | MaLorencini
Tradução
Adrih87 | RedSoldierBR
(Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§ | MariTMS
Revisão
CondeVlad
Você tem uma bela casa.
- Cara.
- Isso, bem...
minha mulher é advogada.
Comece a falar.
Relaxe, detetive,
não estamos atrás de você.
Acreditamos que seu parceiro,
Wesley Cole, ainda trabalha
com seu antigo treinador
da CIA, Tom Barnes.
Bem, sim. Você terá
que perguntar a ele sobre isso.
Tarde demais para isso.
Agora, pode entrar no jogo...
Senão vai me apertar?
Conheço o procedimento.
Isso é diferente,
estamos falando de traição.
Minta e irá em cana.
- O que quer de mim?
- Use uma escuta.
Faça Cole admitir
que trabalha para Barnes.
Sem chance.
Faça o que tem que fazer.
Continue o jogo.
Não brincamos.
Nós só vamos atrás
do que temos certeza.
Você tem uma família
para pensar,
esposa concorrendo
para procuradora.
A vida de Wesley Cole
está para explodir.
E a única pergunta é:
o quão perto quer estar
quando acontecer?
- Se procura o Cole, ele se foi.
- Como assim?
Fez a mala,
saiu na pressa.
Mas é o Cole, certo?
Bichos selvagens precisam vagar.
Ele disse para onde iria?
Saiu com um cara.
Um cara?
- O cara é esse?
- Isso.
É uma foto horrível, aliás.
É muito melhor em pessoa.
Obrigado.
Bailey.
Preciso que rastreie
o celular do Cole.
Murtaugh, por que não vão
em uma terapia de casais?
Agora não, Bailey.
Só me mande o endereço.
- Esse é o nosso cara.
- O que sabemos?
O quartel chama
ele de El Tranquilo.
É um rebatedor. Matou muitos
em L.A. e América Central.
Precisamos dele vivo.
Mãos na cabeça, amigo.
Agora.
Você é policial?
É uma pergunta complicada.
Abaixe-se.
Vejamos.
Quem é o sortudo?
Maya.
Andrew?
Por que o Andrew
é seu alvo?
Cole.
Temos um problema.
Sério?
Qual deles?
Me solte!
Polícia!
Cole?
Fiz o que me pediu,
mas não acho que deveria olhar.
É o arquivo do Andrew? Por quê?
Encontrou algo?
O arquivo está limpo,
mas não queira ser esse cara.
- Quem?
- Todos já fizeram isso.
Se usei recursos
para vigiar um ou outro? Claro.
Mas não é forma de viver.
Perdeu a garota,
deixe para lá.
Gute, na boa, o arquivo.
Me avise se quiser beber
e brigar no bar. Cuido de você.
Alguma coisa boa?
Você não soube?
Nossa vítima caiu de cara
de um prédio ontem.
Sim, eu soube.
Não tem nada de bom aqui.
Beco sem saída.
Não te achei ontem.
Onde esteve?
Em casa.
Embalando presentes com a Maya.
Corte de papel.
Trabalho perigoso.
Sei que as coisas ficaram
meio grudentas entre nós,
mas se estiver
acontecendo algo,
agora
é a hora de me dizer.
Tipo o quê?
Coisas que está envolvido
fora da Polícia.
Aí estão eles!
A equipe dos sonhos!
A vítima que caiu
no nosso colo, 2 palavras:
Cartel. Assassinato.
O celular
é uma mina de ouro.
A Promotoria já confiscou
10 milhões do tráfico.
Toca aí.
Meninos, se não celebrarmos
as vitórias, quem somos?
Pago as rosquinhas.
Preciso evitar os doces.
Tenho que caber no terno.
Eu deveria saber de algo?
Quanto menos souber, melhor.
Acredite.
Sabe que confio em você.
Divirta-se.
Vamos!
Sem olhos vermelhos
nas fotos.
Eu nem queria ir
nessa festa.
- Sei.
- É um ritual estúpido.
Vou falar
que você quer sair comigo
e com as meninas,
pode ser?
- Ei, pessoal.
- Cole? O que faz aqui?
Só queria dar um oi.
Ver se precisam de ajuda
antes do grande dia.
Não.
Acho que estamos bem.
Oi, Natalie!
Amamos você!
É uma limusine gigante.
Sim. Meus amigos
estão me arrastando
para a despedida de solteiro.
Nada demais, bem discreta.
Sabe de uma coisa?
Nunca fui numa festa dessas.
Aposto que são
bem divertidas.
Quer participar, Cole?
Não... Sério?
- Tudo bem pra você?
- Por que não?
- Certo. Vou avisar o pessoal.
- Beleza.
Será a última travessura dele.
Cole.
O que está acontecendo?
Só quero aproveitar o tempo
antes de irem embora.
Não se preocupe, Nat.
Me certificarei
que ele volte inteiro.
Meus amigos,
é uma despedida de solteiro!
O que vamos beber?
O que vocês querem?
Shots!
Cole, vem.
Tenho algo que quero confessar
a você, Cole.
- Me sentia intimidado por você.
- Por que?
Essa coisa de James Bond,
sabe?
Jason Bourne.
Mas sabe de uma coisa, Cole?
Não somos tão diferentes,
você e eu.
CIA.
Estou dentro.
Andrew, do que está falando?
Falaram comigo quando me juntei
ao Médico Sem Fronteiras,
e perguntaram se olharia
para o outro lado
enquanto passavam com "remessas"
pelo acampamento.
- Que tipo de remessas?
- Não sei. Talvez armas?
Tem ideia do que fez?
Colocou você,
Nat e Maya em perigo.
Vou vomitar.
Essa é a pior decisão
da minha vida.
Sou um rato.
Uma desgraça para o distintivo.
Policial mais baixo que existe,
além dos agentes federais
que forçam outros policiais
a espionar seus parceiros.
Não posso fazer isso.
Roger, o que faz aqui?
- Me seguiu?
- O quê?
Não.
Certo, sim.
Talvez porque amigos
não deixam amigos
invadirem a despedida
de solteiro do noivo da ex, né?
Estou feliz que está aqui.
Preciso de um amigo.
- Eu?
- Sim, única pessoa que confio.
Estou em apuros.
Natalie vai levar
Maya embora,
- surtei e liguei para o Barnes.
- Sei que não deveria...
- Espera, espera.
- Roger, preciso desabafar.
Alguém, talvez Barnes,
usa o Andrew para enviar armas.
Olhe minhas mãos,
estão imundas.
Precisamos ligar a água
para eu poder lavar
Antes que eu...
- Tenho algo a lhe dizer.
- Agora não, Roger.
Está ocupado!
Não!
- Para quem você trabalha?
- FBI, cara, FBI!
- FBI! Parado!
- Mãos para o alto!
FBI! Não se mexa.
Mãos para o alto!
Bom trabalho, detetive.
No chão! Fique no chão!
Bom, Roger, estou feliz
que finalmente desabafei.
Desculpe,
mas está no meu lugar.
Mas porque acha isso,
detetive Cole?
Porque baixei ilegalmente
Nasce uma Estrela?
- É um ótimo filme.
- Não entendeu
a seriedade da situação.
Ou talvez você não entendeu.
Algumas agências do governo
não aceitam muito bem
as entrevistas gravadas.
Agências do governo como a CIA?
Pequeno problema com isso.
Tom Barnes não trabalha
para a CIA há 6 meses.
- Isso é impossível.
- Ele foi dispensado logo quando
você apareceu
brincando de policial.
Agora ele contrabandeia
armas por drogas
através
de acampamentos médicos
e tendo ajuda
de médicos desavisados.
O que você quer de mim?
Nos ajude a derrubar Barnes.
Use uma escuta.
Faça-o falar. Fácil.
Se acha que vai ser fácil
derrubá-lo,
então você não sabe nada
sobre Tom Barnes.
- Acha que Cole fez mesmo algo?
- Eu não sei.
Vão checar meu computador?
Porque tenho feito
muita coisa para esses caras.
- Não me diga, Bailey.
- Por favor, Avery. Você sabe.
Eu não... Espere,
está usando escuta?
Você está?
Olha, sei que sou nova aqui
mas não sei
do que vocês são capazes,
e todos com certeza
não sabem do que sou capaz.
Ela está certa.
Se tivesse me dito
que Roger usaria escuta
para derrubar seu parceiro,
eu nunca acreditaria em você.
Jamais deveria ter feito isso,
certo?
Eu me odeio por ter usado
aquela escuta.
Nem consigo me olhar
no espelho.
- Roger...
- Deixe-me terminar.
Eles ameaçaram minha família.
E então você mentiu para mim
e minha cabeça
ficou girando.
Eu não confiei em você.
Mas não importa
o que você fez.
Eu cruzei uma linha.
Eu nunca conseguirei
recuperar.
- Não devia ter usado escuta...
- Você não ouviu...
no seu peito.
É coisa de novato.
Sério?
Bem, onde deveria ter usado?
Isso não iria atrapalhar?
Com licença, detetive.
Temos mais perguntas
para o seu parceiro.
Sim.
Ei, Roger.
Você fez a coisa certa.
Honrou o distintivo.
Quando se olhar no espelho,
veja que é um bom policial.
Cole, sério?
São 2 da manhã,
vou me casar amanhã
e a polícia acabou de trazer
meu noivo de volta sem dente.
É. Despedidas de solteiro.
Olha, Nat...
Eu não vou poder ir
ao seu casamento.
Ei, o que foi?
É como você disse.
O caos tem uma tendência
para me seguir.
Eu esperava dizer adeus
para Maya.
Não sei quando
a verei novamente.
Sim.
Vou deixá-los a sós um minuto.
- Papai?
- Ei.
Espero não ter te acordado.
Não, eu já estava acordada.
Tem um monte...
de grandes mudanças chegando,
querida.
Como você está?
Quero dizer,
um ano inteiro fora?
Vou sentir falta dos meus amigos
e do debate.
Mas realmente
vou sentir sua falta.
Eu também.
Sabe, às vezes
as coisas que nos assustam
são as melhores partes
da vida.
Como eu voltando aqui.
Não achei que seria capaz.
Estar com você e sua mãe.
Tem sido o melhor ano
da minha vida.
Te amo, papai.
Eu te amo, querida.
Quanto eles sabem?
O suficiente.
Estão te observando
desde que saiu da CIA.
Acham que trabalho
para você esse tempo todo.
Me desculpe por isso.
Deixa eu te levar.
Não posso, camarada.
Acabou.
Eles sabem de tudo.
Exceto como isso termina.
O quê?
Perdemos o áudio.
Seus amigos do FBI
não ouvirão
mais uma palavra.
Um dia eles te pegarão.
É aí que você entra.
Vou precisar de dinheiro
para fugir.
É caro estar em fuga.
Tenho umas quarenta pratas,
isso servirá?
Adivinhe,
dez milhões,
- isso deve dar.
- Dez milhões?
A mesma quantia que confiscou
do Sr. Tranquilo.
Eu preciso disso.
Por que eu te ajudaria?
Porque senão...
Natalie não irá
para o próprio casamento.
Fica calmo.
Você precisa de mim,
ou não a verá de novo.
Entrarei em contato.
Não conseguiu porra nenhuma.
Me desculpem,
galera.
Atenda, atenda, atenda.
Deixa-me adivinhar.
Precisa da minha ajuda de novo.
Detetive Murtaugh, se souber
sobre o paradeiro do Cole...
Traição, eu sei.
Eles estão ficando
desesperados.
Você precisa me dizer
o que está acontecendo.
Preciso...
de dez milhões de dólares.
Acho que prefiro quando
não estávamos se falando.
Barnes está com a Natalie.
Quer o dinheiro que confiscamos
ou ele a matará.
Talvez a mate
mesmo assim.
Eu devia saber
que isso poderia acontecer.
Eu deveria ter sido claro
desde o início.
Ei, ei, está tudo bem.
- A pegaremos de volta.
- Como?
Não podemos andar
na delegacia com 10 milhões.
Não, não podemos.
É por isso que vale a pena
ter amigos.
Então, ou estamos dentro
ou fora.
Tem que ser todo mundo
ou ninguém.
Podemos ser demitidos
por isso.
Podemos ser presos por isso.
Ei, gente.
O promotor
está a caminho
para tirar fotos
com os 10 milhões.
Corredor quatro
do armário de provas.
E aí, Monty?
Temos mais evidências
daquela apreensão. Botaremos lá.
Obrigado, gente.
Bailey,
ainda somos policiais?
Eu te avisei quando começamos
a trabalhar juntos, sem apegos.
Isso te deixa vulnerável.
Quer ela de volta?
Entregue o dinheiro.
Não pense em algo
sobre vir atrás de mim.
Você tem muito o que viver
por enquanto.
Você também, detetive.
Esposa bonita, filhos adoráveis.
Nem sempre pode estar lá
para protegê-los.
Calma, Roger.
Você está com o dinheiro.
Agora cadê ela?
Lá em cima.
Último andar.
O filho da puta
atirou em mim.
Não posso ter você
me seguindo, Cole.
Ele vai morrer
se você não fizer algo.
Você só pode salvar um deles.
Esse é o problema
de ter muitos amigos.
Vamos cara.
Vou te levar a um médico.
Meu Deus,
meu Deus,
meu Deus.
- Socorro!
- Natalie!
Cole!
Cole?
Não consigo me mexer.
Estou amarrada a...
- Meu Deus, Roger.
- Isto não é um hospital.
Mas é a melhor médica
que conheço.
Tudo bem, tudo bem.
Ei, é um belo vestido.
- Você está ótima.
- Cuide dele, e cuido de você.
Disseram para não me mexer,
não sair de cima da bomba.
O que é isso? O que é isso?
- Tudo bem? Certo.
- Sim. Tudo bem, cuidado.
Sim, coloque pressão aí.
Água.
Obrigada.
- Certo.
- Como ele está?
Não está tão mal.
E a bomba?
Eu já vi pior.
Agora que fizemos
nos sentir melhor,
o que realmente
está havendo aqui?
Natalie,
se sair desse prato,
todo o lugar vai explodir.
Roger, a bala atravessou,
com o sangramento, você morre.
- Podemos voltar a mentir?
- Paramédicos chegam em 5.
Não é tempo suficiente.
Preciso cauterizar isso.
- Rambo?
- Você leu minha mente.
Rambo, sim, parece bom.
- O que é isso?
- Não pergunte.
Cara! Certo, olhe,
se vou morrer, então preciso
fazer uma ligação, certo?
Pode me passar
o telefone?
Olha, como faltam
10 milhões de dólares?
Acho que é mais um exemplo
do problema de responsabilidade
da promotoria.
Temos um ouvinte ligando.
Roger de Sherman Oaks,
você está com Trish Murtaugh.
- Olá, querida.
- Olá, querido.
Roger.
É o meu marido,
revelação completa.
O que está acontecendo?
Só queria que você e o...
público ouvinte soubesse...
que mulher maravilhosa
você é.
Querido.
E não sei se te mereço,
mas...
Espero ter te feito feliz.
A vida que tivemos juntos...
Você e as crianças...
Se eu morrer hoje...
- eu morro feliz.
- Roger.
Roger, você está bem?
Nunca estive melhor,
querida.
- Eu te amo.
- Roger...
- Lá vamos nós.
- O que está fazendo?
Certo, o que é isso?
Espere.
Por que está pondo pólvora...
O que está faz...
Não.
Espere, espere, espere!
Está bem.
Foi mal cara.
A ferida está selada.
Mas precisamos
te levar para o hospital.
- Você o pegou?
- Te peguei.
Paramédicos
estarão lá embaixo.
- O que está fazendo?
- Eu ficarei aqui.
Até mais, Roger.
Cole? Cole!
Começou a apitar.
Cronômetro.
Você deveria ir, Cole.
Por favor.
Cole, por favor.
Não vou a lugar nenhum
sem você.
Além disso, está tudo bem.
Só temos que encontrar algo
para segurar isso.
Vai nos poupar uns segundos.
- Policial baleado!
- Evacuem o prédio.
Andem! Andem!
Isso serve?
Vai servir.
Só vai nos poupar
uns segundos.
Para chegarmos
até a janela.
E fazer o quê?
Pular?
- E depois?
- Salto de fé.
Pulamos e veremos.
Preparada?
Um...
Vamos lá! Vamos lá!
- Vai ficar tudo bem.
- Espere aí.
Meu parceiro
ainda está lá em cima.
Dois...
Três.
- Aguente firme.
- Cole!
Estou te segurando.
Não me solte.
Nunca mais.
Ela chegou.
Andrew, ela está aqui!
Tem muita gente te esperando.
Devia entrar.
Sim.
Como estou?
Perfeita.
Boas notícias, a noiva.
Beleza.
Olhe.
Sinto muitíssimo.
Não, ela não vai.
De jeito nenhum.
Vamos lá.
Cole!
Espere!
Esqueceu alguma coisa?
Venha aqui.
É assim que todos
os casamentos são?
Porque esse foi incrível.
Para onde vamos?
Qualquer lugar.
Meu Deus.
Roger.
Você está bem?
Está...?
Ei.
Estou bem.
Preciso que me faça um favor.
- Pegue nas minhas calças.
- Não, Roger.
Desculpe, ele está delirando.
Pegue a escuta.
A escuta.
Roger.
Roger, não é hora para isso.
- Gravei o Barnes na escuta.
- Roger.
- Aqui, gravei o Barnes.
- O quê?
Isso vai exonerar o Cole.
Vá e leve para o Avery.
Mas, espere, por favor.
Me prometa.
Prometa que vai voltar
para mim.
Eu prometo.
Senhora, por favor.
Temos que ir.
Rápido.
DUAS SEMANAS DEPOIS
Hora da costela.
Quem está com fome?
Costelas grelhadas bem depois
de ser baleado nas costelas?
Uma espécie de homenagem.
- Aceito.
- Não, eu aceito.
Não.
- Olhe quem está de volta.
- Oi.
- Ei, pessoal.
Vamos comer algo.
Nos vemos em um segundo.
Ora, ora.
O espião regressou
dos mortos.
Sim, por aí.
Quero agradecer vocês.
Pelo quê?
Vocês sabem.
Pelo dinheiro.
- Vejo você por aí, Cole.
- Não entendi. Nem um pouco...
Bem-vindo à família.
Em pé e já grelhando.
É bom vê-lo saudável.
Roger, eu...
nunca tive um parceiro antes.
Não sei como agradecer alguém
que leva um tiro por mim.
Bem...
Acho que acabou de agradecer.
Então...
parece que Barnes meio que...
- sumiu sem deixar rastros.
- Nem tanto, na verdade.
Um contato antigo me ligou.
Um "Barnes" apareceu no Equador.
Vai atrás dele?
O antigo eu
já estaria no avião.
Certo. E o novo você?
Está feliz onde está.
Sou um homem de família
agora.
Muito bom.
Fico feliz em ouvir isso.
Quem se importa
se o Barnes fugiu?
- Posso viver com isso.
- Certo?
E daí se ele atirou em mim?
Eu não sou o cara que viaja.
Sou o cara estável.
O cara "fica parado".
- Exatamente.
- Fico feliz que nos entendemos.
- De acordo.
Deus, eu não acredito
que estamos fazendo isso.
- Certo?
- Uma viagem à América do Sul?
Eu tinha uns 30 anos
em dias de férias,
e sabe o que descobri?
Melhor agora do que nunca.
- Eu gosto do novo Roger.
- Sim.
Sabe? Como, águas quentes,
praias arenosas...
- Isso.
- você e eu...
- Cole?
- Meu Deus.
- Oi, oi.
- Natalie.
- Que diabos está fazendo aqui?
- Como está?
Viagem romântica. Mergulhos.
E você?
Pesca.
Gosto de um robalo.
Vocês dois planejaram e marcaram
uma viagem ao Equador?
Mundo pequeno.
- Pequeno.
- Minúsculo.
Não é férias, não é?
Nunca é.
Não pode reclinar seu assento
antes da decolagem.
- Está apertando meus joelhos.
- Não estou reclinando.
Então deve estar quebrado...
É o seguinte, troque comigo.
Não. Não terei espaço
para minhas pernas.
Olha, não queria chegar
a esse ponto, mas,
você disse que me devia uma.
Por ter levado...
Era maneira de falar.
Não vou trocar de lugar
- em um voo de 12 horas.
- Querida, não vou conseguir.
Com licença.
Poderia me trazer
- uma taça de vinho?
- Poderia trazer duas?
- Ou com gás.
- Duas, duas com gás.
Isso que é cozinha
de primeira classe?
@CabronesTeam