Parado!
Polícia de Los Angeles!
Vamos pegá-lo, parceiro.
Acho que estou
velho demais para isso.
Que se dane, Avery.
Ele está fugindo.
Ele vai nos acertar!
Hoje não, parceiro.
Não vou voltar
para prisão.
Você acabou de ser
Rogerizado.
- Você disso mesmo isso?
- É claro.
É a parte crucial do golpe
que chamo de "O Roger".
Deveria ser perigoso
quando era policial.
Não, ainda sou policial.
Isso foi há 10 anos.
Mas você falou
algo sobre uma tainha.
Os direitos autorais
são meus.
Este é todo o tempo
que temos por hoje.
Vamos aplaudir
o detetive Murtaugh.
- Você foi natural aqui em cima.
- Obrigado.
Acho que sua aula logo será
a preferida dos cadetes.
Minha aula?
Não, sou palestrante convidado.
Mas você foi recomendando
para um trabalho integral.
Pensei que só traziam
detetives famosos para cá.
Não, não.
Alguém falou conosco.
Nos deu a impressão
que você iria se aposentar.
Quem?
- Foi você?
- Estava almoçando com o Avery.
Avery. Nada de bom acontece
em almoçar com aquele cara.
Ele mencionou as palestras
e achei que você poderia gostar.
Eu gostei.
E adoraram as histórias,
principalmente a do Roger.
- Você contou sobre o Roger?
- Não, não esse Roger.
O Roger profissional.
Mas essa não é questão.
A questão é,
você estava conspirando
para me colocar para pastar.
Minha nossa, Roger.
Isso é ridículo.
Outra noite, você estava falando
sobre o que fazer em seguida.
Aquilo era conversa
de travesseiro.
Você também me fez pensar.
Abrir minha advocacia
não tem sido tão realizador.
Um trabalho é um trabalho.
A realização vem
ao fazer o trabalho.
Certo,
embora seja inspirador,
acho que poderíamos
fazer mais.
Talvez esteja na hora de pensar
em nosso segundo ato.
- No que está pensando?
- Sei lá.
Eu e você,
um deck com piscina,
cruzando a Costa Amalfitana.
Está falando
de nos aposentarmos?
Só tirar o pé do acelerador.
Sabe, tirar um tempo para nós,
sem nenhum caso interferindo.
Parece um ótimo
segundo ato.
Pode ser.
- Não estava exagerando.
- Sobre o quarto?
Não pode ser sua primeira vez
em um hotel.
Pelo menos
um que cobre por hora.
Esse lugar tem classe.
Deve ser temporário.
Achei que voltaria a morar
com a minha ex,
mas não era pra ser.
- Usou bem a palavra.
- Ótimo sistema, não é?
Desenvolvi com meu ex
depois da nossa primeira...
Ótimo.
Touché.
Gosto disso
do que estamos fazendo.
Sem reclamações.
Divertido, tranquilo.
Por que complicar as coisas?
O que pode ser
complicado nisso?
Merda,
perdi a noção do tempo.
O quê?
Já acabou a hora?
Caramba.
É a Maya.
Natalie a deixou aqui.
Tudo bem.
- Oi.
- Oi, criança.
Chegou cedo.
Sim.
Quem é ela?
- Encanadora.
- Serviço de quarto.
Encanadora
do serviço de quarto.
Ela está usando
vestido e salto.
Serviço de alta qualidade.
Uma das esquisitices
de Los Angeles.
Mas ela desentope
bem o vaso.
Com certeza.
E preciso ir,
porque a banheira do 25
não vai se desentupir sozinha.
Dê isso ao Sueco.
Não consigo ver, cara.
Não consigo ver.
Aguenta.
Você pegou o cara, não é?
Saia daqui.
Você é um animal.
Foi como um soco na cara.
Em um momento,
sou o melhor do mundo.
Os cadetes ouvem
cada palavra que digo.
E um instante depois,
a Trish me diz
que devo começar
o segundo ato.
Segundo ato?
Ainda está no primeiro.
Eu sei.
Por isso estou falando.
Olhe para mim.
- Estou na minha melhor forma.
- Não sei.
Trish deve estar aprontando.
Você devia escutá-la.
Quieto, Scorsese.
Isso é coisa de parceiros.
Mark Hardy, 41 anos.
Morreu de um aneurisma
causado por um traumatismo.
E sem brincadeira.
Parecia estar perdendo
uma luta brutal.
E tem manchas de hipóstase
surgindo no peito.
Então alguém o trouxe
depois de morrer.
Você disse "Hardy,"
igual o nome da academia?
Esse é meu irmãozinho.
Esse foi o primeiro equipamento
que trouxe para a academia.
Eu ensinei tudo nesse saco.
- Também era o treinador dele?
- Sim, por um tempo.
Mas a carreira do Mark
já tinha acabado.
Ele não reservou um show
faz um ano.
Ele brigou
com alguém ontem.
Os punhos estão
todos machucados.
Isso, depois que o trabalho
legítimo acabou,
ele trabalhou
com esse jovem investidor rico.
Ele ficou dentro desse
ringue fora de área.
Fora de área.
Como algo subterrâneo?
Exato, sem regras,
sem limites.
Coisas perigosas.
Sabe onde ele estava ontem?
Ou com quem lutou?
Mark não me contava
sobre as brigas.
Ele sabia
que eu não aprovava.
Alguma chance de ser
uma mensagem deixando-o aqui?
Duvido.
Teriam que cobrir os rastros,
deixá-lo em algum lugar.
Acho que só estavam trazendo
ele para casa.
Olha, sinto muito.
Só que a mulher
do Mark, a Maria,
ela implorou muito
para ele parar.
Com licença.
Viu, Murtaugh?
Talvez ele devesse
ter escutado a esposa.
Tradução:
Darrow | CondeVlad | Reginsk
MariTMS | Chei | LikaPoetisa
Adrih87 | Moicano | AirtonSub
fhfreire | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§ | Soma
Revisão: Soma | CondeVlad
Não me entenda mal,
amo meus clientes.
Só que...
Está correndo
sem sair do lugar, certo?
E especialmente
que o procurador quer se render
em todos os casos,
é tão frustrante.
Está lutando sozinha, mas
é o sistema que é o problema.
Exato.
O que eu faço?
- Quero ver o Capitão Avery.
- Mudar o sistema sozinha?
Para que está sorrindo assim?
Espera um pouco.
Na hora certa,
- Cynthia Hahn, conheça...
- Trish Murtaugh.
É um prazer.
O Avery me disse
muito sobre você.
Acho que estou
em desvantagem.
Cynthia
é uma consultora política.
Conheci ela na minha campanha
de conselho da cidade.
Para deixar claro,
eu disse que os broches
eram uma péssima ideia.
- Eram ruins.
- E eu estava certa.
Então está concorrendo
de novo?
Certo, não trouxe
o meu talão de cheque.
Não eu,
a Cynthia está procurando
alguém para ser promotor.
Alguém que colocaria a equipe
com o defensor público,
no setor privado,
e para o Projeto Inocentes.
Talvez seja casada com policial
e tem três filhos fotogênicos.
Eu?
Avery, isso é uma piada?
Você disse que ela queria,
ela não parece interessada.
Disse que ela
ficaria interessada.
Pode ver isso?
Tenho que correr.
- Avery...
- Por que vocês
conversam sobre no almoço.
O que quiserem, eu pago.
Estou lisonjeada, mas...
não sei nada sobre política.
Bem, a primeira regra é nunca
dizer não para comida grátis.
Avery ainda pode pagar o almoço,
mesmo nos fazendo perder tempo.
Mas algo me diz
que ele não está.
O relatório mostrou
que ele tinha
uma dose quase letal
de cetamina no sangue.
As contusões ao redor
do ponto da injeção indicam
que não foi por opção dele.
Alguém lhe deu um sedativo
antes de uma briga?
Não queria
que ele saísse vivo de lá.
Murtaugh.
Ouvi que estava
na Academia ontem.
Minha colega disse
que é o professor dela.
Estão colocando
o coroa para pastar.
Ninguém está sendo colocado
para pastar.
Fui o palestrante
convidado.
Ela disse que você passou
o tempo todo tirando onda
sobre uma voadora de kung fu
que você mandou anos atrás.
Ela está se referindo
ao Roger,
meu golpe
com firma reconhecida.
- Golpe com firma reconhecida?
- Isso.
Estou aqui há dez anos
e nunca vi seu golpe.
Quer que eu faça agora,
aqui no necrotério?
Disse a ela que não conseguiria
levantar a perna tão alto.
Tem outro motivo para estar
me incomodando, certo?
Tenho, senhor.
Parker Adams.
Bancou a carreira
da nossa vítima no ano passado.
Ele tem uma apólice
de seguro de vida
de meio milhão de dólares
do Mark Hardy.
Parece um motivo.
Cole e eu vamos falar com ele.
Enquanto estiver lá,
se for um bom momento,
e tiver a fim de mandar
o golpe...
Se ainda conseguir.
Ainda consigo fazer isso,
beleza?
Acredite.
Só jogou o seu distintivo
e chutou ele?
Não, seu filisteu.
É um processo
de várias etapas.
Primeiro, você joga
e aí você dá dois passos.
Faz a base e gira.
- Como uma pirueta.
- Não é uma pirueta.
Como um pivô.
Como um pivô de homem.
Enfim,
entra com um pé voador primeiro.
Mal posso esperar
para ver isso em ação.
DPLA. Estamos procurando
por Parker Adams.
Por aqui.
É da escola de Maya.
Natalie está fora da cidade.
Importa-se se atrasar
um segundo?
Deixa comigo.
Certeza que quer ir sozinho?
Acho que consigo dar conta
do cara do fundo de garantia
por 2 minutos sozinho.
Detetive Cole.
Olá, sr. Cole.
Aqui é a srta. Dowd.
Dowd? Tenho a impressão
que conheço esse nome.
Sou a vice-diretora.
Recebe meus e-mails
uma vez por semana.
É verdade.
Amo seus e-mails.
Está tudo bem com a Maya?
Um vintage ótimo.
É bom que seja
5 mil por garrafa.
Iria te oferecer uma taça,
detetive, mas está em serviço.
Investir em lutadores de MMA
deve ser lucrativo.
Às vezes.
Tem que escolher o cara certo.
Que tipo de cara
era o Mark Hardy?
Foi terrível o que aconteceu,
devastador.
Sim, dá para ver o quanto
está triste por isso.
Era uma relação
mais profissional.
É trágico, mas não sei nada
sobre o que aconteceu.
Se não se importar,
estamos no meio de algo.
Pode levá-lo
até a saída?
Vamos, cara,
tem que ir embora.
Está atacando um oficial?
Infelizmente, a Maya
foi suspensa por dois dias.
Durante a Ed. Física,
ela brigou hoje.
Maya?
Certeza
que é a criança certa?
Maya é uma boa menina.
Só não sabemos
o que aconteceu com ela.
Drogas.
- O quê?
- Tenho que ir.
Esse é o Roger?
Eu imaginei
que fosse diferente.
Precisa de ajuda?
Estou bem.
Não preciso de ajuda.
Tudo bem.
Sr. Cole,
você sabe de onde a Maya
pegou esse comportamento
tão agressivo?
Não gosto de dizer isso, mas
a mãe dela é bem temperamental.
Ainda estou esperando
os pais do Tommy chegarem.
Espera,
era o Tommy ali no corredor?
Ele é enorme. Maya bateu nele?
Isso é maravilhoso.
Essa não é a perspectiva certa,
Sr. Cole.
Certo.
Tudo bem.
Brigar é ruim.
Com certeza deve
suspendê-la por isso.
Direi a ela para não brigar,
e a trago de volta
em dois dias.
Talvez deva conversar
com o Dr. Flynn.
Não, não.
Posso lidar com isso, certo?
Conheço minha filha.
- Ela é uma boa garota.
- Eu concordo.
Da minha experiência,
quando alguém como ela age assim
é porque deve estar
acontecendo algo em casa.
Sim.
A mãe dela vai se casar.
Talvez seja isso.
Você poderia tentar
ouvir a Maya,
ter um diálogo aberto
e honesto.
Aberto e honesto.
Certo.
Consigo fazer isso.
Encontramos
uma grande quantidade
de drogas ilícitas
na sua casa, Parker.
Então é melhor começar
a falar.
É o seguinte. Você vasculhou
minha casa sem um mandado,
quebrou
um vaso antigo inestimável,
e quebrou minha parede
com o seu pé.
Isso é parte de um golpe
sofisticado que...
Quase certeza que o advogado
sofisticado que eu tenho
me tirará daqui rapidamente.
Você parece muito confiante
para um homem
com meio milhão de dólares como
motivo para matar Mark Hardy.
A apólice de seguro de vida?
A apólice de seguro de vida.
Você leu mesmo
as letras miúdas?
Esqueceu
seus óculos de leitura?
Eu consigo ler.
Bem,
diz que a política é nula
se encontrarem drogas
em seu sistema.
Diz que, acho, bem aqui,
claro como...
Nem sei por que
está me incomodando.
O irmão do Mark era o único
que dormia com a esposa dele.
- Frank? O treinador?
- Esse mesmo.
- Você acabou de gemer, velho?
- Não.
Devo colocar
um seguro em seu nome?
É melhor se acostumar com isso.
Se continuar assim,
vai acabar em um monte
de lugares como este.
Ou pode me dizer
por que empurrou o Tommy.
Porque ele disse
que a equipe de debate
não poderia discutir
valores de família
porque não tenho
uma família de verdade.
Isso não foi muito legal.
Mas não precisava empurrá-lo.
Vamos.
Fale comigo.
Podemos ter um diálogo aberto
e honesto sobre isso.
Sua encanadora está aqui.
Por que não tem um diálogo
aberto e honesto com ela?
O nome dela é Erica.
Ela não é realmente encanadora.
Certo.
Esta é Erica.
Ela é na verdade minha namo...
Não. Colega de trabalho.
Senhora.
Mulher. Eu não sei.
Papai, apenas pare.
Estou envergonhada por você.
Está bem.
Prazer em conhecê-la,
oficialmente.
Não se apegue. Ele não é do tipo
que fica por perto.
Maya.
Ele vai te engravidar
e depois te abandonar
por 12 anos.
- Espero que não.
- Maya Ann Flynn, já chega.
Para sala de conferências
agora.
Só para constar,
Eu não a abandonei.
Foi mais...
Isso foi demais.
Está bem. Entendi.
As crianças são muito.
Vamos com calma, certo?
Fingir que nada aconteceu?
Sim, estamos bem.
- Sim, te vejo mais tarde?
- Sim.
Maya me detonou
com a Erica.
Por que ela faria isso?
Você voltou há menos
de um ano.
Ela está tentando descobrir
se pode confiar em você.
E então você mentiu
sobre a encanadora.
Eu sei.
Erica e eu manteremos
as coisas descomplicadas.
Bem, agora é tarde.
Você é tão perspicaz, Roger.
Não apenas perspicaz,
mas sábio.
Aí está o nosso cara.
Sábio como...
velho e sábio?
Não.
O que está acontecendo?
Aquele moleque não sai
da minha cabeça.
E penso
que talvez a Trish tenha razão.
Não! Você está na melhor forma
da sua vida.
Seus reflexos estão mais rápidos
do que nunca.
Anda, vamos. Vamos!
Vamos lá. Frank, Frank!
Tenho que correr, Roger.
Siga-me.
Onde está o dinheiro, Frank?
O dinheiro do Sueco,
onde está?
Pessoal, de que dinheiro
estamos falando?
Dirija! Anda, vai! Agora!
Onde está o dinheiro
do Sueco?
Venha, Frank, vamos embora.
Meu Deus, o que eu fiz?
Olhe para esses reflexos.
Super rápidos. Frank?
O que os caras na van
queriam com você?
O grandão loiro é o Sueco.
Ouvi um boato de que o Mark
tentou extorqui-lo.
50 mil.
Por que Mark queria
esse montante?
Por que o Mark faria
alguma coisa?
Está atrás de fama e fortuna,
como sempre.
E se for verdade, deve ter
tentado pegar um atalho.
E qual é o lance do Sueco?
Como Mark se envolveu
com ele?
Ele costumava ser um brigão.
Conhecido por lutar sujo.
Agora ele administra
o circuito clandestino.
Aproveita-se de lutadores
decadentes sem lugar para ir.
Sabe onde o encontramos?
Não. Disse aos outros caras
que tentei me afastar disso.
Então seu irmão foi pego,
mas você saiu. Por quê?
Acordei um dia, não tão rápido
como costumava ser.
E pensei comigo mesmo:
"O que estou fazendo aqui,
atrás da glória passada
que nunca voltará?"
Oi, o que ainda faz aqui?
O advogado daquele riquinho
que pegaram é um pé no saco.
Certo.
Sinto muito por isso.
Também sinto muito pelo...
Você sabe.
Não vamos falar disso
porque...
Bom, não falamos
desse tipo de coisa,
mas estou cheio até o pescoço
com a Maya.
Entendi.
Não estamos falando disso,
mas, hipoteticamente,
eu também posso ter agido
como uma menina de 12 anos...
Espera um pouco.
Olha só isso.
Eu nem sei
do que ela está falando.
Achei que tudo estava ótimo
nos últimos 6 meses.
Claro, mas não pode apagar
12 anos
da infância de uma pessoa
em seis meses.
Mas está me vendo,
estou aqui agora.
Eu vejo um cara casual
que mora em um hotel,
sem nada muito sério
o prendendo.
A Maya provavelmente
vê a mesma coisa.
- Quer que eu seja mais sério?
- Eu não.
Gosto do que temos
porque não é sério.
Acho que dá certo conosco,
porque, francamente,
esse lance é passageiro.
Certo.
Mas um relacionamento
pai e filha,
hipoteticamente,
isso é para sempre.
Eu sei disso.
Não vou a lugar algum.
Mas ela sabe disso?
Ei, onde você vai?
Pensei que ia acabar comigo
por causa da minha técnica.
Você tinha tudo
sob controle.
É bom você acreditar nisso.
O álibi do Frank confere,
estava em casa
com a esposa.
Teve sorte rastreando
o Sueco?
Sim.
Consegui um nome: Sven Olsen.
Coloque um alerta.
Um cara grande assim,
alguém deve vê-lo, certo?
Avise se o alerta der certo.
Vai ficar aqui?
Apenas tentando ficar afiado.
TRISH MURTAUGH
PARA PROCURADORA PÚBLICA
Meu Deus!
Certo, querida,
eu topo.
Que ótimo, amor.
Isso é ótimo.
Topa o quê?
Você, eu,
o deck com piscina.
Bebendo Prosecco
sob as estrelas.
Sendo o único Roger
que ainda consigo ser.
Por mais que eu goste disso,
de onde vem isso?
Aconteceu alguma coisa?
Fui ao stand de tiro
depois do trabalho.
Nossa, olha só para você.
Que pontaria perfeita.
Não.
Eu errei dois.
Roger, qual é.
Isso ainda é muito bom.
Bem, você tem que ser perfeito
para fazer esse trabalho.
Não posso me dar ao luxo
de errar.
E hoje,
eu errei feio.
Certo,
então você teve um dia ruim.
Acontece.
Só precisa colocar
as coisas no eixo de novo.
E o deck com piscina?
Querido. O deck com piscina
ainda vai estar lá.
Mas como você disse,
mais para frente.
Quatro a oito anos,
para ser exata.
Por que quatro a oito anos
exatamente?
Porque é o tempo
de mandato de uma...
Procuradora Pública.
Eu sei.
Querido, ouça.
- É que... Sim!
- Procuradora Pública?
A oportunidade
caiu no meu colo.
- Avery achou que vale a pena.
- Avery.
O que houve
com "chega de almoços"?
Querido, sei que é loucura,
digo, política, mas...
essa talvez seja minha chance
de realmente fazer a diferença.
- Certo.
- O quê?
Então, esse papo de ir devagar
se aplica para mim,
não para você.
Dar aula e política,
ambos são capítulos novos
excitantes.
Não, um é um capítulo novo
excitante.
O outro é um obituário.
- Não posso acreditar nisso.
- Nem eu.
Tenho uma oportunidade
única na vida,
e você encontra
uma maneira
de falar sobre
sua crise existencial.
Caramba.
Aonde está indo?
Fazer o golpe Trish.
Sozinha?
Maria, você está bem?
- O que houve?
- Aquele sueco grandalhão.
- Estava me esperando em casa.
- Desgraçado.
Ele também veio atrás
de mim.
Ele queria o dinheiro
que o Mark roubou.
Deu-me 24 horas
para levá-lo para ele.
Mas eu não sei
que dinheiro é esse.
Mark o escondeu aqui.
Ele disse para onde iria?
Sim, em algum lugar
em Chinatown.
Mas temos que chamar
a polícia, Frank.
Não podemos.
O que vai fazer?
Vou pôr um fim nisto.
Oi.
Se quer saber por que ainda
estou aqui, encanadora,
eu fui suspensa.
Quis dizer encanadora
do serviço de quarto, certo?
Sinto muito por tudo isso.
Não foi meu melhor momento.
Por que te suspenderam?
Empurrei um colega
no debate.
Pois é,
motivo de suspensão.
Sabe...
Já peguei suspensão
na sua idade.
- Você?
- Pois é.
Meus pais se divorciaram.
Meu tinha
uma encanadora também.
Mas ela também era
a minha antiga babá.
Deixe-me adivinhar.
No final, começou a gostar dela?
Essa era para ser
a lição aqui?
Definitivamente não.
Eu a odiava
com a força de mil sóis
até o dia em que meu pai
se divorciou dela também.
Eu sentia raiva do mundo.
Meu pai tentou muito
se aproximar de mim,
mas eu só queria
fazê-lo sofrer.
Isso foi...
- uma droga.
- Pois é, uma droga.
Se precisa me odiar,
eu entendo.
Espero que ache um jeito melhor
de lidar com isso do que eu.
Porque você parece
uma criança
muito mais inteligente
do que eu era.
Disse que estava velho
para a Gute esta manhã?
Disse que estava doente.
E que iria trabalhar em casa.
Ótimo. Porque não sabia
como preencher a papelada.
Estou procurando
qualquer menção do Sueco
- em nossos arquivos.
- E ficou obcecado
por tiro ao alvo?
Deixe-me adivinhar.
Você e Trish almoçaram.
Ela disse que está chateado
por te errado alguns tiros.
Não, estou chateado porque
claramente sou muito velho
- para estar em campo.
- Qual é, Roger.
Enquanto isso,
a Trish está
para começar
uma nova aventura.
Estes são alguns dos alvos
do seus arquivos pelos anos.
Dê uma olhada.
- Bem, não pode ser isso.
- Sim.
Eles são piores do que você
fez ontem. Bem piores.
Você é um atirador melhor
agora do que era há dez anos.
Mas tudo está errado.
Você teve um dia ruim.
Você não é um policial ruim.
A única coisa que me preocupa
é a sua memória.
Então você está dizendo
que ainda posso fazer o Roger?
Roger...
Você nunca poderia
fazer o Roger.
E esse negócio de topete?
- É uma lembrança ruim.
- Não, era o topete.
- Não, não era.
- Costumava entrar na minha boca
- quando você fazia isso.
- Essa foi a minha franja.
Você fará até o último
dever de casa
além das tarefas extras
dadas pelos professores.
Supensão não é feriado.
Desculpe ser suspensa.
Eu estava muito irritada.
Por quê?
Porque você desistiu da mãe.
Você voltou para que pudéssemos
ser uma família
e agora não podemos.
Então, você provavelmente
vai embora de novo, certo?
É com isso que você
está preocupada?
Bem, por que você ficaria?
Eu sei que...
fiquei longe
por muito tempo.
Mas você estava sempre
em minha mente.
Você, Maya.
Você é a razão
pela qual eu voltei.
Sabe disso, não é?
Sim. Eu sei.
Só... às vezes
não tenho certeza.
Eu sei que tenho muito
a aprender sobre ser pai.
Tipo...
Não mentir sobre encanadores,
por um lado.
Sim, isso foi muito idiota.
Você precisa saber,
não importa o que mais eu faça
neste mundo,
Eu nunca irei desistir
de você.
Agora que nós dois concordamos
que isso é tudo culpa sua,
isso ainda significa que tenho
que fazer todas essas tarefas?
Boa tentativa.
Ao trabalho.
- É o policial que pegou Frank?
- Correto.
- Está tudo bem?
- Preciso da sua ajuda.
Frank está prestes a fazer algo
realmente estúpido.
Eu quero ver o Sueco.
Não tem ninguém assim aqui.
Diga a ele que eu tenho
o que ele quer.
Deixe-o entrar.
Siga me.
Tem o meu dinheiro, Frank?
Nunca mais ponha as mãos
na Maria novamente.
Acabou.
Não é bem assim.
Não.
Não o mate.
Tenho uma ideia melhor.
Você quer lutar?
Vamos lutar.
Não tire o seu casaco.
O alerta funcionou.
Tenho um endereço
em Chinatown. Vamos.
- Onde está o Cole?
- Foi atrás do Frank Hardy.
Pode estar indo
para o mesmo lugar.
- Ele foi sozinho?
- Sim, não tinha mais ninguém.
Boa noite.
Festa privada.
Ei. Eu disse privada...
Está pronto, Frank?
Mas que diabos.
Você tem a mesma chance
que seu irmão teve.
Bom.
Eu não perdi a luta.
Venha, Frank. Vamos.
Vamos, amigo.
Onde pensa que está indo?
Quatro contra um?
Não parece justo.
Vamos!
Vai, vai!
Movam-se!
A porta!
Eu nunca...
desistirei de você.
Ei, ele tem uma faca!
Meu Deus, ele vai
matar aquele cara.
Vamos sair daqui.
Você está bem, parceiro?
Foi o Roger?
Basicamente.
Eu era um caso perdido,
com certeza.
E eu olho para cima
e vejo esse deus de peito nu
voando ao meu resgate.
Você acabou
de ser Rogerizado.
Qual é. O quê?
De onde veio a bandeira?
Em nenhum momento
ele estava sem camisa.
Olhe, só estou dizendo
que foi a coisa mais incrível
que já vi na minha vida.
Então você realmente
fez o Roger?
Ei.
O homem viu
o que o homem viu.
Espere, o quão
drogado você estava?
Destranque a porta.
As pessoas podem ver, pai.
Você tem que prometer.
Está bem. Prometo não ferir
ninguém fisicamente.
Continue.
Ou verbalmente.
Prometo ser a minha melhor,
mais deliciosa,
maravilhosa,
e alegre, eu.
Essa é a minha garota.
Venha aqui.
- Sério? Papai...
- Vamos, venha qui.
Venha aqui.
- Venha.
- Está bem.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Certo, sua mãe vai te pegar.
Mas pode me ligar,
se precisar.
- Ou ficar no estacionamento.
- Não seja pé no saco.
E além disso,
não tem nada melhor para fazer?
Na verdade, eu tenho.
Acho que vou procurar
um apartamento.
Com calma.
Legal.
Talvez devesse chamar
sua encanadora. Ela pode ajudar.
A Erica?
Sim.
Ela não parece tão ruim.
- Tchau, pai.
- Tchau.
Com enquetes, pesquisas,
anúncios, e terá que contratar
dois funcionários
em tempo integral.
Não imagino
o quanto tudo isso deve custar.
É o que os cômites
são para você.
Eu realmente quero mudar,
e eu irei sacrificar
isso para mudar.
Amo pessoas com coragem.
É tão agradável.
- Desculpa. Com licença.
- O marido detetive.
Sim.
Parece ótimo nessa
camisa social azul.
Ombros largos,
a arma... América.
O público vai adorar.
- Com licença.
- Eu gosto dela.
Bom,
porque você a verá bastante.
Então,
vai ir para frente com isso?
Querido, não.
É uma reunião de conhecimento.
Não deveria tomar
essa decisão sem falar com você.
Acha que vou te deixar
largar a oportunidade
de ser a melhor promotora
que essa cidade já viu?
Então tudo bem começar
o segundo ato?
Claro. Quem precisa
de um deck com piscina
quando temos o Sacramento?
- O quê?
- Não vai parar a promotoria.
Céus, não. Terceiro ato.
Governador Murtaugh.
Presidente Murtaugh.
Certo.
Espere.
Papa Murtaugh.
Para.
Um ato de cada vez, por favor.
Tem certeza?
Absoluta.
Obrigada.
Eu te amo.
Acho que peguei tudo
que precisamos para hoje.
Tequila, cerveja,
- sorvete...
- E um DVD de um filme clássico,
Doido para Brigar...
Louco para Amar?
Certo.
Clint Eastwood e um macaco.
Ele é um orangotango.
A performance dele
fará você chorar.
Não consigo te levar a sério
quando diz coisas assim.
É bom
que não levamos a sério.
Odeio te corrigir, Cole,
mas acidentalmente
deixamos isso
um pouco sério.
Por que me deu um conselho
sobre minha filha?
E você o seguiu.
Sabe o que quer dizer?
Que não é mais engraçado
que nós.
É importante termos conversas
adultas a partir de agora.
Boa sorte com isso.
Eu?
Sou bem adulta.
É o único que chora
por um macaco.
Ele é um orangotango.
Certo.
O que é isso?
Sim.
Bem adulta.
Não...
Certo. Certo.
Não, para.
Só vesti esse vestido
por você.
Ele é ótimo.
Os hambúrgueres estão queimando.