NITRA, ESLOVÁQUIA
Aonde você vai, Cole?
O que estamos fazendo?
É tempo de Natal.
Feliz Natal, almofadinha.
Avise se arder.
- Sim, está ardendo.
- Que bom, não está vencido.
- Então, o que houve?
- O mesmo de todos os dias.
Tomas e seu grupinho me bateram
porque ainda não sei a língua.
Eu odeio esse lugar.
Lembra que disse
a mesma coisa em Cairo?
E antes, em Atena.
Aposto que, até o próximo Natal,
vocês serão melhores amigos.
Desculpe,
esse estava fundo.
Certo.
Fique parado, querido.
Feche seus olhos.
Se pudesse escolher um lugar,
onde gostaria de estar?
Armênia.
- Eu gostei de Armênia.
- Tudo bem, então.
Imagine as montanhas
acima de Jermuk.
Há meio metro
de neve fresca.
Você está esquiando
de uma fonte termal a outra.
Pronto.
- Melhorou?
- Sim.
- Coloque o chapéu.
- O quê?
- Todo ano. Por quê?
- É tradição da família Cole.
Porque a algumas memórias
valem a pena se apegar.
Você piscou.
- Vou tentar tirar outra.
- Já tiramos outra.
- Por que temos que fazer isso?
- Tradição da família Cole.
A algumas memórias
valem a pena se apegar.
Achei
que a tradição da família
fosse uma ligação todo Natal
de uma zona de guerra diferente.
Bem,
este é um ano
de novas tradições.
Eu estou aqui,
sua mãe está noiva.
Não está triste por...
não estar comemorando o Natal
com os pai de Andrew, está?
Está brincando?
Eles moram em um campo de golfe
em San Diego.
É basicamente
um lar da terceira idade.
Certo,
o plano é o seguinte.
Vamos ter um Natal que vai
compensar todos que perdi.
Será o melhor Natal de todos.
Você não precisa dizer isso.
Mamãe disse para eu não ter
grandes expectativas.
Certo.
Vou dobrar a aposta.
Melhor Natal de todos.
Oi, amigão.
Pés de pato maneiros.
Acho que Jacques Cousteau
veio te ver.
- Oi, Sam.
- Você vem?
Meu pai jogou
várias moedas no fundo.
Pai, já posso ir nadar?
Pode, é claro.
Depois de outra foto.
Aqui vamos nós.
Certo.
Estou adorando, cara.
Estou lá há 6 semanas
e já me deixaram responsável
por pneus e pastilhas.
É uma questão de tempo
até te chamarem de Auto Peças.
Sim, meu agente da condicional
está feliz com isso.
Sam e eu vamos poder
sair desse lugar logo, logo.
Não pode se esquecer
de dizer adeus antes.
Sentiremos falta de vocês.
Não vamos sair tão cedo,
preciso guardar mais dinheiro.
No momento, nem consigo pagar
os presentes de Natal.
É um cara do trabalho.
- Pode olhar o Sam para mim?
- Posso, é claro.
Fez as malas?
Como vai para o aeroporto?
Acho que tem
um ônibus do centro.
Não pense.
E não pegue o ônibus.
Pegue um táxi,
nós pagamos.
- É o RJ.
- Sim, pai. Conseguimos ver.
- Diga "oi".
- Passe para mim ao terminar.
RJ, traga as camisetas
da Costa Rica.
Já imprimiu sua passagem?
Sim, já imprimi a passagem.
Estou bem.
Tem que imprimir,
não só ver o e-mail.
Ele disse que imprimiu.
Certo, e quando será
seu voo de volta?
Eu não sei,
ainda não reservei.
- Iria fazer isso em casa.
- Certo.
Essa é uma boa ideia, filho.
Certo.
Eu te amo, e vejo você amanhã.
Você ouviu?
A parte que não passou
o telefone?
Não, o voo de volta.
Ele não reservou.
Talvez desista de Costa Rica,
e talvez possamos
convencer ele a ficar.
Querido, não podemos
convencer o RJ a fazer nada.
- Não é nosso trabalho...
- É, sim.
- Não, não é.
- É.
Roger, ele é adulto.
Mas, isso me dá uma ideia.
- Fazemos um jantar em família.
- Não, temos que pensar grande.
Estou pensando
em uma festa.
- Uma festa?
- Sim.
Com funk,
como as crianças gostam.
Meu Deus, não.
Espere, sério?
Uma festa por voltar para casa?
- Estou aqui o tempo todo.
- E daremos uma festa para você,
quando tiver 35 anos
e se casar com nosso aprovado.
- Obrigada.
- E enquanto isso,
vamos fazer desta
uma noite que o RJ se lembrará.
Certo, tudo bem.
Uma festa pequena.
- Sim.
- Tudo bem?
O quê?
Está achando que vou exagerar?
Alan,
escutei algo lá em baixo.
- Deve ser a casa se assentando.
- Isso nem existe! Vá olhar.
- Vou ligar para a emergência.
- Que se dane.
Desculpe, querido.
Vou estragar
seu presente de Natal.
Você comprou uma espingarda
para mim, de Natal?
Você sempre devolve
os suéteres.
Ninguém se mexe!
As aulas de tiro valeram a pena.
Quem imaginaria?
Acredito
que tenha uma licença.
Tem licença pra explodir um cara
e molhar tudo de sangue.
Certo, doutor. Vamos.
Você tem dentes para endireitar.
Você está bem, Roger?
Você está bem quieto hoje.
Muito sem graça.
Sim, estou bem.
Só um pouco pensativo.
Sabe, pensando em coisas,
coisas tipo...
quão difícil é para você
confimar presença
em uma festa que você
foi convidado?
Roger,
me convidou para uma festa?
Sim, não. É digital,
o que significa que sei que leu.
Sei quando você leu.
Hoje mais cedo.
- Essa festa.
- É, essa festa.
Não vai rolar.
São as minhas primeiras
- férias com a Maya.
- Leve ela.
Tem espaço para convidados
no convite.
Só com um clique,
e receba um satisfatório som.
Como este.
Scorsese.
Mais quatro?!
Ainda não sei quem serão
exatamente. Isso é muito?
Você não limitou a lista.
Importa se eu...
É a minha parte favorita,
mas...
pode.
- O que é isso?
- Estou te dando o seu convite.
Eu não conseguirei ir
à sua festa, Roger.
Tradução:
Darrow | RedSoldierBR
Reginsk | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
Tradução:
fhfreire | Adrih87
Revisão:
Soma | CondeVlad
Três invasões residenciais
no último mês,
e você o pegou.
Como isso não é óbvio?
O seu criminoso está morto,
e sabe quem é o parceiro.
Na verdade, não.
Há muitas nuances aqui.
Espera, ontem viu
o seu invasor conspirando
em um hotel
com um ex-detento.
"Conspirando" é pesado.
Oscar é um bom homem.
Ele é um ex-detento
que cumpriu pena por invasão.
Eu conheço o cara.
Nossas crianças são amigas
Ele mudou de vida.
- E o que pensa o parceiro dele?
- Ele acha que ele fez isso.
Mas, entre nós,
Roger está um pouco preocupado
com essa festa
que ele vai dar.
Que festa?
Ele não me convidou.
Você e o Todd vão à Wyoming
todos os Natais
- para verem os pais dele.
- Desculpa, isso é Wyoming?
Estamos em Wyoming agora?
Não.
Não é Wyoming.
Você está bem, capitão?
Tudo bem com você e o Todd?
Agora estou sendo
interrogado sobre o status
do meu relacionamento
na véspera de Natal? Ótimo.
Vamos ao motel
e falaremos com o Oscar.
- Ótimo.
- Falarei com o Roger que está
- na cidade para as festas.
- Demais.
Certo.
Detetives.
É um milagre de pré-Natal.
Deixem-me advinhar, ouviram
sobre meus biscoitos de Natal.
Precisamos da sua maca
emprestada.
- O que temos?
- Partes do corpo cortada.
Um corredor encontrou
no Griffith Park.
É Natal, então, o Murtaugh
e o Cole pegam um caso simples,
e nós gastamos o dia reunindo
pedaços de um cara qualquer.
Os patriacas
atacam novamente.
Acho que temos
o melhor trabalho.
Qual foi, temos que montar
um quebra-cabeça
de partes de corpo.
Você é meio esquisita, não?
Vocês estão indo
para o Murtaugh, certo?
Alguém interessada
em um pré-joguinho de ação?
Conheço um picante
misto de kombucha.
- Zero interesse.
- Estou dentro.
Legal.
Certo. Te mandarei os detalhes.
Acabaram as luvas.
Já volto.
Só para saber, não precisa
ser educada com o Scorsese.
Você vai querer, sabe,
desligá-lo mais cedo,
antes que ele fique
esperançoso.
Eu não ia desligá-lo.
Eu amo kombucha.
Todo mundo ama.
Mas é o Scorsese. Então...
Ele parece interessante.
Vivo esquecendo
que você é novata.
Alguns têm que aprender
do jeito difícil.
Eu gosto do jeito difícil.
Só estou deixando vocês aqui
pelo meu respeito
- e afeição ao seu parceiro.
- Também temos um mandado.
Vocês têm isso também,
mas pelo meu respeito
e afeição
- pelo seu parceiro.
- Pelo parceiro.
- Abra a porta.
- Certo, eu posso fazer isso.
Eu tenho uma personalidade
magnética.
- O Howard Hughes deste lugar.
- Eu sou.
Por que você e o presidente
do seu fã clube não começam.
Tenho que atender.
- Ei amor, como está?
- Roger,
lembra quando você disse
que daríamos
uma festinha para o RJ?
Agora...
você comprou uma escultura
de gelo?
Claro que não.
Agora,
eu liguei e fiz um orçamento
com um cara
de escultura de gelo?
Talvez.
Roger, se foi só o orçamento,
por que o cara está aqui?
Com um bloco de gelo
e um cinzel.
E dois DJs, Roger. Sério?
- Dois DJs?!
- Eu não te ouvi.
Querida, te ligo de volta.
Oscar Ripley? DPLA.
Precisamos...
Pai?
- Ele não vai parar.
- Roger, não atire!
Oscar, pise nos freios!
Pai, seu quarto.
Não se preocupe, querida.
Só está bagunçado,
- vamos limpar isso.
- Mãos para trás.
Ainda será o melhor
Natal de todos.
Pai?
Não é só o quarto.
É o que estava nele.
Árvore,
decorações,
eu tinha uns elfos dançantes.
Era só acabá-los e eles...
Nenhum sobreviveu.
Sinto muito, cara, de verdade,
entrei em pânico.
Não é como um inocente.
Ouvi sobre o assalto, e sabia
que me viu falando com o Lewis.
Fiquei preocupado com você
pensar que estava envolvido.
Adivinha o que penso agora.
Lewis me ofereceu o trabalho,
mas eu disse não.
Eu tenho que cuidar do Sam.
Falando dele.
Encontrei isso
no quarto dele.
Roubado de uma casa
na semana passada.
Veja,
eu comprei isso do Lewis.
Só estou tentando
dar um ótimo Natal ao Sam.
Principalmente
porque eu já perdi vários.
Não sou o cara
que você procura, Wes.
Poderia por favor, dizer ao Cole
que esse é exatamente o cara
que estamos procurando,
e queremos ir para casa?
Eu não,
nunca mais quero ir para casa.
Certo, Sr. Sinistro,
o que aconteceu?
Cole contou que você e o Todd
cancelaram a viagem.
Todd foi à Wyoming.
- Não quero falar.
- Perfeito, porque...
Se quer ficar separado
nos feriados, tudo bem.
Só. Alguma pessoas
acham isso ótimo.
Elas acham. E essa
é a atitude certa, relaxa.
Sozinho em uma sala grande,
quieta e vazia.
depois do quarto de...
Certo, olha,
quer ir mais cedo e ajudar
a preparar a festa do RJ?
- Por favor, sim.
- Certo.
Pode me deixar ir, cara?
Só por hoje? Prometi ao Sam
que levaria ao desfile amanhã.
Para se encontrar
com o Noel.
Não posso.
Tudo aponta
para você agora.
Então pode fazer o seguinte?
Não deixe o Sam
ir para uma família adotiva.
Não para o Natal, mano.
Por que não pode deixar ele ir?
Pai, você conhece ele.
- Ele é inocente.
- Meu pai prometeu.
Ele não faz mais
o que fazia.
Eu acredito, mas não é
suficiente para tirar ele de lá.
Então o que seria?
Temos que encontrar quem estava
na cena para provar que não foi
o pai do Sam.
Mas é complicado.
O que acha dele?
Era o cara no carro
com o amigo do meu pai, ontem.
Enquanto você nadava?
Tinha mais alguém no carro
com o Lewis?
Tinha, vimos ele quando
fomos pegar petiscos.
Parece muito
com o Noel, amigo.
Não é o Noel, pai.
Nós temos 12 anos.
Esqueceu a marca de nascença.
Barba branca, bochecha vermelha.
E uma marca parecida
com amendoim.
- Assim.
- Isso, desse jeito.
Você disse que esse seria
o melhor Natal de todos.
Eu não quero uma árvore,
ou elfos de Natal.
Encontre ele.
Liberte o pai do Sam.
Certo, então me conte.
Sei quando há algo errado.
Desde que perdi a eleição,
a decepção do Todd é visível.
- Não parece ser o Todd.
- Ficaria surpresa.
Faremos uma festa em menos
50 minutos, gente.
Posso ter uma ajuda aqui?
Certo, Roger,
Brook está tendo uma crise.
Precisa de alguém
para ouvir.
Podemos ouvir enquanto
ele corta as cebolas?
Vai ajudar a esconder
as lágrimas.
Roger!
Deve ser o fotógrafo.
- Ele saiu cedo para fizer isso.
- Ele saiu.
Eu te marquei
como se não viesse.
E zero acompanhantes.
Mudança de plano,
se importa se eles ficarem aqui?
Murtaugh, esse é
meu melhor amigo, Sam.
Oi, Sam,
você corta vegetais?
Querido, o quê?
- É sério.
- Maya, venha, traga seu amigo.
Entrem.
Obrigado por ajudar meu pai.
Pode deixar.
O filho do Oscar,
o que ele quis dizer?
Ele nos deu uma pista.
Vamos.
Não posso, tenho uma festa,
não posso simplesmente ir.
Sem problema,
por que não fala isso para ele?
Ele vai entender.
Certo,
qual a pista?
Isso não é uma pista.
Isso é um passatempo
de criança.
Exatamente o que achei.
Antes de procurar nos livros,
e encontari isso, Calvin Marks.
Roubo armado, assalto,
invasão domiciliar.
E ele compartilhou uma clínica
com nosso Lewis.
Olhe a marca de nascença.
Certo, tenho que estar de volta
às 20h, beleza?
E eu dirijo, vamos.
Esse é o último endereço.
Parece que ninguém vem aqui.
Essa coisa
está bem trancada.
Ninguém passa
por essa porta hoje.
Tenho uma ideia.
Voltamos amanhã com mandados
e armas pesadas.
Tarzan,
para onde está indo?
Procurando outro jeito
de entrar.
Roger,
acredita em milagres?
- Nunca ouviu falar...
- Personagem fictício, venha...
Te vejo lá embaixo.
Vamos, Rog.
É bem fácil.
Roger,
o que está acontecendo?
Moleza?
Eu estou preso.
Me tira daqui.
Certo, certo, se acalma.
Vamos lá.
Talvez o problema é ter sido
fácil de mais.
Certo, você fica aqui.
Já volto, parceiro.
Vou pegar um spray
ou algo escorregadio.
para te tirar daí.
Para onde está indo?
Não me deixe aqui!
Ei, Roger!
Essa não.
Cole!
Cole, cadê eles?
Numa reviravolta surpreendente,
parece que a porta abre sim.
Sabe que não está convidado
para minha festa, não é?
Roger.
Chamamos o juiz à nossa casa
para soltar o Oscar.
- Pois temos dois suspeitos.
- Exceto que não temos, não é?
Não, digo,
tecnicamente não temos.
Tecnicamente é disso
que precisamos.
Não tem nenhum suspeito,
não tem evidências.
Temos um polegar.
Um polegar humano.
Certo. Faltando digital,
que, mesmo se você tivesse,
provaria o quê?
Eu não sei.
O cara errado está preso,
capitão. Estou certo disso.
Provavelmente está certo.
Mas sem suspeitos ou provas,
não há como ele ser libertado.
Sinto muito, Cole.
Feliz Natal.
- Nós vamos libertá-lo.
- Mas não hoje.
- Eu fiz tudo que pude.
- Bem, não foi o suficiente.
Prometi ao Sam que você tiraria
o pai dele amanhã.
- Por que prometeu isso?
- Porque eu sei como é não ter
o pai no Natal.
Passei por isso a minha
vida inteira e é uma merda.
Maya.
Deixe ela ir.
Isso vai passar.
Nem tenho um lugar
para ela dormir esta noite.
Vocês dois vão ficar aqui.
Você volta para o motel,
pega algumas coisas.
Ela sabe que você está fazendo
o seu melhor.
Talvez.
No fundo,
sei que ela está certa.
Não é o bastante.
Como está seu corpo?
Aquele no necrotério.
Aquele que você é... juntando.
Você tem uma identificação?
Bem, estamos até a cintura
então sabemos que é um homem.
Nós devemos
ter todo o DNA amanhã.
Mas, capitão,
o que você acha disso?
A Gute e o Scorsese, ela disse
que está se divertindo com ele.
Divertindo.
Com o Scorsese.
É fácil entender
mal as pessoas.
Espera,
o que não estou entendendo?
Nós somos falhos.
Nós cometemos erros,
afastamos as pessoas
que amamos.
Não estamos mais falando
do Scorsese, estamos?
Todd não ficou desapontado
comigo.
Fiquei desapontado
comigo mesmo.
Acho que me tornei difícil
de conviver.
Quer saber?
Vou pegar um café para você.
Isso é provavelmente
uma boa ideia.
- Pai, escuta.
- Você desembarcou!
Você está um pouco atrasado,
mas vai arrumar algum
tempo na estrada, certo?
Nao,
ainda estou na Costa Rica.
Oi?
Fala de novo.
Sim,
minha passagem está errada.
Apenas uma falha técnica.
Falha técnica?
Que tipo de falha?
Eles me colocaram...
em um voo para ontem
e não para hoje,
por conta dos fusos horários.
Fuso horário?
É uma hora de diferença.
Isso não é técnico.
Parece uma falha humana,
um humano muito específico.
Do RJ.
O idiota perdeu o voo.
Isso é tão típico dele.
Pai,
ainda estou no telefone.
Bem, escute...
querido, vai ficar tudo bem.
Quando é o próximo voo?
Talvez amanhã,
final da semana.
Não tenho certeza...
os voos são irregulares.
Sabe quem é irregular?
Você! E esquisito!
Esse país é perfeito
para você.
Tudo bem, isso acontece,
e você não está ajudando.
Sim, isso acontece
com esse garoto, o tempo todo.
Temos 40 pessoas lá embaixo.
O que nós devemos dizer a eles?
Você não pode fazer
isso com a sua própria festa.
Uma festa?
Que festa?
Isto é ridículo.
Eu tenho que descer aí
e te trazer de volta?
O quê? Não te liguei
para você gritar comigo.
Certo, me dá o telefone.
RJ, querido, por que você
não olha para...
Quer saber?
Nova regra:
não pode ir para outro país
até que você saiba
as horas.
Roger, pare.
Estou falando sério.
Olha, se é assim que vai ser,
talvez eu não deva voltar.
Bem, é um ponto discutível
agora, não é?
Porque mesmo
se você quisesse,
seu voo saiu ontem!
Acredita nisso?
Desligou na minha cara.
Nem acredito
que demorou tanto.
Age como se de algum jeito,
fosse minha culpa.
Não tem como não ser.
Por que você sempre faz isso?
Por que faço o quê?
Tenta controlá-lo.
Não lhe dar margem
para erro.
O RJ é um adulto.
Então ele precisa agir
como um.
Ele esquece
de registrar o passaporte,
então ele reserva o voo errado
de volta para casa,
e agora, acima de tudo,
ele está perdendo a festa dele.
- A festa dele?
- É.
Essa é a sua festa.
Eu queria um bom jantar
com o nosso filho.
Mas eu tive
uma escultura de gelo
e 12 galões de gaspacho.
Estavam em liquidação.
E por que você está agindo
como se fosse minha culpa
- ele perder...
- Perder...
o voo dele, Roger.
Isso é tudo.
Você tem que encontrar um novo
equipamento para ele.
Porque se continuar dando o RJ
razões para não voltar...
ele não vai voltar para casa.
Venha,
vamos nos atrasar.
Tomas disse que decoraremos
a árvore antes do jantar.
Estou empolgado também.
Te vejo amanhã.
Vamos embora de novo,
não é?
Indonésia.
Eles me pediram para cobrir
uma revolução separatista.
Esta é uma boa notícia.
Nós vamos morar na praia.
Quando vamos?
Me querem lá
na manhã de Natal, então...
Vamos à noite.
Nós vamos surfar
ao amanhecer.
Eu não me importo.
Deveríamos passar o Natal
com a família do Tomas.
Não quero acordar
em algum lugar novo.
Você fará novos amigos.
Sabe quanto tempo levou
para eu fazer esses amigos?
Não quero recomeçar.
Eu sei que isso
é decepcionante,
mas você tem
que ver o todo.
Nós nunca vimos a Indonésia,
e vai ser incrível.
Eu prometo.
O que eu sempre digo?
Outra aventura nos espera.
Cara.
Eu tentei ajudar, cara, mas...
o proprietário
ficou um pouco bravo
com esse negócio
de carro no hotel.
Ele quer você fora daqui.
- Ele te chamou de ímã do caos.
- Sim. Eu ouvi.
Eu não acho. Você não jogou
seu carro contra a parede.
Você é a vítima aqui.
Vítima super fodona.
Digo...
Sem quartos na pousada?
Na véspera de Natal?
No quê nos transformamos?
Gus...
Não se preocupe,
eu ficarei bem.
Sim, mas...
Para onde você vai?
Outra aventura me aguarda.
Ei. É o RJ. Diga qual é a sua
e eu ligo de volta.
RJ, ouça...
Sei que exagerei um pouco
ontem à noite.
Posso ter assustado.
Espero que não.
Digo, sabe, pessoas reservam
voos errados o tempo todo.
Estou certo
que é um erro comum.
Só não conheço ninguém burro
o bastante para fazer isso...
Espere,
não foi o que quis dizer.
Murtaugh,
você tem um segundo?
Sim. Como apaga
uma mensagem de voz
que enviou para alguém?
Vai até Costa Rica
e rouba o celular do RJ.
Vamos.
Você precisa ver isso.
Jesus.
Parece um quebra-cabeça
da família Manson.
Exatamente.
Viu, esse cara entende.
Não percebe algo faltando?
Uma dica:
Você ficou preso na chaminé.
Eu não fiquei preso.
Estava descendo lentamente.
- Foi uma entrada de cavalheiro.
- Sim, bem,
todos ouvimos o que Cole disse
ter encontrado no freezer.
O polegar esquerdo?
Certo, então,
quem é esse cara?
Não.
Levante-se. Levanta.
Eu nem gosto de pessoas
sentadas no meu sofá
por muito tempo.
Desculpe, capitão.
Fiquei até tarde
trabalhando no caso Oscar.
O que faz aqui?
- É Natal.
- Não, não é.
Lá fora, é Natal.
Mas aqui, é só mais um dia.
- Cadê o espírito Natalino?
- Em Wyoming.
Bem, tenho algo
que pode animá-lo.
Tive um avanço
noite passada.
- Veja.
- A invasão de domicílio?
Eu li.
São três vítimas aleatórias.
Um ortodontista,
um zelador,
e um corretor de imóveis...
Sem conexão.
Errado. Todos os três
usaram a mesma garagem
na Prospect Street.
Avanço.
Quase. É provavelmente onde
a gangue achou as vítimas.
Avise o gerente da garagem
e ache outro sofá.
Sinto que há mais nisso.
Há algum tipo de projeto
com esses roubos.
- Só não sei apontar o que é.
- Porque não é qualquer dedo.
É um polegar.
- O corpo que achamos.
- Falta um polegar esquerdo?
- Certo.
- Pode não ser o mesmo.
É o polegar esquerdo.
Ele está certo.
- Mas...
- O que estamos fazendo?
Certo, bem,
de quem é o dedo? Era?
É de Dan Underwood.
Ele gerencia
a Iniciativa Global na...
Prospect Street.
Prospect e 3ª.
É a maior casa de câmbio
no Estado.
Na temporada de férias,
falamos de 3 a 4 milhões
em dinheiro no cofre.
Aqueles dois lunáticos
estão roubando o cofre.
Na Prospect e 3ª?
Não poderiam
ter escolhido um dia pior.
Tem certeza
que está tudo bem?
100%.
Você está comigo.
Prometeram a você
um desfile de Natal,
então você recebe
um desfile de Natal.
Ei. É o RJ. Diga qual é a sua
e eu ligo de volta.
Ei, RJ.
Sim, é o seu pai.
Ignore as últimas
três mensagens.
Basta ouvir esta.
O que estou
tentando dizer é...
RJ, seu pai sente muito,
ele te ama,
sente muito sua falta,
por isso que age feito idiota.
Ei. Obrigado.
Eu acho.
É bem mais fácil pedir
desculpas ao filho dos outros.
Agora, podemos focar,
pegar uns bandidos?
Vamos nessa.
Bem, isso não parece certo,
não é?
Não, não parece.
Cavalheiros.
O que têm nos sacos?
Ou talvez
estavam trocando dinheiro?
Com licença. Com licença.
Perdão, com licença.
Eu pego aquele.
DPLA, pare!
Eu disse pra parar!
Papai?
Maya, o que faz aqui?
Sam queria ver o desfile,
então viemos.
Sam?
- Onde ele está?
- Estava aqui um segundo atrás.
Sam!
Cole?
Quem é você?
Me solte!
- Cole! Cole!
- Fique aqui. Não se mexa.
Oi! Feliz Natal.
O Papei Noel
tem uma arma!
Ele começou.
Cole, socorro!
Por favor, me solte!
Vamos lá, cara.
- Deixe o garoto ir.
- Para trás!
Sam, vai dar tudo certo.
Ninguém tem
que se machucar hoje.
Você quer o dinheiro?
É seu.
Certo? Basta soltar a arma.
E saímos daqui.
Vai me deixar ir?
Simples assim?
Sim.
Solte o garoto.
Eu dou minha palavra.
Você só fala merda, cara!
Para o chão.
Certo.
Sam...
Você confia em mim?
Feche os olhos, Sam.
Se pudesse estar
em qualquer lugar, onde estaria?
No Havaí, com o meu pai.
Eu disse para se abaixar!
No chão, agora.
Você está no Havaí.
Você e seu pai.
Praia de Kapalua.
Surfando nas ondas.
Está tudo bem, amigo.
Você vai ficar bem.
Quer ir ver o seu pai?
Obrigado.
Era o A.D.A.
Todas as acusações contra
o Oscar foram retiradas.
- Ele já foi libertado.
- Obrigado, capitão.
- Agradeço pela ligação.
- Claro.
Quase esqueci.
Isto é para você.
O que é isso?
Bem, não é um presente
de Natal.
Não aqui, pelo menos.
Uma passagem de avião.
Para... Laramie, Wyoming.
O voo sai em duas horas.
Cole, não precisava
fazer isso.
Dez anos na CIA.
Eu tenho muitas milhas.
- Alguma chance de...
- Não. Classe econômica.
Certo, econômica.
Econômica é boa.
Para você.
Feliz Natal.
Não!
Não precisava.
Nada como terminar
um quebra-cabeça.
É a melhor sensação
do mundo.
Parabéns, esquisitos.
Eu quase esqueci.
Biscoitos de Natal.
Certo, um polegar
em uma caixa?
- Isso cruzou uma linha.
- Tentei te dizer.
Ainda assim, há muita coisa
acontecendo com ele.
- Certo, de novo isso.
- Venha, um legista
que faz filmes,
suas próprias meias...
Ele escreveu
um livro sobre húmus.
- Ele fez você ler?
- Além disso,
ele realmente gosta
de você.
Esqueci os biscoitos
em casa.
Não. Tenho algo
nos meus dentes?
Ou meu nariz?
Nossa... são meus dentes.
São meus dentes, certo?
Sério,
o que você está olhando?
Eu não faço ideia.
Feliz Natal, Scorsese.
Ei, você ligou para o RJ.
Diga qual é a sua
e eu ligo de volta.
Continua caíndo
na caixa postal.
Acha mesmo
que estou afastando ele?
O que eu acho é que...
precisamos deixá-lo crescer.
Cometer erros.
Ficar perdido, ficar preso.
Se machucar um pouco.
Eu sei.
Eu amo tanto aquele garoto.
Me mata vê-lo falhar.
Eu sei, querido.
Se dependesse de você, o RJ
nem saberia andar de bicicleta.
Porque nós colocamos
as crianças
em bicicletas nas estradas
ao lado de carros?
- Certo.
- Eles são como...
Máquinas da morte
com rodas.
- Sim.
- Eu sei.
Eu também o amo.
E talvez eu tenha exagerado
quando disse que estava
afastando ele.
Olá?
Alguém em casa?
Meu Deus!
RJ! Eu senti tanto sua falta.
Têm sido terrível sem você.
Mamãe e papai ficam em cima
de mim o tempo todo...
porque eles são ótimos pais.
- Abraça a sua mãe.
- Bom ver vocês.
- Abrace sua mãe.
- Olhe para você.
- Ei!
- Eu trouxe sua camiseta.
Está na minha bolsa...
se você subir com ela.
Fechado.
Oba!
Ela sempre cai nessa.
Sabe disso, certo?
- Olhe para você.
- Sim.
- Você cresceu?
- Acho que ele crecseu.
- Ele cresceu. Olhe você.
- Ele cresceu.
- E o negócio de café?
- Sim.
- Bem, acabou.
- Certo.
Sabe, indo para algo
muito maior agora. Prontos?
- O quê?
- Certo.
Timeshares.
- Timeshares.
- Sim.
- Filho. Não, não, não.
Pode parar por aí.
Timeshares
é um esquema de pirâmide.
- Ninguém...
- Não, mas conheci um cara.
- O que vai fazer?
- Ele é...
- É um investimento.
- Investir?
- A tempo?
- Estamos de volta.
Como você investe
em Timeshares?
Então eu digo ao dono:
"Você tem que dar ao meu cara
um novo quarto, ou vou embora.
Sem o Gus limpando
sua bagunça de hotel."
- O que acha disso?
- Gus, obrigado.
- Nos agradecemos.
- Não se preocupe, cara.
Eu te dou cobertura, Cole.
Semper fi.
Feliz Natal.
Feliz Natal para vocês.
Ei, pai. Obrigada.
Não me agradeça ainda.
Nosso jantar de Natal
meio que foi...
- Atropelado?
- Sim.
Eu pedi uns biscoitos
amanteigados de abacaxi,
de leite indonésio.
Parece bom.
Nenhum deles sobreviveu.
Tudo ficou em pedaços.
Assim como o molho eslovaco
de beterraba.
Soa menos bom,
mas o importante
é que estamos juntos.
Ei, essa fala é a minha.
Melhor Natal de todos.
Coloque as malas no chão
e venha aqui.
Pensei que tivéssemos
um voo para pegar.
Wes, vamos lá.
Eu sei o quão difícil
isso é para você.
E sei que parece que não temos
o que todo mundo tem.
Mas a verdade é,
desde que estejamos juntos,
nós temos algo melhor.
Veja.
Todas essas estrelas?
Essas são as nossas
luzes de Natal.
Nós conseguimos levá-las
aonde quer que vamos.
É um mundo grande, Wes,
e você e eu
conseguimos ver tudo
e estar em casa
em qualquer lugar.
- Ei.
- Sei que a festa foi ontem,
mas pensei em ajudá-lo
com algumas sobras.
Acha que sou o tipo de cara
que calcula mal a comida...
Ei, Maya.
Bem na hora.
Temos, tipo, 14 quilos
de bolo de sorvete.
E está derretendo,
então entrem.
- Obrigada, Murtaugh.
- De nada.
Tem certeza de que tudo bem?
Não é uma hora ruim?
Não. Quero dizer,
o RJ está de volta.
Achamos que ele
deu suas economias
para um golpista
sul-americano.
Trish esteve no telefone
com a Interpol a noite toda,
e de certa forma,
é tudo culpa minha.
Estou ouvindo.
- Ei.
Sim, isso parece
uma bagunça.
É uma bagunça,
mas é nossa família.
E eu não queria
de outra forma.
Obrigada.
- Perfeito.
- Então vamos comer!