Cara, sei que é seu trabalho,
mas eu nem deveria estar aqui.
Você pegou o cara errado.
Meus homens dizem o contrário.
Comece a falar.
Algum tópico em particular?
Ou é um problema visionário?
Isso não é uma piada,
Sr. Murtaugh.
Vidas estão em jogo.
Agora,
comece do princípio.
Tudo começa com o fato
de que jamais deveria
ter tirado aquelas férias.
Certo, família Murtaugh.
Férias no três.
Um.
- Dois...
- Querido, abra a lente.
Você sabe
como usar essa coisa?
Ela é nova,
estou aprendendo a trabalhar.
Pode aprender mais tarde,
depois que fizermos o check-in.
Certo, vamos ver.
Perfeito!
Se deixarmos a Harper agora
no clube infantil,
podemos fazer a caminhada
da natureza às 9h30.
- Não posso só ficar na piscina?
- Nós vamos depois.
Relaxar na piscina
das 10h30 às 11h.
Agradeço
seu trabalho duro, mãe,
mas você parece meio nervosa,
isso não é típico de você.
Isso é mais a cara do papai.
Riana, vamos tentar
mudar esse comportamento.
Vocês me obrigaram a vir,
não sou obrigada a gostar.
Pobrezinha,
foi flagrada bebendo no baile
e a punição é ir a um resort
com sua família.
Acho ótimo
estarmos todos aqui juntos.
Relaxando, mantendo a mente
aberta para coisas novas.
Obrigada, RJ.
O tempo está passando, querido.
Vamos fazer o check-in.
Já voltamos.
Caramba,
você é muito puxa-saco.
Quero que estejam bem humorados
para quando eu contar.
Que está juntando dinheiro
para uma loja de maconha?
Não, uma farmácia especial
de baixa remessa.
Estou esperando
pelo momento perfeito.
Apresse-se, quero voltar
a ser a filhinha boa.
Vocês acreditam? Nos deixaram
com vista para o pátio.
- Para o pátio!
- Mal vamos ficar no quarto.
Não é nada demais.
Você tem razão.
Estou bem.
Não vou deixar
nada arruinar as nossas férias.
Vou te interromper, Roger.
Esse não é o começo.
Você tem que voltar mais,
para a aproximação.
Estou no meio
de uma história aqui.
Que aproximação?
- Pensei ter contado.
- Não.
Eu teria me lembrado
de uma aproximação.
Cavalheiros,
querem me inteirar a respeito?
O que é exatamente
essa aproximação?
Se importa?
Tem uma nova
procuradora adjunta.
Já trabalhamos em vários casos.
Trabalho duro, virando a noite.
- Não, escute. O filme é bom.
- Você é louco. Vá se tratar.
- É subestimado.
- É sério.
Cole, ninguém no planeta
prefere "Duro de Matar 2".
Eu prefiro.
Assisti ao filme com a minha mãe
durante uma missão em Dresden.
Era meu aniversário,
eu não conhecia ninguém,
e ela me deixou matar aula.
É bobo, mas cresci
querendo ser John McClane.
Você meio que é.
Onde a mamãe Cole mora agora?
Na verdade, ela morreu.
Há um bom tempo.
Eu sinto muito, não sabia.
- Ela também estava na...
- CIA? Não. Fotojornalista.
Uma durona.
Vocês eram próximos?
Sim, muito.
Fomos apenas nós dois
por muito tempo.
Ela me conhecia
melhor que ninguém.
E quanto à senadora?
Vocês são próximas?
Digamos que é complicado.
Mas ela está na cidade
esta semana.
- Visitando a filha, que legal.
- Isso seria legal.
Mas não é, ela está
em uma conferência climática,
então ela está aqui
para palestrar.
Sou só um acréscimo.
- Ainda é melhor que nada.
- Nem sempre.
Ela quer vir aqui
ver o que faço o dia todo.
Acho que só quer
uma foto com policiais.
- Ficarei feliz em obedecer.
- Não.
De jeito nenhum, não vai ficar
perto da minha mãe.
As mães me adoram.
Todos gostam de você, Cole.
Você é simpático.
O que está fazendo?
Estava só tentando alcançar
o pad kee mao.
Está logo atrás de você.
Cole,
você estava dando em cima.
Não estava, não.
Reconheço uma aproximação
quando a vejo.
Erica, eu juro.
Estava só pegando o...
Pad kee mao, você disse.
Isso está fora do assunto.
É importante
para o contexto.
- O que aconteceu depois?
- Nada.
Ela fingiu receber uma ligação
e saiu.
Certo, mas cá entre nós,
você está pegando leve
porque foi rejeitado, mas...
Não fui rejeitado,
porque não fiz nada.
O caso.
Disse que isso era sobre o caso.
Eu estava chegando lá.
Caramba, cara, relaxa.
Assim viverá mais tempo.
Oi, Bailey.
O que temos?
É um João Ninguém. Sem RG.
Carro roubado há dois dias.
- Aquilo no painel é cocaína?
- Com certeza.
- Parece que teve uma noitada.
- Isso não é tudo.
As calças estão abaixadas.
Não precisava ter visto isso.
Estou falando do salto
no banco do passageiro.
Não foi
o que prendeu minha visão.
O João Ninguém foi festejar,
bateu o carro,
a dama acompanhante
foi embora.
- Tem poucos danos no carro.
- Também achei.
Os airbags nem abriram.
- Morreu antes de bater.
- Achou que a Cinderela o pegou.
Já temos um suspeito.
Odeio dizer isso, gente,
mas sem o Roger,
- somos um raio.
- Não vai durar.
Dou 24 horas para que ele
fique entediado das férias.
Mas ele estava animado
sobre beber água de coco.
Besteira, ele não sabe
aproveitar férias.
Ano passado,
trabalhou na viagem ao Havaí.
Mandou e-mail meia-noite
na véspera de Natal.
Uma vez me ligou
de uma mesa de massagem.
- Caramba, isso é...
- Não é tão ruim quanto parece.
Minha massagista
tem as mãos leves.
Se você soubesse tirar férias,
não estaria aqui.
Amo férias.
Por que todos pensam
- que não gosto?
- Todo mundo, quem?
Amor,
tudo que estou dizendo é...
tirar férias
não é seu ponto forte.
Você tende a ser atraído
pelo estresse.
Isso é estresse
do detetive Murtaugh.
Neste momento,
eu sou o sr. Relaxado.
Pai, o RJ conhece um jeito ótimo
para reduzir o estresse.
- É mesmo?
- Conte a ele.
Pareço o tipo de cara
que não sabe relaxar?
Olhem para mim. Agora mesmo,
estou relaxando totalmente.
Prometa-me que não deixará
o trabalho atrapalhar as férias.
Querida,
pelos próximos três dias,
o único mistério
que me interessa
- é o do sr. Thomas Clancy.
- Certo.
Isso é rum?
Sabe que não pode beber rum.
- Espere, e por que não?
- Tudo bem, querida.
- Relaxa. Isso não é rum.
- Tudo bem. Tudo bem.
Certo.
Um pequeno ajuste.
Meu Deus, Roger.
Sente-se.
Mas minhas extremidades
estão expostas ao Sol.
Não posso relaxar se desenvolver
um câncer de pele.
Tome cuidado,
essa coisa é pesada.
- E dizem que não sei relaxar?
- Roger, sente-se.
Simplesmente vou arrastar
a minha cadeira para a som...
Roger!
Roger, meu Deus.
Meu Deus!
São as suas costas?
Isso dói.
Tudo bem.
Desculpe-me.
Vocês dois são responsáveis
por milhões em danos,
dúzias de vidas em risco
e múltiplas brechas
na Segurança Nacional.
Como isso é relevante?
Bom, isso é apenas o começo.
Mais alguém com fome?
Talvez devêssemos
pedir algo.
Tradução:
Darrow² | Julie
Reginsk² | Adrih87
Revisão:
Soma | CondeVlad
- Calma.
- Não se preocupe.
Certo, devagar.
Devagar. Roger, devagar.
Use os músculos abdominais.
- Abdômen?
- Prontinho.
- Fala sério. Não acredito!
- Isso mesmo, querido.
30 segundos de férias.
Gentilmente, gentilmente.
Significa
que vamos para casa?
Não, não significa.
O médico do resort disse
que se seu pai descansar hoje
e tomar
os relaxantes musculares,
ele estará bem amanhã,
e ainda teremos tempo, certo?
Droga, stand up paddle
em 15 minutos.
Mas, sabe,
não precisamos ir.
Não, não, não, não.
Podem ir.
- Obrigada, pai. Até mais.
- Melhoras, pai.
Certo...
Vão nos colocar em um asilo,
não vão?
Com certeza.
- Você está bem?
- Como posso ser o sr. Relaxado,
se eu ficar preso no quarto?
Leia o seu livro.
E...
aprenda a usar sua câmera...
e aproveite a vista, querido.
Do pátio.
Espere, onde vai com essa roupa?
Melhore as costas
e eu a tirarei para você.
Vamos ver.
Quão difícil
será usar essa coisa?
Imagem nítida.
Vamos ver.
Devem ser recém-casados.
Não consegue esperar mais,
certo?
Tem o meu respeito, senhor.
O que mais temos aqui?
Você já pode ir.
Obrigada por ter vindo.
Parece que minha mãe escolheu
um dia estranho para aparecer.
Sinto muito, são testemunhas
do caso do João Ninguém.
A Senadora está mesmo aqui?
Sim. Ela pediu que eu encontre
chá de folhas de jasmim,
em uma delegacia de polícia.
Olhe na mesa do Avery.
Na última gaveta.
Mas, não ouviu isso de mim.
Obrigada. Não importa o quanto
te pagam, é insuficiente.
Estamos dando uma festa?
- Hilário.
- O que descobriu?
O GPS mostra que o último lugar
que ele foi é entre Sta. Monica
- e Highland.
- Local de solicitação.
Ele estava
com uma prostituta.
Pode ser que ela o matou.
A cocaína encontrada
deu positivo para ricina.
Ricina?
Alguma dessas senhoras
viu algo suspeito?
Uma delas viu uma garota
de peruca rosa na esquina.
Vou ajudar
a interrogar o resto.
- Será mais rápido.
- Certo.
Há algumas delas na outra sala,
se quiser começar por lá.
Alô.
Bom dia.
Quero começar dizendo
que não há julgamentos aqui.
Não tenho problema
com o que faz.
Obrigada.
- E você é?
- Um dos detetives aqui.
Não quero
tomar muito do seu tempo.
Sei como trabalha duro,
o dia todo, sem parar.
Pode ser
uma profissão desafiadora.
Temos
que ganhar um trocado.
A maioria de nós não está nessa
por dinheiro.
É mais como um chamado.
É por isso que são chamadas
de acompanhantes de luxo.
Oi?
Não é o nome que preferem?
Ficarei feliz
em chamá-la de prostituta.
Cole! O que está fazendo
com a minha mãe?
Sua mãe.
A senadora?
- Não uma...
- Prostituta. Não.
Pode me dizer por que pensou
que fosse uma prostituta?
Na verdade, não.
Acho que entrei na sala errada.
Então esse
é o detetive Cole.
Mãe, pode nos dar um minuto?
Claro.
Se precisar de mim,
estarei ali fora...
repensando todo
o meu guarda-roupa.
Desculpe-me, senadora.
Mães, normalmente,
me adoram.
Isso é porque tentou me beijar?
Está tentando se vingar.
Não era vingança
porque não tentei nada.
Certo, Cole.
Não importa o que diga.
Quero esquecer o que houve
e manter tudo no profissional.
- Podemos fazer isso?
- É claro. É o que quero também.
Que bom.
Então estava mentindo?
Não, eu disse a verdade.
Erica e eu somos só colegas.
Meu Deus, um de vocês
podem dizer logo?
Bem, acho que não
é todo mundo que aprecia
as sutilezas
do desenvolvimento de caráter.
Murtaugh,
o que aconteceu depois?
Assumo que não passou
o dia espiando os convidados.
Bem...
Muita consideração, amigo,
você tem confiança.
Não deveria, mas tem.
Vamos ver os recém-casados.
Continuam com tudo.
Agora, isso sim é uma família,
olha para isso.
Felizes e unidos.
Aposto que nunca deixariam
um pai aleijado.
O que pediram
para o almoço hoje?
Alô?
Bailey, temos um problema
no Resort Malibu Winds.
Mande todos.
Eu disse, esse cara não sabe
aproveitar as férias.
Cavalheiros,
é do meu conhecimento,
que depois de ver
o que ocorreu no quarto 437,
você pediu a um detetive
do Homicídios para investigar.
- E o que ela encontrou?
- Você sabe.
Nada.
Nenhuma evidência
de discussão.
Isso é impossível.
Eu sei o que vi.
Você viu uma família almoçar.
Grace e Stuart Stevenson,
de Cedar Rapids, Iowa.
As crianças, Jimmy e Kelly,
estão presentes e contados.
E o brilho de arma?
Pode ser a luz sendo
refletida da bandeja.
Eu vi levantarem a mão
e se renderem.
Para evitar o suco derramado.
- Vi a mancha.
- De jeito nenhum.
Não, sei o que vi.
Quantas dessas pílulas
tem tomado?
Sabe que isso te ferra, certo?
Não está na minha cabeça.
- Eu te mandei as fotos.
- Essas fotos?
Ainda estou me acostumando
com a câmera.
Claramente.
Trish, você acredita em mim,
certo?
Eu queria poder.
Se alguma coisa
está acontecendo,
- A Polícia do Capitólio achará.
- Polícia do Capitólio?
São o serviço secreto
dos senadores.
Estão se preparando para
a conferência da Malick amanhã.
Uma conferência.
Não pode ser coincidência.
É sobre isso.
Como?
Não sei ainda.
Certo, obrigado, Bailey.
Meu marido precisa descansar.
Trish, tem algo ruim
rolando aqui.
Concordo, você prometeu
que tiraria folga do trabalho.
E no primeiro dia de férias,
você tropeça em um caso.
Acha que eu estou
inventando tudo?
Deus, acho que precisa parar
de misturar Tom Clancy,
com relaxante muscular.
Então, vou mergulhar
com as crianças,
e vai esquecer isso.
Beleza?
Esqueça.
Isso não é roupa de mergulho.
Está na minha bolsa.
O que diabos está olhando?
Mas você não deixou para lá,
mesmo não tendo evidências.
Tinha evidências.
Agora ele vai te falar
sobre Tonga Ted.
- Não é evidência, Roger.
- Já houve condenados por menos.
- Definitivamente não.
- Certo, eu compro essa.
Me conte sobre Tonga Ted.
É nos restaurante lá embaixo.
Chamei o gerente.
Os Stevensons tiveram uma
reserva de almoço há uma hora,
e nunca apareceram.
Quem vai
em um hotel 4 estrelas,
e não sai do quarto?
Alguém que perdeu a briga
para uma espreguiçadeira.
Droga.
Ouça, isso é o que eu acho,
alguém se infiltrou
na família.
Está fingindo ser o pai,
e está forçando
os outros a atuarem.
Por que alguém se infiltraria
em uma família de Iowa?
Não sei, mas aposto
que tem evidências no quarto.
Tenho que tirar eles de lá
para poder procurar.
O que está acontecendo aí?
Nada, só queimei
um burrito no forno.
Nada demais,
desliga o alarme.
Alarme de incêndio.
Nada.
- Quem são vocês?
- Polícia do Capitólio.
Você está preso,
levante ele.
Espera, não.
Roger, o alarme de incêndio.
Voltamos para...
- Roger? Cadê o pai de vocês?
- Cadê o pai?
Acho que encontrei ele.
O quê?
- E agora está aqui.
- Isso.
Com hérnia, provavelmente.
Pode agradecer
seus brutamontes por isso.
Que leva a você, Cole.
Cuidado para explicar
como um caso de um João Ninguém
levou a uma ameaça
à vida da senadora?
Chama de ameaça,
eu, história engraçada.
Na verdade, começou antes
do Roger falar de Tonga Ted.
Hora do burrito.
O que foi, Bailey?
Acontece que uma das garotas
sabia do João Ninguém.
Ele era normal,
Dick Murphy.
Segurança na Northrop.
Dick tinha acesso a equipamentos
e segredos militares.
Pode ser o porquê morreu.
- Vou para lá.
- 5 minutos?
- É muito.
- Obrigado, Bailey.
Mas esquento burritos
minha vida toda.
Sei do resto.
O que aconteceu em Northrop?
Quando cheguei, vi que alguém
tinha se infiltrado,
usando o crachá
de segurança do Dick.
O cara ainda estava lá
quando eu cheguei.
Dick, é você?
Achei que estava morto.
Você está fantástico.
O veículo de combate
avançado SR60.
Forte como tanque,
potência de um Mustangue.
Agora, é claro,
este é só um protótipo.
- Ainda trabalhamos...
- Parado, polícia.
Abaixa.
Vamos deixar essa rápida
visita à Northrop Davis.
Quero voltar logo
e melhorar meu discurso.
Entendido. Madame, alguém ativou
o alarme de incêndio do hotel
e invadiu um quarto.
Está em custódia,
mas talvez precisaremos
encontrar um novo local
para conferência.
Não,
seria um desastre.
Quero que converse
com ele pessoalmente.
Descubra o que ele
está tramando.
Pode deixar.
Cuidado!
- Fora do carro!
- Saia do veículo!
Mãos onde eu posso ver.
Cubra o lado do motorista,
ele está saindo.
Não se mexa!
Detetive Cole.
Estou achando que talvez
não deixei a melhor impressão.
Obrigado pelas suas explicações,
cavalheiros.
- Elas foram... criativas.
- Então posso ir?
Tenho um encontro
com o cara da moto roubada.
Falei com a Homicídios.
Encontraram a moto deixada
em um viaduto em Tujunga.
- Sua história bate.
- E a minha história?
Stevenson é impostor, certo?
Bem, fiz uma checagem.
Stuart Stevenson é dono
de uma cadeia de restaurantes,
tesoureiro do clube Elks.
- Ex-escoteiro.
- Ele pode fazer um nó.
Isso não faz dele
menos perigoso.
Tenho homens em todo lugar.
Detectores em cada entrada.
Ninguém chega perto
da senadora Malick,
sem ser interceptado.
Um monte de gente
deve odiar a mãe da Erica.
Sua lei climática não fez amigos
na indústria do petróleo.
Mas te garanto que prender
Rapids, rei da sopa,
não está no topo
da nossa lista de preocupação.
Talvez ele devesse estar.
Diz para ele, Cole.
Vá em frente.
Diga para ele que acredita.
Roger.
Acredito que pense que viu algo,
mas até onde os fatos vão...
Fatos? Aqui está um fato.
Você é meu parceiro.
Deveria me apoiar.
Adoraria,
mas não tem evidência.
Já eu, tenho um crime
legítimo para resolver.
Um crime legítimo para resolver?
Repete isso.
- Você e Tom Clancy.
- O que é diferente entre...
- Tom Clancy é ótimo escritor.
- Chega!
Cole, pode ir.
Mas a senadora
quer uma palavrinha.
Alguém está encrencado.
- Bem maduro.
- Murtaugh,
meus homens vão te escoltar
para seu quarto.
E se eu vir vocês de novo,
vou prender os dois
por traição.
- Entendido?
- Traição.
Quem não entende traição?
Ainda não acredito
que ainda não contou para a mãe.
Eu ainda não tive
oportunidade.
Tudo o que ela faz
é reclamar do pai.
Isso, quando não está
me tirando por beber.
Ela anda tão tensa.
Bem, não irrite ela mais.
Ainda estou procurando
pelo momento certo.
Entendi, muito obrigada.
Isso, tchau.
Acreditam nisso?
Quatro horas, e eles ainda
estão com seu pai.
Não podia
simplesmente esquecer.
Agora vai ficar nisso
pelo resto das férias.
Se está fora de serviço,
por que não vamos para casa?
Riana, você é quem escolheu
tomar limonada batizada, não eu.
Então não quero ouvir
sua atitude.
Minha atitude?
E os adesivos de pote?
Para a mesa? Quem topa?
Você está louca
a viagem toda.
Está tão preocupada
que não nos divertimos.
- Nadinha.
- Primeiramente, não é verdade.
É verdade?
Ai meu Deus.
Você está certa.
Eu só quis criar memórias
para nossa família,
e agora ferrei tudo.
Mãe, só digo que poderia
relaxar um pouco.
As bebidas chegaram.
- Aqui está.
- Obrigada.
Desculpa, não pedi isso.
Tem rum.
Sinto muito.
Vou trazer outro.
Certo, não.
Quer saber?
Mudei de ideia, deixa aqui.
Obrigada.
Então por que nós não...
vamos às férias.
- Certo.
- Certo, vamos curtir.
Detetive, obrigada pelo tempo,
depois de um dia cheio.
Eu pediria desculpa,
mas não sei por onde começar.
Bem, isso não é necessário.
Pelo que sei,
não estranha os dias cheios.
Meu registro de trabalho.
Você puxou
Estava curiosa sobre o homem
que ficou com minha filha.
Se isso é sobre a aproximação,
me deixe explicar.
Tinha um pad kee mao...
Seu curriculum é impressionante.
Até onde consigo ler.
A maior parte
do seu arquivo é editado.
Estou curiosa, onde esteve
de 2007 até 2009?
Em nenhum lugar
que posso te contar.
Entendi.
E o que exatamente
você estava fazendo em Busan?
Oficialmente?
Mochilando.
E na Somália,
Carachi...
Tbilisi?
Algo me diz que você
já sabe a resposta.
Escolheu
um caminho nobre, Cole.
Mas não preciso saber o que tem
embaixo dessas cicatrizes,
para saber a história
que carregam.
Como todo o respeito, senadora,
você nem me conhece.
Ela também não.
E pelo que esse arquivo indica,
ela nunca saberá.
Então o que quer
que eu faça?
Tem uma filha, não tem?
Se alguém como você
entra na vida dela,
o que gostaria
que ele fizesse?
Erica.
Estava esperando por mim?
O quê? Não.
Eu estava terminando
alguns depoimentos importantes,
no...
Certo,
eu estava te esperando.
Certo, por quê?
Cole, tem 938 procuradores
em Los Angeles,
então não acha
que é um pouco estranho,
eu continuar trabalhando
nos casos com você?
Talvez tenhamos só sorte.
Cole, eu escolho meus casos.
Certo.
Por que
está me contando isso?
Porque eu ferrei tudo.
- Quando se inclinou, travei.
- Eu não me inclinei.
Cale a boca.
Eu saí porque estava com medo.
Eu não fico no trabalho,
nem fico com policiais.
Mas tudo que eu queria
era que você viesse.
- Mas você nem me conhece.
- Eu quero aprender.
E se eu estivesse prestes
a me aproximar de você,
e beijar...
Eu...
Tudo bem.
- Ouça, não é você.
- Não, está tudo bem.
- Está ótimo.
- Erica. Erica.
Isso é humilhante,
então eu estou indo embora,
e nunca mais falaremos
sobre isso de novo.
SOCORRO
- Bom dia.
- Não é um bom dia.
- Meu Deus, ontem à noite, eu...
- Sim, as crianças me contaram.
Caramba, as crianças?
Tudo bem. Que horas são, Roger?
A tirolesa é às 8h45.
Eles já foram.
A tirolesa parecia uma má ideia
para você e para todos em baixo.
Meu Deus, querido.
Minha cabeça está pegando fogo.
Eu te falei do rum.
Viu, a lição é:
sempre confie em seu marido.
Roger, o que está fazendo
com aquela câmera?
Nada.
Você ainda está bêbada,
volte a dormir.
Diga-me que não está
vigiando aquela família ainda.
Claro que não estou.
Estou vendo
o casal em lua de mel.
Sabia que ainda não saíram
para tomar um ar?
- Isso me lembra de nós.
- Você é inacreditável.
Você foi preso
e ainda não parou com isso.
Porque a criança de lá
precisa de mim.
Ele me disse.
- Sério? Ele te disse?
- Sim, com o dedo.
Roger...
Chega de pílulas,
chega de espionagem.
Você tem que parar
com isso agora...
Meu Deus, de novo não.
Meu Deus!
Certo, acho que vai querer
um pouco de privacidade.
Vou sair
e te comprar uma água tônica.
E um enxaguante bucal.
A única digital deixada
pelo intruso em Northrop.
Adivinha,
tenho uma equivalência.
- Pensei que não havia nenhuma.
- Na base de dados do DPLA.
Eu cruzei referências
com registros customizados.
Conheça Adrian Sokolov,
antigo agente da FSB.
Visto de trabalho
de petroleira estatal russa.
Certo, mas precisamos da garota
que ligou e a da peruca rosa.
Estão bem na sua frente.
Certo,
ou ele teve uma cúmplice.
- Ambos são possíveis.
- É sua nova namorada?
- Não, a menos que tenha ciúmes.
- Não tenho.
Acho que sei por que
o suspeito entrou em Northrop.
Dick trabalhava no protótipo
de arma impressa em 3D,
que desapareceu.
Ex-agente da FSB quer colocar
armas onde elas são proibidas?
Para evitar
detectores de metal.
Pode entrar em um avião,
tribunal...
Não, é um hotel.
PALESTRANTE
SENADORA DONNA MALICK
O que você quer?
- Preciso de ajuda.
- Dar apoio a você?
Não posso, estou de férias.
Roger, você tinha razão.
Diga isso de novo.
A companhia petroleira russa
quer apagar a senadora Malick.
- Adivinha quem está na frente.
- Stuart Stevenson.
Eu sei, ele está pegando
o crachá de segurança.
Alguém fez a família dele refém,
usando o Stuart para ter acesso.
Eu sabia.
Ninguém acreditou em mim.
Disse isso o tempo todo.
Roger, prometo que poderá
se vangloriar depois.
Estou indo,
mas temos que parar o Stuart.
Eu cuido disso.
É só assinar aqui.
Não se mova.
É o cara que estava nos vendo.
Chamou a polícia.
Eu sou da polícia,
você está preso.
Não, você tem que me deixar ir.
Por favor.
Agradeço pelo pedido,
mas não.
Você não entende,
eles pegaram minha esposa.
Eles vão matá-la.
Se estão com ela,
quem é a mulher no quarto?
Fui convidado à conferência
por doação à senadora.
Então decidimos transformar
em viagem de família.
Mas quando chegamos,
aqueles empregados vieram,
um homem e uma mulher.
- E o disparo?
- Um aviso.
Depois o homem levou a Grace.
Disse que se não concordássemos,
ele a mataria.
Agora devo fingir que aquela Eve
é a minha esposa.
- Levá-la à conferência.
- Aposto que vai arriscar
dar depoimento
durante discurso da senadora.
- Temos que parar o discurso.
- Não pode. Matarão a Grace.
Vamos encontrá-la primeiro.
- Tem ideia de onde a levaram?
- Está por perto.
Quando ele saiu para vê-la,
voltou em 10 minutos.
Ela ainda está aqui, em um lugar
que um empregado não vá.
Como uma suíte de lua de mel
com cortinas fechadas há 2 dias?
- Ninguém tem energia para isso.
- Certo, dê uma olhada.
Sr. Stevenson, volte ao quarto,
aja naturalmente.
E o que você vai fazer?
Com licença, com licença.
- Senhor, precisa de um passe.
- Polícia de Los Angeles.
Tenho informações
sobre ameaça à senadora.
Não podemos agir
até ter um refém seguro.
Tenho um policial da DPLA.
- Disse que há...
- Caramba, sério?
- É o detetive Cole ou Murtaugh?
- Cole. Barrett? Ele me conhece.
É o Cole.
Devo segurá-lo?
Cuidamos disso, senhor.
Espere aqui.
Polícia de Los Angeles.
Tem alguém aí?
Você está bem?
Vim aqui para salvá-la.
Minhas costas,
você consertou!
Você, senhor,
é um fazedor de milagres.
Vamos tirar você daqui.
Senadora Malick,
por aqui, por favor.
- Senadora Malick, por aqui.
- Detetive!
- Ele está se movendo.
- Com licença.
Senadora.
Cole, o que está fazendo aqui?
Retire-se, detetive,
temos tudo sob controle.
Dois ex-agentes
do FSB trabalhando
para o petróleo russo
se infiltraram no hotel.
Uma impostora tentará
tirá-la daqui.
Eu não entendo.
Cole, do que está falando?
Ela usa o nome
de Grace Stevenson.
Se passar por aquela porta,
ela vai te matar.
Barrett, existe alguma
verdade a esta ameaça?
Não, nada que esse homem diz
é legítimo.
Mantenha seus homens
em alerta.
Não deixarei isso
desmoronar por nada.
Não, senadora,
está cometendo um erro.
Desculpe por isso, pessoal.
Desculpe, senadora.
Você vem comigo.
Cole, está mesmo sequestrando
minha mãe?
Tecnicamente sim.
Ei! Ei, pare aí mesmo!
Eu não acredito
que isso está acontecendo.
Isso é insano.
Você é insano.
Ninguém acreditou.
Que escolha tive?
Não pode sequestrar
uma senadora.
Detetive,
nunca na minha vida...
Desculpe,
quando as portas abrirem
alguém pode me prender
ou atirar em mim.
Sendo assim, Erica,
nunca mais falará comigo,
então é minha última chance.
Tem algumas coisas
que quero que saiba.
Eu estava na CIA,
fiz coisas que me orgulho
e coisas que não.
Tenho uma filha que eu amo
mais do que tudo no mundo,
uma ex
que tenho uma história.
Vamos ver o que mais?
Às vezes eu ronco.
Sempre deixo minha porta
aberta acidentalmente.
Nunca estive
em um relacionamento longo.
E eu odeio cogumelos
na pizza.
Por que você está
me contando tudo isso?
Eu não sei.
Talvez eu esteja me aproximando.
Mãos para cima agora.
Senadora, venha comigo.
Saia da frente,
ou eu atiro através de você.
Saia daqui! Vai!
Vai!
Eu vou pegar o próximo.
Eu tenho que ir.
Barrett fica irritado
quando estamos atrasados.
Não é nossa pior visita.
Longe disso. E você realmente
evitou uma bala com isso Cole.
Sim, ele é um lunático.
O que foi tudo aquilo
no elevador?
Foi provavelmente
para meu benefício.
- Quando falei com ele...
- Espere.
- Você falou com ele?
- Só em seu nome.
Conheço o tipo dele.
Ele não é para nós.
Mãe,
isso é uma violação total.
Você é minha filha
e deveria estar me agradecendo.
Ele é problemático,
imprudente...
Ele salvou sua vida.
Acredito que ele
estava fazendo um gesto.
Por favor.
Pode funcionar
com outras garotas,
mas minha filha
é sensata demais
para jogar sua vida fora
por um gesto.
Agora me leve
até o meu carro.
Está bem.
Não acredito que nos expulsaram
do hotel um dia mais cedo.
Bem, pelo jeito sua mãe causou
uma boa impressão ontem à noite.
Certo. Meu Deus,
por favor, meu crânio.
Eu sinto muito.
Roger.
Mas, papai, você salvou a vida
de uma senadora.
Você é como um Tom Clancy
na vida real.
Sim, bem, você está certo,
filho.
mas, parece que o gerente
se importa menos com isso
e mais com seus tapetes.
Certo, escute.
Eu só queria fazer memórias
com meus filhos
antes que me deixem
para sempre. É pedir muito?
Mãe, se ontem à noite
for alguma prova,
nunca deixaremos de fazer
memórias em férias em família.
Sim, você ainda
terá que planejá-las.
Estamos sem esperança.
Estão só dizendo isso.
Não, não sei nem lavar
minha roupa, na verdade.
Sim, eu vi marcas de freada
para provar isso.
Você vai me tirar assim?
Venha aqui.
Amo meus filhos sem esperança.
Eu realmente amo.
Que pena, quando finalmente
nos animamos
sobre as férias, acabou.
Sim, bem,
não tem que acabar.
Querido,
não temos para onde ir.
Talvez este herói
possa salvar o dia
mais uma vez.
Serviço à beira da piscina.
Não há paddle boarding,
mas eu aceito.
Obrigado por nos deixar
usar sua piscina.
Somos parceiros, Roger.
Parceiros apoiam uns aos outros.
Sim. Assim como você deveria
ter me apoiado no hotel.
Porque eu estava certo.
Sim, tipo isso nunca
fica velho.
Você disse que eu poderia
me gabar. Vou espremer o leite.
É melhor você atender.
E se precisar de mim
eu te apoio.
Assim como deveria me apoiar,
mas você não o fez.
Sim.
Erika. Oi.
Tem o relatório
do incidente do hotel?
Preciso para completar
o arquivo.
Então é por isso
que você está ligando.
Por que mais
eu ligaria?
Nos últimos dois dias
chamou minha mãe de prostituta,
raptou ela,
correu atrás dela,
e confessou detalhes
íntimos e confusos.
Qualquer pessoa sensata
correria para o outro lado.
Então, eu não sei
porque estou aqui.
Invasão de domicílio.
Eu poderia te prender
por isso.
Não.
Um idiota no elevador
me disse que se esquece
de trancar a porta.
Então não é uma visita
de negócios?
Então, só pra constar...
isso é se aproximar.
Ei, pai. Esperei o momento
perfeito para te contar,
mas conheci alguns produtores
na Costa Rica,
Queremos fazer negócio.
Sabe, na verdade
nós temos um plano.
Ele está abrindo
uma loja de maconha.
O quê?
Não espere. Calma...
Esperei o momento
perfeito para contar.
- Não deveria dizer nada.
- Roger.
- Quem era aquele?
- Eu não sei.
Eu vou fechar a cortina.
Quem sabe quem
pode estar vendo?
Essa câmera
ainda está ligada?
Não, acho que ele desligou.
Cara, esse cara é um merda.
Eu sei,
Polícia do Capitólio?
O Serviço Florestal
não estava contratando?
"Meu nome é Barret.
Eu visto um terno preto, então
as pessoas me levam a sério".
"Minha gravata
é muito longa"
"Sim, e tenho cara
de quem cheira peido".
"Sim, eu sou o avô sexy
de Taye Diggs."
Você tem que dizer
com a voz sexy.
Idiotas.