Pode vir!
Retornem!
Fechem o portão!
- Abra, senhor!
Roland!
- Conde Odo.
- Eles estão vindo.
Diga a eles
para pouparem flechas.
- Só de perto.
- Sim, Conde.
Aconteça o que acontecer, não
devem passar pelos portões.
Eles não devem entrar na cidade.
Entendeu?
Sim.
Será feito o necessário
para pará-los. Eu garanto.
Remem!
Mexam-se!
Mantenham a formação!
Tragam a jaula e o aríete!
Alto!
Arqueiros, cubram-nos.
Parede de escudos!
Esperem o meu sinal!
Eles chegaram!
Preparem-se.
Seremos vitoriosos.
Em frente!
Protejam os portões.
Parem!
Erlendur, traga as ferramentas!
Thor, vamos lá!
Suba! Subam!
Vamos! Todo mundo! Vão!
Subam!
Do que está com medo?
Os deuses estão conosco!
Subam nas escadas. Vão!
Subam nas escadas!
Eu disse, os deuses
estão conosco.
A Auriflama.
É a bandeira sagrada
de Saint-Denis.
O tecido foi banhado
com seu sangue.
- Sangue de um mártir.
- Exato.
Na defesa que você e sua ordem
morreriam satisfeitos.
Exato.
E o mesmo acontecerá
para toda a Paris.
Monsenhor. Monsenhor.
- O que é isso?
- A Auriflama.
A bandeira sagrada
de Saint-Denis,...
banhada com seu sangue.
Abençoe-a, Monsenhor.
Unge-a!
Acredite!
- Não tenho certeza...
- Faça!
Faça agora,
se você se importa com Paris.
Conde Odo!
- Conde Odo!
- O que foi?
Senhor, eles estão vindo
pelas muralhas.
Cortem!
Arrebentem as cordas!
Agora!
Subam!
Fechem o portão frontal.
Soldados!
Cidadãos de Paris!
Contemplem a Auriflama.
Contemplem a bandeira sagrada
de Saint-Denis.
Contemplem a sagrada bandeira
de Frankia.
Contemplem, soldados de Cristo!
Onde a Auriflama estiver,
nossos inimigos
não farão quartel.
Soldados, sem piedade!
Lutem!
Lutem até a morte!
Preparem o óleo.
Sigfried, os cavalos!
Kalf, as cordas!
Subam!
Covarde!
Subam na torre!
Vamos!
Vamos, escalem!
O que está havendo?
Puxem!
Lagertha, pare.
- Lagertha, pare!
- O que foi?
O que foi?
- O que está fazendo?
- Espere.
Para cima! Rápido!
Suba!
- Aonde está indo?
- Devíamos recuar.
Valhalla é por ali!
Athelstan.
Athelstan fez isso.
Um lobo está de pé
na porta ocidental.
Vamos todos morrer.
Ragnar foi traído.
Por ter confiado em Athelstan.
A terra ruborizará com o
sangue da pele do governante.
Suas espadas serão
tingidas com sangue!
Misericórdia.
Os deuses são severos.
Mas eu fiz grandes
sacrifícios, eu amei vocês,
dei a vocês metade dos
meu melhores homens.
E mesmo assim vocês me traíram!
Não mijem na minha boca, deuses!
Vocês sabem quem eu sou.
Sua boca está cheia
de mentiras, Floki.
Seu pobre tolo.
Você é insano.
Serei esfolado com fogo.
Agora que os vejo próximo,
parecem muito menos assustadores
do que pensei.
De fato,
parecem quase humanos.
Sua Alteza Imperial
está de parabéns
pela defesa valente e robusta
de nossa grande cidade.
Todos saúdem o Imperador!
Viva o Imperador!
Siggy.
Ele está vivo?
Contaram-me a notícia.
Ele está morrendo? Meu filho
está morrendo? Eu não sei.
- O que aconteceu?
Estava provando
que não é preciso...
um título para ser um líder.
Você não deveria tê-lo
deixado subir a escada.
Agora ele pode morrer.
Parem de tratá-lo
como uma criança.
Ele é um homem,
então deixem-no ser.
Chegamos muito perto hoje.
Da próxima vez, não
cometeremos os mesmos erros.
O que está fazendo?
Helga...
O que está fazendo aqui?
Não consigo encarar os outros.
Por quê?
Porque todo esse desastre
é culpa minha.
Por seus próprios motivos,
os deuses decidiram me punir.
Eu não entendo.
Tudo que eu fiz,
tudo o que eu fiz foi por eles.
Isso não é tudo sobre você!
Não fique com raiva de mim.
- Não fique, por favor.
- Por que não?
Como devo viver,
sabendo o que sei?
Você só pensa em você mesmo.
Isso não é verdade.
Não é verdade, Helga.
Eu penso em todos nós.
Penso em todos os seres humanos
em Midgard.
Helga, não se vá.
Helga, não me deixe.
Helga, volte.
Helga, volte!
Helga!
- Como você está?
- Viva.
Você quer me odiar,
mas não consegue.
Não consigo?
Tudo que sei...
é que eu desejo você
com todo o meu coração.
Eu quero ficar com você.
Como posso acreditar em você?
Eu poderia
ter te deixado morrer.
E se eu aceitar
o que você tem a dizer?
O que acontece
se eu concordar em ficar contigo
e ir com você?
Mas nunca te perdoarei
por ter usurpado o meu condado.
E um dia, eu te matarei.
Se você aceita essa condição,
então fiquemos juntos
e nos aproveitemos.
Vê?
Você não deveria
ter me chamado assim.
De quê?
Ironside.
Como se os deuses
estivessem me protegendo.
Vá.
Você está vivo, não?
Hoje nos saímos mal.
Sim, foi.
Você liderou hoje.
Eu só fiz o que meus instintos
me disseram.
Bem...
é um começo.
O que nós vamos fazer?
Antes de eu decidir, devo
falar com um velho amigo.
Athelstan.
Espero que possa
me ouvir, Athelstan,
e eu não esteja falando
comigo mesmo.
O quê?
Você acha que fui longe demais
com Floki?
Você realmente acredita
que ele pensou
que eu o deixaria liderar
sem eu me programar?
Se eu fosse ele, me preocuparia
menos com os deuses
e mais com a fúria
de um homem impaciente.
E como você bem sabe,
consigo ser muito paciente.
Eu queria
que você estivesse aqui.
Paris é tudo que você me disse
que seria.
E estou sujeito e determinado
em conquistá-la.