O que deseja perguntar
aos deuses?
Ainda carregarei outra
criança, ó, sábio?
Não vejo outra criança.
Não importa quão longe eu olhe.
Então...
O que você vê?
Vejo uma colheita
celebrada em sangue.
Vejo um charlatão
o qual a arma a parte em duas.
Vejo uma cidade
feita de mármore
e um oceano queimando, fervendo.
Não compreendo nenhuma
de suas profecias.
Assim são as profecias.
Para serem entendidas
só quando acontecerem
e for tarde demais
para serem modificadas.
Quando morrerei?
Frigg, a esposa de Odin,
já tomou sua decisão.
Mas ainda não foi
concedida a mim.
Volte outro dia,
Earl, a Escudeira,
e talvez eu conte a você
o momento exato de sua morte.
Quando o gelo enfim derreter,
voltaremos a Wessex
e reivindicaremos a terra
que o rei Ecbert nos prometeu.
Isso sempre foi meu sonho.
Sinto meu sangue aquecendo!
Eu quero lutar.
Eu quero atacar.
Por que quer lutar?
E pelo que está lutando?
Por aquilo.
O que você vê?
Poder.
O poder de um rei.
Poder é sempre perigoso.
Atrai o pior.
E corrompe o melhor.
Nunca pedi por poder.
Poder é somente concedido
àqueles que estão preparados
a reduzir-se para pegá-lo.
Einar.
Sente-se, Kalf.
Irá comigo a Wessex?
Não, Earl Ingstad.
Por que não?
Não quer ter renome?
É claro que quero.
Mas alguém precisa ficar...
e vigiar os territórios,
e todos os seus interesses aqui.
Creio que confie em mim
para isso.
Confio.
No ano que passou, ganhou minha
confiança de várias formas.
Quando sua mãe estava morrendo,
prometi que iria cuidar de você
mas às vezes parece o contrário.
Recebi outra proposta
de casamento.
Egill Sokkason foi quem propôs.
Poderia ser pior.
Tem um bom negócio
de corte de lenha.
Pelo menos eu ficaria
aquecida no inverno.
Por que não se oferece
para casar comigo, Kalf?
Você se fez quase
indispensável para mim.
Não tenho nada a oferecer
além de uma boa cabeça.
Deixe que decidirei isso.
As pessoas presumiriam
que casei por ambição.
Não faria bem a nenhum de nós.
Fale-me sobre Einar.
Einar ainda te odeia.
Continua tentando persuadir
membros da família
a se revoltarem contra você
e restaurar a velha dinastia.
O que faremos?
Pensei em como isso ficará
a bordo de um dos navios.
Navegando pelo mar
até a Inglaterra.
Ainda não falamos disso.
Não sei se quero que
vá conosco até Wessex.
Estou pronta.
Suportei horas de treinamento.
Até a Lagertha me ajudou.
Mas e se já estiver grávida?
Se eu te perder,
perderei meu filho, também.
Irei com você.
Não pode me impedir.
Irei cozinhá-los,
seus porquinhos!
E comê-los no jantar.
Do que estão rindo?
Não parem de brincar
por nossa causa.
Já terminamos.
Como está o Sem-Ossos?
Ivar é o que é.
Você sabe disso.
Eu e os rapazes.
Você e os meninos.
Sim.
Eu e os rapazes.
Você sabe que eu vivo
para meus filhos.
Todos eles?
Eu sei que você ama
seus filhos, Ragnar.
Você não precisa me dizer.
Somos uma família feliz.
E qual o problema nisso, Floki?
Famílias não são felizes.
Diga uma família que é feliz.
- A do Ragnar.
- Qual delas?
Olhe só para ela.
Mas isso me faz
muito feliz, Helga.
- Não ama sua filha?
- Não disse isso.
- Não é...
- Então explique!
Sinto-me preso, em
toda essa felicidade.
- Sinto-me preso, Helga.
- Não queremos isso, Floki.
Se quer nos deixar,
então nos deixe.
Você é muito racional, Helga.
Isso não ajuda.
- Por que está brava comigo?
- Sim, estou brava, Floki.
Mas isso também não ajuda.
Talvez, quando você voltar
de Wessex, crie juízo.
Talvez eu morra em Wessex.
- Para onde vai?
- Vou! Apenas vou!
Você é terrivelmente boa, Helga!
Qual o problema dele?
Como vou saber?
Mas você vê como ele sofre.
E, não consigo fazer
com que melhore.
Você ao menos se importa?
Sim, me importo.
Você o ama?
É claro que o amo.
Você me ama?
Ela se foi.
Agora, podemos conversar.
Sobre o quê, Einar?
Traição, assassinato?
Não, não comigo.
Isso é tudo o que tenho.
Tudo certo.
Obrigado.
Você não me oferece nenhum
calor agora, Siggy?
O que você espera?
Às vezes, me lembro quando
poderia ter sido uma rainha.
Agora veja o que eu tenho.
Me diga você.
Se Lagertha e eu fossemos...
convidadas para compartilhar
a cama com você..
você iria nos
recusar, ainda hoje?
Eu te conheço bem, meu amigo.
E sei o que te incomoda.
Mas que escolha você tem?
Você não pode se esconder
nem do seu Deus, nem do nosso.
Sofro desse mesmo dilema,
mas ao contrário.
Vamos juntos a Wessex...
e você será meu João...
- Batista?
- João Batista. Isso.
Onde quer que você vá,
eu irei também.
Talvez eu até corte o meu
cabelo como um monge.
Vá e se aquecer.
O que você está fazendo?
Eu estou seguindo você, John.
Torstein.
Estou com um problema.
Duas mulheres.
Ambas dizem ter um filho meu.
Isso é possível?
Por que não se casa com as duas?
Uma será sua esposa e a outra...
- Amante?
- Não.
Elas se odeiam.
Querem se matar.
Ou me matar.
Por favor, me digam,
quando sairemos daqui?
Rollo!
Você não entende!
Estou tão feliz!
Estou tão feliz por
estarmos indo embora.
Acredite, Floki,
entendo perfeitamente.
O que eu te falei, Torstein?
Tenha sempre um machado
em suas calças
se quiser evitar problemas.
Alguns de nós...
têm que trazer os
problemas junto.
Ela quis vir conosco?
Não pude impedi-la.
Ela me lembra
alguém que conheço.
Hora de morrer, Einar.
Quero morrer com
um machado na mão.
Como se tivesse
morrido em batalha.
Certamente não me negará isso.
Você está brincando.
Por que alguém prestes a
morrer brincaria com isso?
Você me dará o machado ou não?
Seu presente foi tolo.
Não acho que o usará contra mim.
Por que não?
Se matar um homem desarmado,
você realmente será o covarde
que a Lagertha considera ser.
Mas, em todo caso,
você realmente mataria
seu próprio Earl?
Meu Earl?
Convença a sua família
a me apoiar como Earl,
e nos livraremos da mulher
que usurpou seu tio.
O que ela faz para nós?
Ela sai para invadir
com Ragnar Lothbrok.
Eu não fazia ideia.
E essa é a beleza disso.
O Ragnar e a Lagertha
só falam de cultivar.
Cultivar.
Quem quer ir a outras terras
para cultivar?
Onde está a glória nisso, Einar?
Onde está a glória nisso?
Sejam bem-vindos!
Dou a todos as boas-vindas.
Earl Ragnar.
Ele é Rei, agora.
Rei Ragnar Lothbrok.
O que aconteceu ao Rei Horik?
- Ele encontrou um...
Infeliz acidente.
Então somos
verdadeiramente iguais.
É meu prazer
alimentá-los e provar...
a recompensa da nossa terra.
O que aconteceu
com nosso povo...
que escolheu lutar por Mércia?
Infelizmente, a
força do meu tio...
e meu irmão caçula prevaleceu.
Mas se você, Ragnar
Lothbrok, e você, Lagertha,
juntarem-se a nós, tenho
certeza de que venceremos.
O que ela diz?
Ela quer que lutemos por ela
pelo trono de Mércia.
Viemos aqui para cultivar.
Ela pede para
lutarmos e morrermos...
por uma disputa que não é nossa.
Rei Ragnar, eu te dei terra.
Deixe-me dizer a verdade,
sendo Deus minha testemunha.
Alguns dos meus nobres
não concordam com o que fiz.
Eles estão com medo.
Mas estou determinado
a honrar nosso tratado.
Em troca, alguns de
vocês, pelo menos,
devem lutar pela
Princesa Kwenthrith.
Isso não estava em
nosso acordo inicial,
mas...
Mas com boa fé...
e com a esperança...
de criar uma amizade longa...
e próspera...
e próspera,
Mas não posso falar
pelos outros.
Eu lutarei,
ao lado desses pagãos,
por Mércia.
O que você está dizendo, irmão?
Eu concordei em lutar.
Se meu irmão vai,
eu também vou.
Bjorn?
Quando a primavera
chegar e o meu sangue
esquentar, não quero nada
além de invadir e lutar.
Eu também lutarei.
Entre o arado e o machado,
sempre escolherei o machado.
Você me conhece.
Mércia não é nossa disputa.
É parte de algo muito maior.
Não para nós.
Para ele, talvez.
Você virá ou não?
Sim, eu vou.
As moscas sempre vão
atrás da carne podre.
Todos concordaram,
exceto Lagertha.
Earl?
Traduza para Lagherta.
A fim de nos estabelecer
aqui em Wessex,
preciso da ajuda de
um de seus líderes.
Um líder forte.
Alguém a quem meus
nobres respeitarão.
Ajudarei vocês. Meus
pais eram fazendeiros.
Ragnar e eu também éramos.
Ajudarei meu povo a
lavrar, semear e...
colher, e construir
um lugar para viver.
Ela concorda
em permanecer em Wessex
para nos estabelecermos e
ajudar a cuidar das terras.
E você também ficará, Athelstan.
Pode falar por todos os lados.
Precisamos de você.
Eu preciso de você.
Confio em você mais do
que em qualquer um.
Acho que você deve ficar.
Então ficarei.
Saúde!
- Saúde!
Athelstan...
Alegro-me com todo o meu
coração vê-lo novamente.
Como você está?
Dentro de si mesmo?
Estou bem.
Graças a Deus.
Você deixou isso para trás.
- Eu...
- Vamos.
Pegue.
Que os deuses o acompanhem
e o protejam, meu filho.
Princesa.
Apenas quero desejar boa sorte
a você e ao seu povo.
Estarão em minhas preces.
Obrigado, Senhora.
Posso tocar sua mão?
Minha mão?
Disseram-me que você
foi crucificado
e que ainda carrega
a marca de Cristo.
Não é verdade.
Então por que não
me mostra sua mão?
Eu...
É verdade!
Vim me despedir, esposa.
Adeus, marido.
Vá com cuidado.
Cuide de nosso filho.
E espere pacientemente
pela minha volta.
Você não precisa ir conosco.
Pode ir com Lagertha
e os outros colonos.
Eu te amo.
E acho que já está grávida.
Espere!
Saia da frente!
Pergunte o porquê de
estar indo conosco.
Ele é um Rei.
Ela quer saber por que está indo conosco.
Sendo, Vossa Majestade, um Rei.
Sim, sou Rei.
Rei! E daí?
O que ele disse?
Ele disse: "E daí?"
Está feliz por
fazer isso, irmão?
Desde quando isso tem a ver
com minha felicidade?
Conte-me sobre seu tio.
Seu nome é Brihtwulf.
Acho que se chama
Rei Brihtwulf agora.
Embora não tenha direito.
Ele usurpou minha coroa.
E seu irmão caçula?
O nome dele é Burgred.
Sempre fomos próximos.
E o amo.
Então por que
ele luta contra você?
Meu tio envenenou a mente dele
ou usou alguma magia contra ele.
Magia?
Ninguém nunca usou
magia contra você,
Ragnar Lothbrok?
Pense.
Uma esposa? Um irmão?
Um amigo?
Já fui enganado muitas vezes,
mas magia não foi o motivo.
Pergunte a ele
o que está olhando.
Ela quer saber
o que você está olhando.
Estou olhando para ela.
Ele está olhando você.
Por quê?
Ela é diferente das
mulheres que já conheci.
Não há mulher saxônica como ela.
Estou apaixonado por ela.
Uma escudeira, guerreira...
fazendeira, mãe.
Ela é incrível.
Bem, o que ele disse?
Ele gosta de você.
Eu poderia tê-la.
Casaria-me com ela amanhã.
Teríamos muitos filhos
e sinceridade recíproca.
Para sempre!
Um arco quebrado,
uma chama flamejante...
A baixo-mar, novo gelo,
uma cobra enrolada.
Os filhos de um rei,
um bezerro doente,
a bajulação de uma bruxa.
Nenhum homem deve ser tão tolo
para acreditar nessas coisas.
Nenhum homem deve confiar
na palavra de uma mulher.
Os corações das mulheres
se tornaram uma roda girando.
Amar uma mulher
instável é como...
ir ao gelo com um potro.
Ou navegar um navio sem leme.
O que quer que meu pai diga,
não posso mesmo confiar
nesses pagãos.
Seu jeito de viver é rústico,
primitivo, ignorante.
Não foram redimidos pelo amor
e sacrifício do nosso Salvador.
Eles são como...
Criaturas dos campos.
Também amei alguém
do mesmo jeito, uma vez.
Eu me sentava
em meio aos juncos,
sempre esperando pelo meu amor.
Eu dava valor àquela mulher
tanto quanto à minha vida.
Isso me fez muito bem.
E o que ganha por
sentar nos juncos,
além de uma bunda molhada?
Não deixem um homem zombar
sobre aquilo que também os toca.
Vez ou outra, os sábios
são acorrentados pela beleza.
Eles sofrem
com o desejo do amor.
Sorte a dos tolos
como você, Torstein,
que permanecem
intocados e livres.
Um dia, chegará o
reconhecimento.
Só não é possível
imaginar um mundo
no qual exista
um deus e vários outros.
Um de nós deve estar certo.
O Senhor disse: "Sou o
caminho, a verdade e a vida".
Ele diz que os exércitos
do meu tio e meu irmão
já estão reunidos no rio.
Eles esperam por nós.
Logo estaremos em Mércia
e devem lutar por mim.
E, se formos
vitoriosos, prometo...
dar-te algo mais valioso
do que terras ou riquezas.
Escudos!
Abaixe-se!
Continuem remando!
Remem!
Foi o seu deus ou o meu?
- De quem é aquele exército?
- É do meu tio, Brihtwulf.
- E aquele?
- Do meu irmão, Burgred.
É um grupo considerável, pai.
Quer perseguir seu
objetivo, irmão?
É chegada a hora!
O Rei Ecbert diz que todas
essas terras são suas,
daqui até o horizonte.
Há muitas fazendas nessa
região para você apossar.
Ele quer que vivamos em paz.
Pois esse é o futuro que
cabe a todos nós, agora.
As forças da margem à direita
são inferiores às da esquerda.
E, pelo que posso
ver, não há ponte.
Não há como os dois exércitos
reajuntarem-se facilmente.
Vamos atacar o seu tio.
Fique fora do nosso caminho.
Soem os berrantes.
Concentrar o ataque total
na margem à direita.
Em direção à margem!
Estão vindo em nossa direção.
Soem os berrantes!
Remem!
Por que estão atacando
apenas ao meu tio?
Todos para a margem!
Preparem-se para a batalha!
Não fique aí parado olhando.
Fogo neles!
Arqueiros!
Puxem!
Soltem!
Eu não posso ajudá-lo.
Arqueiros!
Puxem!
Escudos!
Ergam os escudos!
Soltem!
Puxem!
Preparem suas flechas!
Lanceiros!
Lanças!
Não deixem que eles
cheguem à margem!
Ataquem!
Torstein!
Tio!