Esse estranho me abordou
no mercado.
Ele estava com a mão
cortada, e me pediu ajuda.
Claro que iremos ajudar.
Siggy, traga água quente.
Vão com os servos.
Helga, traga tiras de
tecido para a atadura.
Quer sentar perto do fogo?
Obrigado.
Você é gentil.
- Como você fez isso?
- Eu não sei.
Eu estava em um sono pesado.
Devo ter machucado na
foice ou no arado.
Qual o seu nome?
Meu nome é Harbard.
Quais são os vossos nomes?
Eu sou a rainha Aslaug, esposa
do rei Ragnar Lothbrok.
E esta é Siggy, viúva
do Earl Haraldson.
E este é Helga, esposa do
Floki construtor de barcos.
Ouvi do rei Ragnar.
Afinal, todo mundo
ouviu falar dele.
Ele é famoso em toda parte.
Você não deveria
estar fazendo isso,
Rainha Aslaug, pois
eu sei quem você é.
Filha de Sigurd, que
matou a serpente Fafnir.
Não se preocupe,
Fico feliz em fazer isto.
Você disse que estava
em um sono pesado.
Por quê?
Eu durmo em qualquer
lugar que eu deitar.
E sou um andarilho,
e às vezes
pessoas são hospitaleiras
e durmo em camas de palha.
E às vezes, eu durmo com
o gado para me aquecer.
Só um para mim.
É verdade?
Não.
Não, prefiro a palha.
Mas não achem que não
ofereço nada em troca.
Eu conto histórias.
Histórias sobre minhas viagens.
Histórias sobre os deuses.
Ou os dois.
Como dizem, eu...
canto pelo meu jantar.
Você vai jantar conosco?
Se todos concordarem.
E o Rei Ragnar também, claro.
Ragnar não está.
Está saqueando com os amigos.
Mas é bem-vindo para
comer da nossa comida,
e para dormir
em uma cama de palha.
Vocês estão falando de mim
pelas minhas costas!
Por favor, tenham a honra
de falar na minha cara.
Não queremos desrespeitá-lo,
senhor, mas imaginamos que,
se dividimos nossas técnicas
agrícolas com os pagãos,
por que não partilham
técnicas...
de construção de barco conosco?
E uma vez que cedermos
as terras para cultivarem,
por que não pedir que se rendam
ao único Deus verdadeiro?
Sim. Eu entendo as
suas preocupações,
mas como as coisas
estão, os Nórdicos,
na formação de Ragnar Lothbrok,
atualmente estão
lutando ao nosso lado
para nos ajudar a obter
o trono de Mércia.
Aquele reino enorme,
para nossa marionete,
princesa Kwenthrith.
Quem entre vocês escolheriam
não expulsar alguns agricultores
ao invés de ganhar
com essa aliança
uma parte maior da Inglaterra?
Além disso,
quem sabe como esse acordo
vai suceder no futuro?
Fale agora.
Diga-me que escolhi
a política errada.
Que por alguma razão
eu não estou pensando...
eu não estou pensando
Diga agora, se tiver coragem,
que não mereço ser
o rei de Wessex.
Por que estamos
fazendo isso, Ragnar?
Por que estamos lutando
por esses cristãos?
Fazendo o trabalho sujo
para o Rei Ecbert.
Isso não é sobre você, Floki.
É sobre nossas crianças
e as crianças deles.
É sobre o futuro do nosso povo.
E não quero que haja
um conflito eterno...
entre nós e os cristãos.
Você está louco, Ragnar.
Iludido.
Não pode haver reconciliação
entre nossos deuses,
os deuses verdadeiros,
e o Deus que eles cultuam.
Um ou outro deve prevalecer.
E o triunfo do Deus cristão...
significará a morte e destruição
de todos os nossos deuses.
Se você não quer lutar...
Então não lute.
Vocês dois, poupem seus fôlegos.
Nós temos uma montanha
para escalar.
Alguns de nós não verá
um amanhecer como esse de novo.
Não aqui em Midgard,
de qualquer forma.
Então vamos tentar ficar
bem uns com os outros.
E lembrar de tudo
que passamos juntos.
Bem dito, irmão.
Você já terminou?
Por favor,
poupe o meu irmão.
Rollo! Rollo!
Seu pobre coitado.
Vejo você mais tarde.
Se os deuses permitirem.
Eles não vão permitir.
Leve-me com você.
- Preciso lutar.
- Não pode lutar, está fraco.
O que você está falando?
Como pode ver, seu bastardo,
sou perfeitamente
capaz de lutar.
Nunca estive melhor.
Pelo o que está esperando?
Então você fala a
nossa língua agora?
Eu falo mais do que antes.
Não apenas por causa Athelstan,
mas por causa desses
homens de Wessex,
quem têm...
nos ajudado.
Que nos ajudam com a sua bênção.
Eu estou encantado e contente.
Assim como tenho certeza
que o Rei Ragnar ficará, também.
Eu trouxe alguns dos meus nobres
para mostrar-lhes o progresso
que vocês estão fazendo aqui.
Nosso povo, assim como o seu,
se beneficiará de
uma boa colheita.
E para ajudá-la a preparar,
eu lhe trouxe algo.
É um novo tipo de arado.
Não arranha somente
a superfície da terra,
mas cava mais fundo,
devido ao ângulo da lâmina,
que afasta o solo.
Fizemos alguns experimentos...
e quando o adubo é colocado
na terra aberta...
a produção e a
colheita aumentam.
- Você nos dará esse arado?
- Sim.
Vejam como lidam com ele.
Eu gosto de experimentar
entre nossas culturas.
Arar, adubar e semear...
são a base da vida.
De fato, são.
Dê esse arado aos seus colonos.
Deixe-os ver se funciona,
ou não.
Você e o Athelstan
estão convidados...
para voltar na minha vila
sempre que quiserem vir.
Por agora, eu me despeço.
Eu não consigo ver ninguém.
Eles estão lá em cima.
Espere!
Eu irei primeiro.
Obrigado.
O que é isso?
Isso é alguma mágica?
Ele não é o xamã.
Eu vou a ti, Odin.
Odin, eu vou a ti.
Porunn!
Porunn.
Protejam o príncipe.
Juntem-se!
Soltem!
Ergam seus escudos!
Avancem!
Não atirem no príncipe!
Mantenham a posição!
Acabou!
Eu não lutarei mais!
Eu me rendo.
Eu imploro...
Não me mate.
- Que lugar é esse?
- É uma casa de banho Romana.
É lindo.
É magnífico.
Quem é essa mulher?
Ela é uma deusa.
Uma deusa Romana.
Uma deusa pagã.
Como os seus deuses, Lagertha.
Ela não é como meus deuses.
Meus deuses...
São reais, como eu e você.
Eles riem, eles sangram.
Eles correm pelos céus.
Tenho sido um andarilho durante
a maior parte da minha vida.
Eu quero contar sobre
quando cheguei a Utgard.
Você foi para a Utgard?
Foi há muitos anos.
Eu viajei para o Leste,
até chegar na faixa de água,
que divide o mundo dos
homens de Jotunheim.
Remei e remei muito...
até chegar às
margens do Utgard..
que fica entre a
água e as montanhas.
Sim, todos nós já
ouvimos de Utgard.
É onde os gigantes vivem.
Andei por muitas milhas,
sem encontrar viva alma.
Mas então, finalmente...
Eu cheguei ao Grande Salão.
Inúmeros gigantes,
recostados em suas poltronas.
e eles me desprezaram
quando me viram.
Um gigante, que eu
julguei ser o Rei,
sentado sozinho em uma cadeira
no final do corredor.
Ele me perguntou se eu
tinha alguma habilidade.
Pois ele não iria permitir
qualquer pessoa perto dele...
a menos que ela
fosse um mestre de...
seu próprio ofício
ou passatempo.
E o que disse para ele?
Eu disse para ele
que sou bom em beber.
E que eu duvidava...
que qualquer um naquele salão
bebesse tanto quanto eu.
Ele pediu ao copeiro
que trouxesse...
seu capacete de chifres.
Ele disse que alguns homens
o esvaziava em dois goles,
mas nenhum era tão fraco
que não o fizesse em três.
Você conseguiu?
Eu tomei goles enormes,
Eu realmente tomei. Eu só...
Até ficar sem ar.
Mas quando eu terminei,
percebi que o nível da bebida...
estava pouca coisa abaixo
do que quando comecei.
Então o Rei,
me perguntou se eu gostaria
de ser testado de outra forma.
Eu exigi que ele me deixasse...
lutar com alguém.
Com quem lutou?
Ela se chamava Elli.
Ela era a mãe adotiva dele.
Era uma horrível
velha decrépita,
que chegou mancando
com uma bengala.
Mas você a superou
rapidamente, eu diria.
Não, eu não consegui.
Quando ela jogou fora sua vara,
Eu me atirei sobre ela!
mas quando eu coloquei
as minhas mãos nela,
eu percebi...
que ela era forte.
Ela me agarrou e tirou
meu equilíbrio.
Eu tentei me segurar nela,
desesperadamente,
Posso beber mais um pouco?
Esta história é sempre
difícil de contar.
mas apesar do esforço,
fui obrigado a me ajoelhar.
E então perdi.
E o que aconteceu com você?
Eu disse ao Rei, que ele
tinha me envergonhado.
Ele confessou ter usado
feitiços para me enganar.
Ele disse que não
acreditou no que...
via, quando bebi do chifre...
porque a outra ponta,
estava no oceano.
Ele disse que quando
eu retornasse ao oceano,
eu veria o quanto a maré
baixou, com meu esforço.
E a mãe adotiva dele?
Ele disse que foi maravilhoso,
eu ter resistido
por tanto tempo.
Porque Elli,
é a deusa da Velhice.
E mesmo se a vida não
for interrompida...
pela espada ou pela doença,
ninguém pode resistir a velhice
no final das contas.
Ao que me parece,
não era você no Grande Salão.
Então quem era?
Era o deus Thor.
Somente Thor pode drenar um
oceano e lutar com a velhice.
Você está certa.
Eu era o Thor.
O Deus do Trovão!
Mas mesmo assim, eu estive lá.
E vi tudo com meus
próprios olhos.
Quem é esse?
- Ninguém.
- Ele é seu filho.
Ele precisa me ver.
Quieto, Ivar.
- Está tudo bem.
- Rainha Auslag.
Escute-me, Ivar.
Toda a dor está
indo embora, Ivar.
Toda a dor está indo embora.
Eu estou tirando a sua dor.
Quieto, bom garoto.
Não há mais dor.
Ela está indo embora.
Você está ficando
com sono, Ivar.
Vá dormir.
É um bom garoto.
Durma.
Bom garoto.
Como você fez isso?
Isso é uma banheira de verdade?
É bem grande.
Os romanos usavam seus banhos
não apenas para ficarem limpos,
mas por prazer.
Eles passavam o tempo uns
com os outros nos banhos...
falando sobre suas
vidas, política,
quem estava dormindo com quem.
Então...
Quem irá me acompanhar?
Deixe-nos contar
sobre os Romanos.
Muito do que eles construíram
aqui, agora são ruínas.
Mas existe outro lugar.
Uma grande cidade, que
os Romanos construíram
e ainda permanece até hoje.
É uma cidade chamada...
Paris.
Em uma terra chamada Frankia.
Eu a visitei com o
Imperador Charlemagne.
Lagertha,
você nunca em sua vida
viu um lugar, como uma cidade.
Diga a ela, Athelstan.
É verdade.
Uma vez, eu visitei
Paris sozinho.
Ela fica em uma ilha...
no meio do grande
rio chamado Sena.
Tinha grandes muros e muralhas
ao redor, por muitas milhas.
Lembro-me de quando a vi
pela primeira vez.
Era como um sonho,
como se não fosse real.
Uma visão.
O quão longe é essa cidade?
Encontra-se no outro lado
de uma estreita faixa de água.
Muitos aqui negociaram
com os francos,
e ainda bebemos o vinho deles.
O que foi?
Isso é errado.
É errado.
Desculpe-me.
Pelo quê?
- Você não fez nada.
- E nada aconteceu.
Essa é a questão.
Eu queria que acontecesse.
Eu queria que acontecesse
algo entre nós.
Ali na água...
na frente deles.
Eu não me importaria.
Foi errado da minha parte.
Eu sou casada.
Tenho um filho.
Sou uma cristã.
Nada aconteceu e você
não errou em nada.
E o Senhor compreende
nossas fraquezas e provações.
Eu estou cansada, Athelstan.
Eu estou tão cansada.
Então vá e durma.
E que o Senhor, misericordioso,
a abençoe e a proteja...
Judith.
Seja abençoada Judith.
Isso é culpa sua, Ragnar.
Torstein morreu
lutando por um monte...
que ele não desejava conquistar.
Por algo que não
significava nada para ele.
Ele morreu em vão.
Quantos de nós devem morrer
pelos seus cristãos?
Ou você,
no seu coração,
já renunciou nossos deuses
e se voltou ao Deus deles?
É isso que seu amigo Athelstan
persuadiu você a fazer?
Mas veja...
Aqui estamos nós.
Sob um céu inglês.
Enterrando nossos mortos.
Aqueles que sacrificamos
por Jesus Cristo.
Todos estamos fadados a
morrer algum dia, não é?
Mas nós fazemos
nossas próprias...
escolhas até que
esse dia chegue.
Eu não forcei Torstein,
nem nenhum de vocês
a vir fazer isso.
Todos vocês escolheram
estar aqui.
Meu coração pesa por Torstein
quanto o de qualquer um,
mas tenho certeza que em breve
me encontrarei com ele.
E enquanto isso, Floki,
fique calado.
Ragnar,
é melhor você vir
ver o seu filho.
Ela ainda está viva?
Sim.
Mas o rosto dela...
A culpa é minha.
Eu não a protegi.
É para isso que serve
o escudo dela.
Nós lutamos.
É assim que vencemos
e é assim que morremos.
Você entende?
Mas ela está grávida.
E você deixou ela vir?
Ela provavelmente morrerá,
com seu filho na barriga,
e isso será sua culpa.
Porque você tem
a força de um homem,
mas a mentalidade
de uma garotinha.
Eu não acredito
que você é meu filho.
Não consigo
nem olhar para você!
Eu não acho que ela morrerá.
Ela quer viver.
Ela tem muitos
motivos para viver.
Mas se ela ouvir você
chorando e lamentando,
ela escolherá morrer.
Seja forte.
Seja um homem.
Convença ela a
voltar de Valhalla.
Mas faça isso rápido.
Porque ela já está nos portões.
Você não tem que se
preocupar com isso.
Ragnar.
Meu aliado.
Burgred tem algo a
dizer para você.
Eu não pretendia lutar
contra você hoje.
Eu sou jovem. Fui instruído
por mal conselheiros.
Eu imploro seu
perdão, Rei Ragnar.
Eu perdoo você.
Levante-se, levante-se.
Deixe-me ver.
Vamos.
Nós trazemos boas
notícias para vocês.
Nossas tropas derrotaram
os mercianos.
Graças a Deus, meu filho
Aethelwulf está vivo.
E o Rei Ragnar, também.
E o seu filho.
Então nós somos gratos
aos deuses, também.
Vocês devem ficar.
Estamos prontos...
para semear a primeira safra.
E para fazer um sacrifício para
Freyr, para garantir o sucesso.
Nós devíamos ficar.
E participar.
Eu concordo.
Ficaremos para o sacrifício.
- Meu Senhor!
- Eu disse que ficaremos.
Socorro!
Ajudem-me!
Vejam!
Vejam o que eu peguei.
Prestem bastante atenção,
olhem só o que peguei
na minha rede.
Thorolf!
Meu filho!
Meu pobre filho!
- Raud!
Eles devem ter se afogado,
já que não há nada nos corpos.
Como isso é possível?
O mar fica bem longe.
Só sei que...
Minhas redes pesaram tanto...
como se fosse uma baleia.
Frey, deus da abundância,
Frey radiante, nós o chamamos!
Oferecemos-te esse sacrifício.
Frey, filho de Njord,
você que controla o sol,...
e também a chuva traga
fertilidade a terra.
Com o sangue desse sacrifício,
adube fecunde a mãe terra.
Com sua semente, preencha o...
ventre dela para
os novos frutos.
Agora é a hora.
Meu Senhor, isso é sacrilégio.
A menos que eles renunciem seus
falsos deuses e hábitos pagãos,
não devemos permitir
que fiquem por aqui.
O que você quer?
Um forasteiro veio à Kattegat.
O nome dele é Harbard.
É possível que ele seja...
Um mago, ou...
Ele tem algum tipo de poder.
Por que acha isso?
Antes dele vir aqui,
eu sonhei com ele.
E mais duas outras mulheres.
Todas tiveram o mesmo sonho.
A Rainha Aslaug não
consegue cuidar do...
filho Ivar, quando
ele está sofrendo.
Mas esse homem, ele...
Ele extraiu a dor de Ivar,
e o garoto voltou a dormir.
Se ele possuir poderes,
então deve estar usando-os
de uma forma promissora.
Tem certeza?
Dois garotos morreram hoje.
- Um pescador os pegou na rede.
- Sim, eu sei.
Ele não estaria ligado
a morte desses garotos?
Por que ele deveria estar?
Eu não sei,
mas você saberia.
O que os deuses lhe disseram?
O que você tem visto?
Os deuses não me mostraram
nada, e nem falaram nada.
Eles não me avisaram de nada,
e sequer prometeram algo.
E não tenho previsto nada.
Mas nós previmos alguma coisa.
Eu e as outras sonhamos
que você estava...
Estava amarrado, sangrando...
imóvel e silencioso.
Isso foi o que vimos.
Nós vimos que...
Ninguém poderia nos ajudar.
É verdade.
Ninguém pode ajudá-las.