Ivar, o que foi?
Onde está Harbard?
Eu não sei.
Você precisa encontrá-lo.
Ivar está sofrendo muito.
Não consigo suportar!
Por que não pode cuidar
do seu próprio filho?
Estou aqui.
Ivar.
Não há mais dor, Ivar.
Não. Sem mais dor.
Tudo certo.
Muito sonolento, Ivar.
Você está ficando
muito sonolento.
Não há mais dor.
Vá dormir.
Quem é você?
- Você sabe quem eu sou.
- Não, não sei.
Você tem tanto poder.
Você é um Deus?
Eu gostaria.
Quem não iria querer
ser um Deus?
Porunn.
Amigos.
Não mais inimigos, mas amigos.
Eu estou pensando...
- Diferente.
Lutamos juntos.
Nós vencemos.
Concordo, meu amigo.
Nós lutamos juntos,
nós vencemos.
Tanta coisa pelo Rollo,
o guerreiro.
O martelo para a cruz.
Onde está a sua alma?
Onde está a sua crença?
Floki, esqueça.
Isso...
Isso é o futuro.
Não podemos lutar contra todos.
Deve haver cooperação,
alianças, assim como
há entre os deuses.
Esse é o progresso.
Ora, ora.
Parece que a magia
do seu batismo cristão
deve ter funcionado, afinal.
Você disse que era uma piada.
Talvez tenha levado a sério.
- Você sabe que era uma piada.
- Não.
Vejo que vocês todos
beberam do cálice envenenado.
E a piada, Rollo, é você.
Vejo que ainda está sofrendo.
Posso fazer melhorar.
Como?
Deite-se.
O que está fazendo?
Acho que eu deveria agradecê-la.
Acho que talvez você deveria.
Posso ter salvo a sua vida.
O seu irmão é fraco.
Ele é só um fantoche.
E ele será a tua ruína.
Sei o que você pensa
sobre o Ecbert.
Você acredita nele?
Eu não deveria?
Ele sempre agiu
em interesse próprio.
Ele quer ter poder
sobre mim e sobre Mercia.
Eu não lutei por ele.
Lutei pelo meu povo.
E por você.
Como está a sua ferida?
Ainda dói.
Você precisa se deitar?
Espere!
- Aonde está indo?
- Lá fora.
- Aonde? Com quem?
- Não é da sua conta.
É da minha conta,
por abandonar os filhos de novo.
Sei que estarão
seguros com você.
Vai sair com ele?
Só cuide dos meus filhos,
é tudo o que peço.
Não.
- O que está tentando fazer?
- Estou tentando te salvar.
Não é só os seus filhos.
Você tem outras
responsabilidades.
Ragnar deixou Kattegat contigo.
Há pessoas esperando para vê-la.
Há assuntos importantes
para decidir.
Solte a sua rainha.
Então, eu farei.
Vou aceitar a responsabilidade.
Havia um lugar que fui uma vez.
Um lugar chamado Fiorde de Oslo.
Ouvi uma história sobre
um rei que foi morto
e toda a sua família
foi massacrada.
Mas a sua esposa, Astrid,
escapou e fugiu para uma ilha
no meio de um lago.
Ela deu à luz um filho.
Ela sobreviveu com
a ajuda de seu...
pai adotivo, Forolf Lousebeard.
"Forolf Lousebeard"?
Esse era o seu nome.
Eu não estou inventando.
De qualquer maneira...
Eu fui contrabandeado
para a ilha,
e apresentado à Astrid.
Ela era a mulher mais
linda que eu já vi.
E ela era uma ninfomaníaca.
Ela precisava de muito sexo.
Ela tinha reservas sobre
dormir com o pai adotivo.
Ela não queria ser
coberta com piolhos.
Exatamente.
Fui forçado a dormir com ela.
Forçado?
Mais tarde, ouvi que 9 meses
depois que saí da ilha,
ela deu à luz a um segundo
filho chamado Olaf.
Agora esse tal de
Olaf é o Grão-Duque...
de Kiev e de toda a Rússia.
E ele é o seu filho?
Tenho certeza disso.
Estou eternamente
em dívida com você.
O que fez pelo meu filho...
É o que eu teria feito
a qualquer criatura em dor.
Como você.
Eu?
- Não estou sofrendo.
- Está.
O seu marido...
Está longe do seu alcance
e você teme que ele não
mais a ame ou a deseje.
Como sabe disso?
Tire a sua roupa.
Está frio.
Então, junte-se a seus filhos.
Não quero juntar-me
com os meus filhos.
O que o Rei Ecbert fará comigo?
Ele não fará nada com você.
Enquanto eu o proteger
e Ragnar proteger a mim.
Ecbert ficará nas sombras...
de um legítimo herdeiro
do trono de Mercia.
- Então, ele não me matará.
Não.
Ele não o matará.
Burgred, você e eu governaremos
juntos no trono de Mercia.
Isso não o deixa alegre?
- Os mercianos podem não gostar.
- Não, eles não podem.
Nós temos como trunfo os punhos
de ferro dos saxões e nórdicos.
Percebe?
Então seremos prisioneiros
de Ecbert e Ragnar.
Suponho que sim.
Antes prisioneiros
do que mortos, não acha?
Prisioneiros podem
sempre escapar.
Não é culpa dele.
Não, tem razão.
- É culpa de outra pessoa.
- De quem?
Não está claro para você,
Bjorn Ironside?
Quem trouxe Cristo
para nossas vidas?
Floki diz que traímos
nossos deuses
para servir a um rei
e a um Deus cristãos.
Diferente de Floki, não acho
que posso falar com os deuses.
Só sei que meus
desejos e ambições...
para com o nosso
povo nunca mudaram.
E agora que sou rei,
devo tentar realizá-los.
Quais limites Odin pôs
sobre sua curiosidade?
- Quem vai saber?
- Exatamente.
Então, a menos que eu
procure esses limites,
não posso dizer que
honrei o espírito dele.
Floki me ameaça com Odin,
mas não me envergonharei
ao conhecer o Deus pessoalmente.
Quando Ragnar retornar,
certamente ficará pouco tempo
antes de navegar
de volta para casa.
Ele é, afinal, um rei.
Mas você poderia ficar.
Com que propósito, Rei Ecbert?
Certamente...
alguém deve ficar
para certificar...
que a nova instalação
teve sucesso,
com a primeira safra
colhida com segurança.
Alguém ficará para fazer isso.
Mas mesmo eu não sendo
monarca, sou uma Earl.
Preciso retornar para
cuidar do meu povo.
É certo e bom falar
de responsabilidades,
mas existem outras
coisas na vida.
E se eu pedisse
pessoalmente que ficasse?
Você entende o que quero dizer?
Eu entendo.
Eu apreciei a sua companhia.
E o sexo.
Mesmo assim,
embora você tenha me
feito feliz e realizada,
cheguei ao
entendimento de que...
a única pessoa com quem
você se importa...
é você mesmo.
Aqui...
Está feito.
Estou feliz.
Eu te amo.
Você me ama?
Sim, eu te amo.
Pai.
Meu filho.
Nenhum pai poderia
estar mais orgulhoso.
Bem-vindo e parabéns,
Aethelwulf.
Você realmente merecem os nossos
agradecimentos e nosso louvor.
Sua esposa sentiu
muito sua falta...
Tenho muitas vezes deparado
com ela na capela,
chorando e orando a Deus
para o seu retorno.
Judith.
Princesa.
Venha
Majestade....
Majestade, esse é meu irmão
caçula, Burgred.
Ele diz que o ataque contra nós
não foi culpa dele.
Fico feliz em ouvir isso.
Bem-vindo à Wessex, Burgred.
Majestade, minha irmã
me contou que você...
é um monarca muito
generoso e clemente.
Eu me rendo completamente
à sua misericórdia.
Não, não, não.
Eu falei sério.
Você é muito bem-vindo.
Por favor, junte-se
ao banquete e...
celebre o futuro
feliz de Mercia.
Viu? Eu te disse.
Venha, venha.
Ragnar Lothbrok.
Perdoe-me por não
beijar suas mãos.
Eu não esperaria isso de você.
Como eu já te disse antes,
nós somos iguais, você e eu.
Como está a instalação?
Se quiser a resposta
para essa pergunta,
é melhor perguntar
a Earl Ingstad.
- Você está ferido.
- Sim.
- Mas...
A Princesa Kwenthrith me deu
alguns de seus medicamentos.
Como está a instalação?
Está funcionando.
Plantamos a primeira safra.
O Rei Ecbert nos deu
um novo arado e...
sempre nos assegura
da sua proteção.
E você acreditou nele?
Sim.
Parece que vocês
se deram bem, então.
Sim.
Pelo bem de todos nós.
Então, você se sacrificou
para o bem de todos.
Assim como você, Ragnar.
Estou faminto.
Olá, irmão.
Eu não gosto de você.
Oh, meu filho!
Vivo e bem.
Onde está Porunn?
Ela não está com você?
Eles estão tomando conta dela.
Ela está machucada?
Sim.
Ela nunca deveria ter
sido ao campo de batalha.
Ela queria ser como você.
Você deveria estar feliz.
Seu marido e o pai de seu filho
voltaram para casa vivos.
E ainda assim eu nunca vi uma
mulher parecer tão miserável.
Estou muito feliz por
Aethelwulf voltar...
Por que eu não estaria?
Então, filha, mostre isto.
O sucesso da nossa aliança
com Wessex depende de vocês
Não em seus ombros,
mas em seu útero.
Felizmente, você já
entregou um filho.
Esperemos que mais venham.
Então nossa dinastia
será garantida.
Respeite-me, seu pai.
Respeite o seu marido.
E faça o que é exigido de você.
Se eu nunca deixei isso bem
claro para você antes,
Espero ter tornado
claro para você agora.
Porunn.
Olá, Bjorn.
Você está se divertindo?
Deve estar havendo um banquete.
Por que não fala comigo?
Pobre Bjorn.
Não vai querer se casar
comigo agora, não é?
Não diga isso.
Perdoe-me, Earl Kalf.
Há algo que devemos
considerar seriamente.
E o que seria isso?
Em algum momento,
se ela estiver viva,
Lagertha retornará do ataque.
E trará consigo a maioria
de nossos jovens guerreiros,
endurecidos pela batalha,
talvez enriquecidos
por despojos.
E, assumo, leais a ela.
Realmente acha que
não considerei isso?
Realmente acha, pobre Einar,
que não me preparei para isso?
Convidei alguém
para se unir a nós.
Uma pessoa bem
significativa, de fato.
E ele chegará muito em breve.
Muito em breve.
Sobre o que os dois
estão cochichando?
Onde está a nossa mãe?
A mãe de vocês foi com Harbard
por causa do seu irmão Ivar.
Ivar precisa da sua
mãe mais do que você.
E Harbard ajuda a cuidar dele.
Algum dia, Ubbe, você entenderá
o que uma mãe tem que
sacrificar pelos filhos.
Vamos lá.
Aonde estão indo?
Eles ficarão bem.
Onde estão Ubbe e Hvitserk?
Eles saíram.
Não sei por que me
sinto com medo.
Tenho que encontrá-los.
Oi, Ivar.
Ubbe!
Hvitserk!
Parem!
Ubbe, pare!
Ubbe.
Hvitserk, pare!
ROLLO: Floki?
O que está fazendo aqui fora?
Vim conversar com os deuses.
Eles estão com raiva, Rollo.
E temo que um dia teremos
que escolher entre eles...
e o seu irmão.
Por mim, nunca chegará a isso.
Athelstan.
Minha amiga.
A batalha por
Mercia foi vencida.
Mas não acabou a instalação.
Fiquem. Fiquem vocês dois.
Supervisionem o futuro.
O que poderia ser
mais importante?
Já te falei a minha decisão.
Talvez Athelstan fique.
Você ficará?
Não tenho certeza.
Não discuti isso com Ragnar.
Ou com a Judith.
Minha nora começou
a gostar de você.
Eu sei disso.
Ela me contou.
Ela, às vezes, usa
você como confessor.
Se você for,
ela sentirá a sua falta.
Assim como eu, de fato.
Estão tentando
fazer-te ficar?
Sim.
Há algo entre você
e aquela garota.
Sim.
Você não entende.
Ninguém entende.
Somos livres para fazermos
o que nos agrada.
Ainda estamos falando
de mulheres?
Por que você olha para mim?
Porque você me interessa.
E...
E você me atrai.
Dizem que você irá
para casa com Ragnar.
O teu marido está de volta.
Eu me entreguei a você.
Por favor, não me deixe.
Olá, Rollo.
Lagertha.
Você conquistou Mércia.
Assim parece.
Não, mais do que parece.
Ouvi falar de suas façanhas.
Eu também ouvi sobre Porunn.
Pobre Bjorn.
Sim...
Você não se importa?
É claro que me importo.
Nada a ver com você,
me interessa.
Tenho a sensação
de que em toda a...
sua vida você olhou por Bjorn.
Você cuidou dele...
como se fosse seu próprio filho.
Fale.
Não tenho mais nada a dizer.
E, provavelmente,
isto é o melhor.
Mais uma vez, Athelstan,
você tem que fazer uma escolha.
Voltará com Ragnar Lothbrok
ou ficará conosco?
Já tomei minha decisão.
Voltarei com Ragnar.
O meu futuro reside com Ragnar.
Acho que essa é
a decisão errada.
Então, você saiu
do seu condado.
Pois em seu coração,
o seu verdadeiro...
coração, você é um de nós,
e você sempre será.
Então, você deixou seu condado.
Não está com medo?
Não, eu tenho um bom homem
que cuida para mim.
Por que eu deveria ter medo?
Todos os homens são ambiciosos.
Não o Kalf.
Earl Kalf.
O que foi?
Seus convidados chegaram.
Erlendur, filho de Horik.
Estamos muito felizes
ao recebê-lo em nosso salão.
Esperei, muito impaciente,
a sua chegada.
Estou muito agradecido
pelo seu convite, Earl Kalf.
Acredito de todo coração
que nós somos aliados em comum.
Sim! Contra os Lothbroks e
todos aqueles ligados a eles.
E temos outro aliado em comum.
Talvez lembre-se daquele inimigo
que Ragnar matou: Jarl Borg.
Mas Ragnar esqueceu de
matar a esposa dele,
que posteriormente deu
à luz a um filho,
a qual agora é minha esposa.
Venha, Torvi.
- Bom dia, Earl Kalf.
- Bom dia, Torvi.
E ao seu filho,
o herdeiro legítimo
do grande Jarl Borg.
O que você fará com Mercia?
Coroarei Kwenthrith e seu irmão...
Burgred como
governantes conjuntos.
Faz sentido.
Você vê o que sentem
um pelo outro.
Por que escolher entre os dois?
Mesmo assim,
eles não governarão.
Então, quem irá,
Ragnar Lothbrok?
Você.
Porque você lhes deram a coroa.
O importante para mim é que
haverá estabilidade na região.
O importante para você é que
Wessex terá poder em Mercia.
Na verdade, o que
realmente me importa
é que sua instalação
tenha sucesso.
Você me ajudou na
conquista de Mercia,
e eu o ajudei a estabelecer
uma instalação
no coração do meu reino.
Se você se lembra, foi uma das...
primeiras coisas sobre
a qual falamos.
Eu me lembro muito bem.
Você e eu...
Nós dois nos entendemos.
Por esse motivo que
somos aliados.
E assim permaneceremos.
Você se acha um bom homem?
Sim.
Acho que sim.
Você é um bom homem?
Sim.
Acho que sim.
Você é desonesto?
Claro que sim.
- E você?
Meu querido irmão,
meu querido Burgred.
Diante dessas pessoas,
diante do Rei Ecbert de Wessex,
do Rei Ragnar e do Rei
Aelle de Nortúmbria.
Permitam-me dizer que estou
em paz com o meu passado.
Cheguei a um consenso
com a minha família,
por toda a violência
que me foi causada.
E finalmente agora
estou livre dessa raiva,
salva de meus pesadelos.
E, finalmente, eu sei quem sou.
Portanto, meu querido,
vamos celebrar nossa aliança,
e beber à vitória daqueles
que aproveitaram-se de mim.
Minha querida irmã...
Você me salvou.
Eu amo você.
Eu sempre a amei.
Sim.
Saúde, meu amor.
Burgred!
Meus Senhores,
damas e cavalheiros.
Por favor, levantem-se
e ergam as...
taças, à única
soberana de Mercia.
À Rainha de Mercia.
À Rainha!
Por que tão silenciosa?
Não há nada para falar?
Não com você, possivelmente.
Então, já se cansaram de mim?
Não se preocupem.
Já é minha hora de partir.
Nunca fico em lugar
por muito tempo.
Sou muito inquieto.
O garoto está bem.
Futuramente, ele não
sofrerá tanto como antes.
Eu extraí parte da dor
dele e a coloquei em mim.
E a amiga de vocês, Siggy,
também está muito feliz.
Ela está com o marido
e os filhos, em Valhala.
Se não acreditam em mim,
podem perguntar ao Vidente.
Adeus, então.
Quem é você?
Apenas um viajante.