Você não está comendo.
Eu sei.
- Não estou com fome.
- Pela primeira vez na vida.
Tem uma primeira vez para tudo.
Aqui.
Isso vai ajudá-lo.
Obrigado.
Que a Freya se deite
com você essa noite
e cuide de você, meu amigo.
Estou feliz por meu
tio estar morto.
Mas ainda não acredito.
Você o viu morto.
Sim.
Sim, eu o vi.
Mas agora...
Agora quero a cabeça dele!
Eu quero a cabeça,
preciso da cabeça dele.
E então, acreditarei.
Floki.
Traga a cabeça do rei.
Sim, eu a trarei para você.
O corpo dele ainda não
está sob a terra.
Por que odeia tanto o seu tio?
Acha que meu irmão mais
velho era o único membro
da minha família que me
estuprou quando criança?
Foi meu tio que me
levou a ele primeiro.
Desde os meus seis anos,
ele abusava de mim.
Violava meu corpo e alma.
E disse para não resistir
à atenção dos homens
que levava até mim,
dizia que todos queriam prazer.
Todos queriam o prazer
de dormir com uma criança.
O último foi meu irmão,
que me dividiu com meu tio.
E mesmo quando chorei,
e disse que me machucavam,
eles não pararam.
Eles nunca pararam.
Aqui está o tio Brihtwulf!
Dê-me isto.
Hoje foi bom.
Eu gostei de lutar.
Você lutou bem hoje, eu vi.
Mas correu riscos demais.
Você entrou na batalha
e não ficou ao meu lado.
Não faça isso, Porunn.
Tem muito a aprender.
De repente, não mais crê
em nossos deuses?
Não acredita no destino?
Você é mesmo Bjorn,
filho de Ragnar,
ou algum impostor
que se parece com ele?
Só falo isso pois me
importo com você.
Ou porque sou uma mulher.
- Não.
- Sim.
Case comigo.
O quê?
Eu propus casamento.
Qual é sua resposta?
Sim.
Casarei contigo, Bjorn.
Casarei contigo.
Bom.
Por que fez isso?
Por causa do ângulo da perna.
Eu não pude me controlar.
Aí está você!
Procuro pelo seu rei.
Você não entende nada
do que estou falando.
Obrigada.
Não!
Pelo menos entendeu isso,
não entendeu?
Não.
Rollo!
Athelstan, pergunte
ao Rei quem costumava...
cultivar essa terra
que ele nos deu.
Ele confessa que teve
que remover
vários agricultores saxões
das terras deles.
Então pergunte a ele, se eles
não serão hostis conosco?
E se forem...
quem garantirá a segurança
de nossas fazendas e comunidade?
Ele diz que irá garantir
pessoalmente nossa segurança.
Eu agradeço ao Rei
do fundo do meu coração.
Sempre foi o sonho de Ragnar
achar uma terra para cultivar
para os nossos jovens
e viver pacificamente.
Agora esse é o meu
sonho, também.
O que ele disse?
Ele perguntou se
você é solteira.
Eles estão vindo!
Vamos nos preparar!
- Vejam o que fizeram!
- Vejam o barco principal.
Meu Senhor, seu exército se foi.
Salve-se!
Burgred!
Amado irmão!
Fique.
Espere e eu garantirei
que você não seja machucado!
Burgred, por favor,
você deve confiar em mim!
Abandone seus falsos
conselheiros.
Não deve confiar nela.
Ela matou seu irmão
e matará você também.
- Mas eu a amo.
- Sobreviva antes, ame depois.
Vamos. Vamos agora,
é tarde demais.
Meu Senhor.
Burgred, espere!
O Rei Ecbert conseguiu
que alguns trabalhadores
daqui fossem...
nos ajudar a cultivar
a nossa terra.
O que eles estão dizendo?
Estão dizendo que seus avós
usaram essas ferramentas.
Aqui está meu
presente para você.
Este presente vale
mais para mim do...
que um colar de
pedras preciosas.
Eu lhe agradeço com
todo meu coração.
Posso lhe contar uma coisa?
Eu tive um sonho.
Sonhei com um estranho,
era um homem,
mas não tinha rosto.
Não que eu pudesse ver.
Tinha neve no chão...
e ele andava em minha direção,
então os seus passos
não faziam barulho.
Ele tinha os braços
estendidos e em uma mão
ele segurava uma bola
de neve em chamas.
- Na outra mão...
- Ela estava coberta de sangue?
E o sangue deixou um rastro
na neve atrás dele?
- Sim.
E as gotas fumegavam
no solo congelado?
- Você também?
- Sim.
- Vocês duas?
- Nós tivemos o mesmo sonho.
- Você estava com medo?
- Não.
Eu me senti agitada.
Fiquei com uma sensação
de expectativa.
E acordei frustrada por
ser apenas um sonho.
Você é uma Volva.
Você diz que pode ver coisas.
O que isso significa?
Eu não faço ideia.
Eu não sei.
Eu vejo uma colheita
celebrada em sangue.
Eu vejo um trapaceiro
cuja arma te destrói.
Vejo que um casamento de arado
e espada vai sustentá-la,
até você se tornar uma
virgem mais uma vez.
Athelstan, você deveria
abençoar esta casa.
Pedir a Deus para abençoar
seus novos ocupantes.
Vamos orar.
Em nome do Pai, do Filho,
e do Espírito Santo, amém.
Eu sou o Senhor teu Deus,
que te tirou da terra do Egito,
da casa da servidão,
não terás...
Earl Ingstad lhe deu permissão
para cultivar na Inglaterra.
O que há de bom lá para nós?
Pacificamente e
legalmente, retiramos...
a Earl que nunca esteve aqui.
A Earl que chegou ao
poder por assassinato.
E a Earl que não
tem nada entre as...
pernas, além da
barba de uma cabra.
Irei liderá-los como Earl,
se vocês me quiserem.
Todos saúdam Earl Kalf!
O Rei Ecbert tem de
retornar para a sua vila.
Mas ele está perguntando
se nós poderíamos...
acompanhá-lo, e ficar
lá por alguns dias.
Diga a ele que eu vou.
Preciso de um banho.
Ela irá.
Para onde ele foi?
Meu irmão é prisioneiro
dos conselheiros dele.
Para onde eles o levariam?
- Isso não é nada bom.
Vá e encontre a cidade.
Lidere.
Por que não foi com eles?
Alguma novidade
do nosso exército?
Ainda não.
Mas com Ragnar Lothbrok,
como podemos falhar?
Desde que vi Ragnar
Lothbrok e a...
família na casa do meu pai, eu
fiquei fascinada pelos nórdicos,
especialmente
por seus hábitos pagãos.
Você era um monge
em Lindisfarne, Athelstan.
Mas você viveu entre os pagãos.
Diga-me, como é?
Senhora Judith,
você é uma boa mulher cristã.
Como eu poderia descrever
tais coisas para você?
Experimente.
Imagine que o sol
brilhou durante noite,
e a lua durante o dia.
Então imagine que tudo o que
sabia sobre Jesus Cristo
não era verdade.
E que o verdadeiro Deus
era um homem vivo,
com um único olho, um manto,
e chapéu de abas largas.
E que esse homem,
Odin, o Pai de Todos,
sabia os segredos
de todos os corações
e o destino de todos.
E ele também foi preso a uma
árvore, morreu e ressuscitou.
Só que aconteceu muito
antes de Cristo.
Antes do nosso Senhor.
E você acredita nesse Odin?
Tive que me perguntar "O que
é a fé?", minha Senhora.
Athelstan, você está
falando de Odin.
O que você está dizendo?
Eu amo o Odin.
E amo Jesus Cristo.
O que posso dizer?
Eu tenho outro presente
para você, Lagertha.
As pedras são muito mais fáceis
de se usar do que a terra.
Posso?
Lindo.
Ancião?
Onde você está?
- Ele estava amarrado...
- E sangrando.
Muito sangue sobre ele.
Sangue para todo lado.
Foi só um sonho.
Sim. Só um sonho.
Você sabe do Senhor Burgred?
É claro que sim.
Mas onde ele está?
- Eu não sei.
- Para onde estava cavalgando?
Eu tinha negócios em Repton.
Deve ser um negócio
muito importante.
Você estava correndo
como o vento.
Eu não sei onde está
o Senhor Burgred.
Acreditem em mim.
Não acredito em você.
Sinto muito.
Eu poderia remover um
olho, ou alguns dentes.
Tem alguma preferência?
Por que não diz algo logo?
Diga um lugar...
Um nome!
Mesmo que seja mentira,
talvez isso salve a sua
visão por um tempo.
Há uma fortaleza da Era de Ferro
no topo da Colina das Cinzas!
Burgred e seu exército
foram para lá.
- Estão esperando por reforços.
- Certo.
É estranho...
Como você sempre sabe...
Quando alguém está
dizendo a verdade.
Eu não tenho nada
contra você, meu amigo.
Vamos cear juntos.
Nós não somos todos
como os nórdicos.
Perdoe-me, minha Senhora, eu...
- Eu não queria perturbá-lo.
- Eu só estava relembrando...
Estou certa de que
nunca se esquece como...
é ser artista. Nem
de ser um monge.
E é por isso que vim
te pedir um favor.
Eu quero que você ouça
minha confissão.
Nunca fui um sacerdote,
eu não poderia...
Bispo Edmund, meu
confessor, não está aqui.
E eu devo confessar ou
viver no purgatório.
Perdoe-me padre,
pois eu pequei.
De que forma você pecou, filha?
Pequei em pensamentos,
mas não fisicamente.
Então não são tão graves
como aparentam ser.
Eles ainda são graves.
Que tipos de
pensamentos você teve?
Eu sonhei sobre estar
dormindo nua...
Ao lado de um homem
que não é o meu marido.
E você apenas...
Dormiu ao lado dele, ou...
E eu apreciei cada segundo.
- Você certamente pecou.
- Sim.
Quem...
Quem era o homem
que dormiu com você?
Era você, Athelstan.
Espere!
Eu sinto Muito. Você não tem...
nenhuma razão para
se arrepender.
Nenhuma.
Tive um sonho na noite passada.
E nesse sonho...
Ragnar Lothbrok
dilacerou meu fígado...
E começou a comê-lo.
Implorei para ele parar...
Dizendo que o fígado
é o alicerce da vida.
Mas ele apenas sorriu
e voltou a comê-lo...
Com sangue escorrendo
pelo queixo dele.
O que isso quis dizer?
Quem sabe?
Você está com medo
de Ragnar Lothbrok?
Que tipo de homem
não teria medo...
de um fazendeiro
que virou um Rei?
Sim, mas você também
teve um começo humilde.
E sonhos não tão humildes.
Então...
Você quer ser como o Ragnar?
Eu quero ser famoso
como o Ragnar.
Isso.
Eu desejo fama acima de tudo.
Eu quero que os poetas
cantem das minhas...
aventuras, como
cantam as de Ragnar.
Quero que os deuses
tenham interesse em mim
e que preparem os salões
celestes para minha chegada.
Dizem que Ragnar
é descendente de Odin.
Ele ainda é humano.
Se cortá-lo,
ele sangrará.
Bastardos!
Você não faria melhor, Torstein!
Eu não ligo para esse jogo.
Quero que corte meu braço.
- Por que não fica com ele?
- Está me incomodando, idiota.
Ele não me serve para nada.
Não o quero mais.
Na verdade, sempre
odiei esse braço.
Ele tem que sair.
Eu faço.
Bjorn.
Sempre tão atencioso.
Um grande orgulho ao seu pai.
Mas...
Eu quero que o Floki faça.
Você fará isso, Floki?
Suponho que sim.
- Eu faria o mesmo por você.
- Eu sei disso.
É por isso que eu devo fazer.
Cortem a manga dele.
Venha aqui.
Você ainda pode tirar
isso da cabeça.
Não, a cabeça não.
Apenas corte o maldito braço.
Vá logo com isso.
Uma pena não ser
seu braço forte.
Você poderia ter economizado
algum dinheiro.
Deuses Frey e Freya,
estejam com ele agora.
Earl Ingstad e eu
agradecemos a ambos...
pela hospitalidade e gentileza.
Rei Ecbert, temos uma
dívida com você,
pelas terras cedidas
e pela esperança.
Não, sou eu que estou
em dívida, Athelstan.
Pois nesta jornada você
sofreu gravemente...
e ainda assim, você me ensinou
que é possível respeitar
duas culturas...
e viver amistosamente
entre elas.
Obrigado.
Por favor, diga a Earl Ingstad
o quanto a admiro,
e que ela será sempre,
sempre bem-vinda
em meu coração.
Ela disse ter adorado o colar.
Que é tão belo que parece
ter sido feito por anões.
Nós não temos duendes
na Inglaterra.
Ela disse que vocês tem.
Apenas não os veem.
Você não precisa esperar
pela sua penitência.
Minha penitência é ficar.
Você está partindo.
Não é algo bom? Assim você
evitará pecados futuros.
Você ama o jovem monge, não é?
Eu não o amo.
Ele me encanta.
Tenha cuidado, Judith,
por quem você se encanta.
É verdade que quanto mais
complicada a pessoa,
mais interessante parece.
Mas ao mesmo tempo,
mais perigosa ela é.
O que dizer sobre
você, meu sogro?
Eu os vejo.
Meu Senhor!
- Sei onde eles estão.
- Onde estão eles?
No topo daquela colina.
Eles estão nos
afastando dos barcos.
Reúna os homens.
- Sim, meu Senhor!
- Aprumem-se!
Eu machuquei minha
mão, como pode ver.
Eu imagino se você...
Pode me ajudar?