Fale-me sobre Paris.
- De novo?
- Por favor.
- Eu só estive lá uma vez.
- Continue.
Visitava um monastério
na Frankia, fora de Paris.
E em um dia, os monges
me levaram para ver.
Foi espetacular.
Parece que se eleva na água.
Nunca, em toda a vida,
vi algo parecido.
Foi como um sonho.
Tinha grandes muralhas,
e dentro delas,
as construções feitas
de mármore e pedra,
e igrejas.
E que igrejas!
Lembro do clamor dos sinos
chamando os fiéis para rezar.
Mas o que mais me lembro
são das belas mulheres.
Você nunca falou
dessa parte antes.
Eu quase...
questionei meus
votos de celibato.
- Do que estão falando?
- Quem?
Ragnar e aquele sacerdote.
Olhe para eles.
Os dois juntinhos.
Embrulha-me o estômago.
Não se preocupe com isso.
Alguém tem que se preocupar
com isso, Rollo...
mesmo que seja só eu.
Você tem sorte.
- Por quê?
- Porque nunca se casou.
Eu não voltaria para cá...
se não fosse pelos meus filhos.
Pelo menos você tem filhos.
Porunn.
O que foi, Bjorn?
Está com sede?
Não.
Não estou com sede,
ou com fome,
ou viva de verdade.
- Quem esperam encontrar?
Torstein.
Vocês duas?
Torstein está em Valhalla.
Ela ficará bem.
Leve-a.
Onde estão os meus filhos?
- Siggy!
- Tenho algo a lhe dizer.
Siggy! Siggy!
- Onde estão os meus filhos?
Siggy!
Rollo. Rollo...
Cadê Siggy?
Não a encontrei.
Siggy está morta.
Como?
Ubbe e Hvitserk caíram
num lago congelado.
Siggy salvou a vida
deles, mas se afogou.
E não conseguimos
achar o corpo.
Os deuses estão enganados.
Não, os deuses
nunca estão enganados.
Isso é culpa minha.
Eu não a tratei bem.
É a verdade.
Vocês todos sabem disso.
Isso é culpa minha.
Rollo!
Por que a Siggy estava
cuidando dos nossos filhos?
Estávamos revezando.
Aquele dia era da Siggy.
- Outro dia, poderia ser eu...
- Não te perguntei, Helga.
Eu perguntei a você.
Helga está certa.
Nós três revezamos para cuidar
de todos nossos filhos.
Acho engraçado,
considerando que os
filhos da Siggy morreram.
Devo ir ver a Porunn.
O que você está
escondendo, Helga?
Nada.
O que você quer dizer?
Eu posso ver isso
nos seus olhos.
- Porunn?
- Não! Não chegue perto.
Porunn...
- Não!
O que foi?
- Como posso ajudar?
- Não quero nenhuma ajuda.
Por favor.
Como você pode me
ajudar com isso?
Rollo!
Gostaria de outra bebida?
Por que não?
Deem-no outra bebida.
Ele ainda não afogou as mágoas!
- O que você disse?
- Ouça-me.
Perdi um dos meus filhos
na luta pelos cristãos.
Todos nós perdemos alguém!
Irmãos, primos, amigos.
O que você tem de especial?
Deviam saber melhor
que não se pode mexer comigo.
Olhem para ele!
Olhe para você!
Agora, se fosse o
Ragnar, sem problemas!
Tio, pare!
- O que está fazendo?
- Pare! Não seja burro.
- Eles te matarão.
- Eles podem tentar.
Afastem-se.
- Não posso permitir isso.
- Saia da minha frente, Bjorn!
Eu não quero te matar.
Se for a vontade dos deuses,
então que assim seja.
Lutarei com todos vocês!
Acabe com ele.
- Levanta!
Acerte-me!
Por que deixou a Siggy
tomar conta dos meus filhos?
Já falei para você.
Por que os garotos estavam
andando sobre um lago congelado?
Por que você acha
que fizeram isso?
Eles são curiosos.
Assim como o próprio pai.
Isso é tudo?
O que mais posso lhe dizer?
Não quer meter?
O que foi?
Meteu tanto na Inglaterra
que não precisa mais?
Talvez mais gente daqui poderia
se juntar ao assentamento.
Sim.
Eles podem ir e trabalhar
para um rei cristão,
em um país cristão.
Talvez possam se tornar
cristãos também.
Por que não?
O que escolherem fazer,
caberá a eles.
Quem perguntou a
você, sacerdote?
- Floki!
- O quê?
Ele é um cristão.
Ele sempre foi um cristão.
Não sei por que
o Ragnar o escuta.
É verdade.
Não faço ideia do porquê
Ragnar me escuta.
Não quando ele poderia
escutar a você, Floki.
Boa noite.
Que os deuses vos protejam.
Bjorn!
O quê?
Como assim "O quê"?
O que houve com você?
- Tive uma briga com o meu tio.
- Você brigou com Rollo?
Eu queria parar os outros
de o massacrarem.
Eu não entendo.
Não importa.
Você está indo ver Porunn?
Não.
Ela não quer me ver.
Se ela precisar de mim,
me deixará sabendo.
Ela é uma mulher
e não uma criança.
Boa noite.
O que estás escondendo?
Não sou um tolo, Helga.
Algo aconteceu aqui
enquanto estávamos fora.
Algo aconteceu
e levou à morte de Siggy.
Até Ragnar sabe disso.
Mas ele não sabe
o que aconteceu.
E você sabe,
não sabe, Helga?
Um viajante veio aqui.
Nós sonhamos com ele.
Auslag, Siggy e eu.
Disse que seu nome era Harbard,
e que possuía alguns dons.
Ele conta histórias,
e podia curar as pessoas.
Ele curou as dores de Ivar.
- O nome dele é Harbard?
- Sim.
Foi o que ele disse.
E o que mais ele fez?
Esse tal de Harbard?
Ele seduziu Auslag.
Ela dormiu com ele.
E por causa dele,
ela não cuidava das crianças.
E ele disse
que seu nome é Harbard?
- Tem certeza disso?
- Sim, ele disse isso.
Por que isso importa?
Ele tirou Auslag das crianças.
Foi culpa dele
a morte de Siggy.
Não, não foi culpa dele.
Foi culpa dela, sua,
culpa de todos.
O que quer dizer?
- Estás me assustando.
- Harbard não é um ser humano.
Harbard é um deus.
Que veio nos visitar.
E esse tipo de visita
deve ser sempre celebrada.
Mesmo se levar à uma morte?
Se levou à morte,
leva também à vida.
Essa é a maneira dos deuses.
É isso que Ragnar
precisa entender.
Mas não quero contar a Ragnar.
- Não é meu dever contar a ele.
- Não, não.
Não, você está certa.
É meu dever.
Necessito falar
com Earl Ingstad!
- Necessito falar com ela.
- Lá dentro.
Earl Ingstad, acabamos
de saber de sua volta.
Trago notícias.
Suas propriedades, suas terras,
o seu condado...
Foi tudo usurpado.
- Repita isso.
- É a verdade.
Você foi retirada do poder.
- Me perdoe.
- Sou apenas o mensageiro.
Quem fez isto?
Quem me usurpou?
Kalf.
Isso é impossível.
Mas aconteceu.
Kalf se autoproclamou
o novo Earl de Hedeby.
Eu o apoiei em Wessex,
agora você deve me apoiar.
Juntos, podemos sobrepujar
esse usurpador.
Primeiro, você veio a
Wessex por sua vontade.
Segundo, se houver
uma guerra civil,
muitos dos nossos morrerão.
O seu condado é tão
importante para você?
- Sim.
- Por quê?
Porque é meu por direito.
Bem, discutir com você não
leva a nada, Lagherta.
Devemos ir falar com ele.
Quem é Harbard?
Você quer saber?
Vou te falar sobre Harbard.
Vou te contar
o que ele fez ao seu filho.
O filho que você
deixou para trás.
Enquanto você o largou,
Harbard o ajudou.
Ele tirou a dor de Ivar.
Veja como ele está tranquilo.
Está dormindo.
Ele nunca dormiu antes.
E foi Harbard
quem parou o sofrimento dele.
Ele era bom?
Esse tal de Harbard?
Sim, ele era um bom homem.
Judith?
Sim.
Qual o seu problema, Judith?
Já está assim por muitos dias.
Está doente?
Você está doente?
- Devo chamar o monge médico?
- Não.
Ele não pode fazer nada
pela minha condição.
Condição?
Qual condição?
Responda-me!
Eu sou o seu marido.
- Estou grávida.
- O quê?
Eu estou grávida.
Isso é impossível.
Não dormimos como
marido e mulher
desde quando nosso filho nasceu.
- Você me disse...
- É verdade.
De quem é a criança?
Meu Deus.
Deus.
Filho?
- O que foi?
- Nada.
Então, venha comigo.
Esse homem veio até mim.
Ele é um fazendeiro
que ajuda os nórdicos
a firmarem seu assentamento.
Diga ao meu filho
o que tem acontecido.
Tem havido alguns problemas.
Alguns conflitos, entre os
nórdicos e alguns proprietários.
Não era nada demais.
Disputa por fronteiras.
O comum entre nós, fazendeiros.
Mas ficou sério.
Houveram ameaças.
Eu tentei ficar de fora.
"Bebam o vinho,
louvem ao Senhor,
e deixem o mundo
ser o mundo", eu disse.
Nunca me importei com isso.
O que houve depois?
Um dos fazendeiros nórdico
foi atacado e incinerado.
Algumas pessoas morreram.
E o que os atacantes disseram
aos nórdicos?
Disseram que era
apenas o começo.
Que eles voltariam
e matariam a todos.
Agora, você sabe
que esse assentamento
e meu acordo
com Ragnar Lothbrok
vale muito para mim.
Então, quero alguém
em quem eu possa confiar
que vá até o assentamento
com um grande reforço
e traga um fim
a essas disputas!
Mas você acabou de voltar
para Wessex,
para sua esposa e seu filho.
Eu entenderia
se não quisesse deixá-los
tão cedo outra vez.
Eu vou.
Se tiver certeza.
Eu disse que vou.
Mais uma vez, Ragnar.
Eu sei, nunca como rei.
Nunca como Rei Ragnar.
O que um rei necessitas
de um simples vidente?
Há uma cidade chamada Paris.
Paris. Sim.
Vi seus portões.
E vejo que seus portões
já estão aqui, em meus olhos.
O que isso significa?
Significa exatamente
o que eu disse.
Eu não minto sobre o que vejo,
Rei Ragnar,
às vezes eu só omito
algumas coisas,
pois o homem não aguenta
toda a realidade.
Então, se você pode ver,
diga-me se irei
conquistar Paris.
Posso ver que não os vivos,
mas os mortos,
irão conquistar Paris.
Não os vivos, mas os mortos?
E também vejo
que o urso será coroado
por uma princesa.
O que não é bom sinal
para você, Rei Ragnar.
Pare!
Não quero lutar com você.
Silêncio, silêncio.
Eu me decidi.
E neste ano,
nós atacaremos Paris.
Paris?
O que é Paris?
É uma boa pergunta, irmão.
Paris é uma cidade
dos país da Frankia.
Próximo!
Por que não nos contou
sobre isso antes?
Porque estou contando agora.
Entendo que isso não será fácil.
De todo modo,
Paris é uma cidade enorme,
com muralhas e bem protegida.
Isso é algo que o nosso povo...
nunca tentou ou sonhou antes.
Mas eu comecei a pensar...
e sonhar com isso.
Athelstan.
Venha! Venha!
Athelstan já esteve em Paris.
E o viajante que me contou
primeiro sobre a Inglaterra,
também me contou
sobre essa cidade.
Precisamos encontrá-lo.
Sim!
Para tanto,
é bom viajar com
esperança e com coragem.
Mas é melhor ainda...
viajar com conhecimento!
Vamos tomar esse lugar!
- E quanto à sua promessa?
- Qual promessa?
De visitar meu condado.
Ir à Hedeby.
Falar com o usurpador.
Kalf!
Sabe porquê viemos.
Você usurpou meus direitos
e minhas terras.
De quem você havia jurado
lealdade e confiança.
Espero que restitua
ambos a terra e o título.
Olá, Kalf.
Talvez possamos...
discutir esse
assunto em privado.
Como queira, Rei Ragnar.
Por favor, sente-se.
Eu preferiria evitar
a perda desnecessária de vidas
em uma guerra civil contra você.
Você se importa
se eu te chamar de Earl, Kalf?
Chegando a primavera,
invadirei um país
chamado Frankia.
E eu queria convidá-lo,
seus homens e seus navios
para se juntarem a mim
nessa expedição.
E se eu recusar?
- Você perde tudo.
- Até meu condado?
O meu condado, você quer dizer.
Isso é entre você
e minha ex-esposa.
Boa sorte com isso.
Quer se assentar, Lagertha?
Eu sei, você deve me odiar.
Só me deixe dizer
que nasci aqui em Hedeby.
Aqui é meu lugar e tenho
grande orgulho em ser seu Earl.
Tenho mais direito que você.
Embora eu te admire,
assim como o mundo todo.
Não sei se acredito
muito em títulos.
Um título é apenas
uma oportunidade
de fazer coisas boas
para o povo daqui.
Eu quero fazer isso.
Você me traiu.
E a verdade é que você
planejou me trair.
E deve ter planejado
por um longo tempo.
Eu planejei.
Sim.
Apesar do fato de
que eu te desejava.
- Você me desejava?
- Sim.
Durante todo o tempo
em que eu planejava te depor,
eu te desejava.
Nunca deixei de te desejar.
E o que eu devo fazer
com essa informação?
O que você quer fazer?
Sempre preferiram Ragnar a mim.
Meu pai preferiu.
Minha mãe preferiu.
Depois minha Lagertha.
Por que eu não quereria traí-lo?
Por que não quereria
gritar com ele:
"Veja, eu também estou vivo!"
Estar vivo é nada.
Não importa o que eu faça.
Ragnar é meu pai, é minha mãe,
a Lagertha, a Siggy.
Ele é tudo
que eu não posso fazer,
tudo que não posso ser.
Eu o amo.
Ele é meu irmão.
Ele me aceitou de volta.
Mas eu tenho tanta raiva.
Por que ainda tenho
tanta raiva?
Diga-me, sábio.
Eu te direi.
É porquê sou inútil,
incompetente,
esvaziado
por ambições fracassadas,
por amores fracassados.
Minha vida vai dar em nada.
Do que você está rindo?
Rollo, se você soubesse o que
os deuses reservam para você,
iria agora dançar nu na praia.
Eu não entendo.
Direi a você,
assim como disse a Ragnar.
O urso se casará
com uma princesa.
E posso te dizer
que você estará na cerimônia.
Agora vá e deixe-me.
Matem os pagãos.
Meu Senhor.
- Venham!
Meus amigos, foi tudo por isso.
Foi tudo pelo nosso Senhor!
"Pai nosso
que estais no céu,
santificado seja teu nome..."
- Aonde vai?
- Não faço ideia.
Mas o seu pai não lutará
por minha honra ou propriedade.
Não posso ficar aqui.
Parece que já passamos
por isso.
Não tente me parar.
Pode ir se quiser.
Você é uma mulher livre.
Mas Ragnar tem muitos
outros filhos.
O que você está
tentando dizer, Bjorn?
Estou dizendo que,
se você partir
e mostrar que não se importa,
o que irá impedi-lo.
de favorecer seus outros filhos?
Seus filhos acima de mim?
Ragnar te ama.
E eu o amo também.
Mas eu o conheço.
Estou pedindo para você ficar.
Não...
para seu próprio
bem, mas para o meu.
Mas não finja que não
quer ir para Paris.
Sei que você quer ir para Paris.
Sonhei com nós três indo juntos.
Compreende?
Compreende que não irá
a lugar nenhum?
Você agora é um homem, Bjorn.
Aja feito um.
Há coisas que você não sabe
sobre esse tal de Harbard.
Sobre esse Harbard
e sua esposa.
Helga me disse tudo.
Ela disse que Harbard
levava Aslaug...
longe dos filhos dela,
longe dos teus filhos.
Eles iam embora juntos.
Aí eles entravam em uma
barraca de peixes...
E acontecia várias vezes.
Helga disse que ela
cheirava como peixe.
E foi assim que aconteceu.
Foi o que houve enquanto
você esteve fora.
Espere!
Há mais, Ragnar.
Ainda há muito mais!
Você não sabe
quem é esse Harbard?
Harbard é
um pseudônimo de Odin.
Foi Odin que dormiu
com sua esposa.
O Deus Odin,
que veio à Kattegat.
Estou... envergonhado
por minha palavra como Rei
não significar nada
para alguns de vocês!
Por vocês terem tramado essa...
catástrofe entre vocês mesmos.
Por vocês mesmos decidirem
violar um acordo
que eu assinei de boa fé!
Só Deus sabe o que
os nórdicos farão...
sobre essa calamidade.
Meu nome e minha palavra
como Rei de Wessex
não significarão nada para eles!
Mas não pode ser, não pode ser.
Não pode ser!
Não posso permitir
ou sequer tolerar traição.
Guardas!
Prenda este homem,
este homem e este!
E ele!
Todos por traição!
E o meu Senhor Radolf.
Prenda-o também.
- Espere, majestade...
- Pois tudo que mostrei a ele
foi apenas compaixão,
e essa traição
é a minha recompensa?
Desapareça de minha vista!
E Aethelwulf, acha que irá
escapar tão facilmente?
Todos vocês, saiam!
Preciso ter um momento
a sós com o meu filho!
Obrigado.
Obrigado, meu filho.
Você fez tudo muito bem.
Como foi que deixamos
esses nórdicos...
se assentarem por aqui?
É algo irracional.
E fiz direito minha
parte, não foi?
- Sim, pai.
- Muito bem.
E por essa fraude,
apanhamos todos os nobres
que questionam meu reinado
e agora temos razões para nos
livrar deles permanentemente.
Tudo ocorreu bem.
Não...
Ocorreu belamente, meu filho.
Até mesmo Charlemagne
teria aprovado.
Não acha?