Senhor Ragnar.
Conde Odo,
estamos apavorados com a
vinda dos nórdicos a Paris.
E nos perguntamos como
conseguiram chegar a nós.
Alteza Imperial, tivemos vários...
alertas sobre tal
tipo de ataque.
Avisamos ao Conde de
Flanders e outros....
para fortificarem suas cidades
e bloquear seus rios.
Mas todos eles se recusaram.
É muito fácil
criticar os outros.
Se tivessem concordado em agir,
o progresso dos nórdicos
seria frustrado...
em todas as margens do rio.
Mas enquanto alguns falharam
nas responsabilidades,
não fiquei desocupado.
Paris está preparada
para este ataque.
Temos estoque
de água e alimentos,
suficiente para todo o verão.
Fico aliviado em ouvir isso.
Até certo ponto,
estamos todos à sua mercê,
Conde Odo,
para que nos proteja
contra esses pagãos.
Vossa Alteza,
há tempo de deixar a cidade.
Muitos aqui acham
que deve salvar-se.
Certamente,
culpariam-me por abandonar...
a capital em uma hora como essa.
Talvez acreditem ser
uma sábia precaução.
Permita-me refletir
por um momento, Conde Odo.
Senhor.
Vossa Alteza.
Pai?
O Conde Odo acha
uma boa ideia que eu parta.
Você deve dizer ao Conde Odo
que não tem intenções
de abandonar o seu povo.
Não importa o que aconteça,
você ficará com eles,
estará com eles
e os protegerá.
Tenho certeza que essa
sempre foi sua intenção, pai.
Conde Odo,
estou convicto
em não sair da cidade.
Não quando
ela mais precisa de mim.
Os próximos dias e semanas
serão um teste
para com a nossa fé.
Rezo para o Deus Todo Poderoso,
que ninguém aqui seja fraco,
tanto na coragem
como na fé.
Você carrega consigo
um peso enorme,
Conde Odo.
Tem várias almas cristãs
sob os seus cuidados.
Carrego esse fardo
sem pesar no coração,
sabendo que o Senhor
e Vossa Alteza estão comigo.
Mas devo indagá-lo
se pediu ajuda ao...
seu irmão, o Imperador Oriental?
Ele poderia nos fornecer
um exército como ajuda.
Eu não irei pedir ajuda
a nenhum dos meus irmãos!
Devo provar que sou melhor
que meus irmãos, Conde Odo,
e esses nórdicos fizeram
essa oportunidade surgir.
Derrote-os
e serei visto
como um sucessor digno
do meu avô,
o grande Carlos Magno.
Agora percebe, Conde Odo,
que o seu fardo é...
muito maior do que imaginou?
Erguer escudos!
Subam! Subam a bordo!
Remem! Remem!
Perdoe-me....
por perguntar, meu filho,
mas como vai o seu casamento?
É um casamento.
É difícil esquecer
o que aconteceu e...
Realmente tento perdoar,
como o Senhor quer
que o façamos.
"Mesmo aqueles
que nos têm ofendidos."
Fico feliz em ouvir isso.
Há algo que eu queria
lhe perguntar.
Judith é filha do Rei Aelle.
O que ela acha do próprio pai?
E, o que ela acharia se o
destituíssemos do trono?
- Faria mesmo isso?
- Naturalmente.
De que outra forma eu seria
um Bretwalda, Rei dos Reis,
Rei de toda a Inglaterra?
Claro que devo derrubá-lo.
Apenas imaginei o quanto
a sua esposa ficaria chateada.
De acordo com Judith, não há
nenhuma afeição entre eles.
- Foi o que pensei.
- Planeja invadir?
Inicialmente não.
Já tenho planos formados.
Várias formas
de propagar o caos.
Incluindo até
assassinato, talvez.
Meu Deus! Pai,
Aelle é o seu aliado e amigo.
Nada disso.
Não meu amigo.
Não tenho amigo algum.
É melhor dessa forma.
Venha aqui, Alfred.
Venha para o seu avô.
Um menino magnífico!
- Pergunto-me como ele está.
- Quem?
Athelstan.
- Esse nome de novo.
Por que sempre tem
que trazê-lo à tona?
Quando lembro
daquele apóstata imundo,
lembro que minha esposa
transou com ele.
- E ela devia pagar por isso.
- Aethelwulf!
Você não tem nada a
ver com isso, pai!
Isso é entre mim
e essa "Jezebel".
Essa puta!
Saia. Agora.
Tome.
Queria falar comigo, Ragnar?
Sinto falta dele.
Athelstan.
Queria que ele estivesse
aqui conosco.
Enquanto você carrega
a cruz dele,...
ele ainda está aqui conosco.
Ele estaria sendo útil.
Iremos nos virar sem ele.
Bem...
Agora não temos escolha.
Pai, perdoe-me.
Santo Pai, perdoe-me.
Eis aqui...
um pecador miserável.
Preciso falar com o príncipe.
Príncipe Aethelwulf!
Você interrompeu a veneração.
- Não há desculpa.
- Há uma, meu Senhor.
A morte não espera por ninguém.
- Quem é esse?
Você enviou uns nobres
com a Rainha Kwenthrith
a cuidar dos nossos
interesses em Mercia.
O que houve com você?
A rainha...
repudiou o contrato
que assinou conosco.
Ela deseja governar sozinha.
Ela tentou matar a todos
que foram enviados...
a garantir os
interesses de Wessex.
- Ela está insana.
- Não fale mais.
Descanse, meu Senhor.
Sei que tivemos
nossas diferenças ultimamente.
Talvez seja minha culpa.
Não tenho sido eu mesmo.
Quero que saiba, Floki,
que preciso de você.
Agora mais do que nunca.
Eu sempre....
acreditei em você.
É por isso que...
Quero que comande esta invasão.
Eu?
Sente-se, sente-se.
Tome seu assento.
Rei Ragnar, chegamos em Paris.
Agora,
todos queremos saber...
O Rei,
meu mais velho amigo,
pediu-me para assumir o comando.
Então,
qual o melhor ataque à cidade?
Alguns de nós
observamos a cidade
além da fronteira.
Temos um plano a sugerir.
Armar ataques simultâneos,
pela água e por terra.
Liderarei os ataques à torre
e ao portão da cidade.
- Atacaremos juntos o portão.
- Disse que liderarei o ataque!
Precisaremos das armas
que Erlendur fez.
Decidirei isso
se e quando necessário.
- Confio em Earl Kalf para isso.
- Acho que não estão me ouvindo!
Ao mesmo tempo
que atacarem o portão,
também haverá um ataque
pela margem do rio.
Teremos guerreiros
e recursos de escalada,
ancoraremos sob os muros,
escalaremos
e entraremos também por ali.
Neste caso, Floki,
serás responsável por construir
o que for preciso para
escalarmos aqueles muros.
Não se preocupe comigo, Rollo.
Farei algo impressionante,
verdadeiramente.
Espere e verás.
Os que concordam com o plano,
digam "Sim".
Sim.
Esperemos que os deuses
abençoem seus esforços.
Por favor, pegue-a.
Fique com meu bebê.
Do que está falando?
- Não posso cuidar dela.
- Claro que pode.
Não posso.
Quero que ela seja
como os seus filhos.
Quero que ela seja uma viking.
Que diferença faz um título?
Ela ser ou não viking,
não importa.
O importante é que a ame
e cuide dela.
Se tiver sorte,
ela crescerá saudável.
E lhe dará netos
para se orgulhar.
Pense em Bjorn.
Estou pensando.
É por isso que quero
que você crie a filha dele.
Bjorn te ama.
Bjorn será muito mais feliz
e ficará melhor sem mim.
- Não é verdade.
- É nisso que acredito.
Este é um pensamento
muito egoísta.
Não consigo evitar.
A sua filha precisa de você.
Ela precisa da mãe.
Não deve falar assim.
Reze para Freya.
Freya a consolará,
como me consolou.
Nós, mulheres, suportamos
fardos pesados.
Mas não devem ser evitados.
E mesmo quando somos
tratadas com severidade,
lembre-se: foram os deuses
que teceram nossos destinos.
Não nós mesmas.
Meu filho.
Tenho outra missão
para você em nosso nome.
Deve ir para Mercia
e persuadir a Rainha Kwenthrith
de que os nossos interesses
e os dela são os mesmos.
Ela matou seis
de nossos nobres.
Sim.
Isso é certamente...
lamentável.
E ela deve ser punida.
Nada de gratidão...
Que tipo de mundo
é esse em que vivemos,
onde os amigos de nossos amigos
matam nossos amigos?
Mas, ainda assim, há uma
maneira dessa rainha iludida
encontrar um pouco de redenção.
Há?
Meu filho,
Mercia foi enfraquecida
por anos de guerras civis.
Não é mais o que era antes
e deve reconhecer
o poder de Wessex.
Sem Wessex, Mercia está,
agora mais do que nunca,
à mercê dos nórdicos.
Assim como os outros
vizinhos saxões.
Como Nortúmbria?
Precisamente.
Como Nortúmbria.
Sim.
Aqueles mais próximos,
mas inesperados,
podem semear
uma terrível colheita.
Conjuro-te para ir à Mercia
e dizer à rainha
e dizer à rainha que
ela pode ser perdoada
por matar nossos nobres,
mas somente se implorar
por misericórdia
e reconfirmar a submissão
dela à Wessex.
Se não,
mostraremo-na
o punho de ferro.
Invadiremos e destruiremos ela.
Prenderemos os membros
dela em quatro cavalos...
e ela será dilacerada.
Ou algo desse tipo.
Mas também diga a ela que....
repugnamos fazer isso,
sendo cristãos.
Torvi...
Torvi, eu deveria ter
conversado antes.
Por quê?
Você sabe o porquê.
Não importa.
Não estou grávida
e nem sou uma criança.
Eu tirei vantagem.
Eu também.
Isto é para você.
- O que é isto?
- Nada.
- Deixe-me ver.
- Não.
Está me machucando.
Isto é bom demais para você.
Puta.
Os nórdicos andaram vasculhando
o país e nossas defesas.
Devemos esperar por um ataque
a qualquer dia.
Gisla, arrependo-me de não ter
te levado para um lugar seguro.
Isso não sai da minha cabeça.
Eu não queria ser levada.
Eu quero ficar aqui com você.
Não há outro lugar onde eu quero
estar senão aqui em Paris,
ao seu lado, nessa
hora de dificuldade.
Mas tenho que lhes dizer.
Estive muito tempo na cidade.
O povo de Paris está muito...
amedrontado por esse
exército pagão.
Até agora, apenas a forte crença
na graça e proteção de Deus...
os impede de ficarem
histéricos e violentos.
Sei da necessidade
de acalmar e controlar o povo.
Obrigado, Princesa Gisla.
Talvez você tenha
que reafirmar para eles
que estamos protegidos
e temos suprimentos
para aguentar um longo cerco.
Mas se Deus quiser,
não chegará a isso.
Podem confiar em mim
para fazer todo o possível
para convencer o povo
da nossa vitória.
Até a sua presença na cidade
os ajuda a acreditar nisso.
Contudo, cabe ao meu pai
nos liderar à vitória.
Não é, pai?
Devo me recolher.
Estou cansado.
Mas estou feliz
que tivemos essa conversa.
E também estou muito
feliz por ter...
depositado a minha fé
em você, Conde Odo.
Como também depositei em Deus,
o todo poderoso,
pelo êxito nessa questão.
Eu também devo ir para cama.
Claro.
Contudo, imploro para que fique
e me ouça.
Você já recusou
o meu pedido de casamento.
O que eu tinha conquistado?
O que eu te daria?
Mas então eu soube
que também recusou pedidos
de homens mais ricos
e importantes que eu.
Isso me deu esperança.
Esperança de que depois...
de defender com sucesso Paris,
e derrotar os nórdicos, e...
ganhar uma nova reputação,
você irá rever
a minha proposta.
Se você salvar Paris,
serei eternamente grata.
Mas seu dever agora, Conde Odo,
é se concentrar
em derrotar os nórdicos.
Tenho certeza
que nisso concordamos.
Levante.
Ponha de novo! Ponha de novo!
Precisa ser mais angular.
Você deve estar faminto.
Trouxe algo para você comer.
Não estou com fome.
O meu trabalho me alimenta.
Tenho tantas responsabilidades
agora, Helga.
Todos estão dependendo de mim.
Minhas invenções nos permitirão
entrar em Paris.
Verá, Helga.
Nossos guerreiros
derrubarão as paredes
e todos nós ganharemos
uma grande reputação.
Especialmente eu.
Floki, o construtor de barcos.
Floki, o fazedor de torres.
Claro....
que não sou eu
fazendo estas torres,
são os deuses,
usando minhas pobres mãos.
Sabe por que
eles estão me ajudando, Helga?
Sabe por quê?
É porque eu os fiz
um grande sacrifício.
Eu os agradei,
os deixei contentes,
os enchi de alegria.
Sabe o que eu fiz, Helga?
Sabe o que eu fiz?
Eu matei o Athelstan.
- Quem é você?
- Você sabe quem sou eu.
Agora leve-me até ela.
Não até me dizer a que veio.
A rainha precisará saber.
A Rainha Kwenthrith sabe
perfeitamente bem
que o filho do Rei Ecbert
de Wessex deseja falar com ela.
Será imprudência dela
se recusar em me ver.
Olhe! Você...
Faça como lhe foi dito.
Se quiser poupar a sua vida.
Judith...
Você falou antes,
na termas, dos romanos.
Eu fiquei surpreso.
A maioria do nosso povo
não sabe sobre eles.
Eu ainda sei um pouco,
mas sempre fui curiosa.
Tenho algumas palavras aqui,
dos próprios romanos.
Athelstan me ajudou
a traduzi-las.
Athelstan?
"Não pergunte, talvez
nunca saibamos, Leuconoe,
o que os deuses planejam
para você e eu.
Deixe os caldeus para analisar
a sentença das estrelas."
Tão estranho.
Como se ele estivesse aqui,
falando com a gente agora.
"Sobre expectativa.
A vida é curta.
Mesmo enquanto falamos,
o tempo, odioso, voa.
Não confie no galho
do amanhã frutificar,
Arranque-o, aqui, agora."
Quem quer que tenha
escrito isso era muito sábio.
Judith.
Enquanto eu respirar,
protegerei a você...
e ao seu filho, Alfred.
Acredite em mim.
Príncipe Athelwulf.
Perdoe-me
por fazê-lo esperar.
Eu estava tomando banho.
Rainha Kwenthrith,
trago uma mensagem de meu pai.
Ele condena o assassinato
dos nobres,
que te acompanharam aqui
de boa fé.
Ele insiste que você
reafirme a posição
de Mercia como estado
cliente de Wessex.
Tanta conversa sobre negócios.
Venha.
Posso te oferecer
uma taça de vinho?
À nossa aliança.
Aqui.
Venha.
Sente-se.
Então...
Ficarei feliz
em discutir isso a finco.
O que há para discutir?
- Meu pai insiste que...
- Meu pai, meu pai!
Quantos anos você
tem, Aethelwulf?
Sempre faz
o que o seu pai manda?
Não tem seus próprios
pensamentos e emoções?
Tenho emoções de obrigação.
Tento fazer o que é certo.
Pelo meu país e meu Deus.
Sabe o que imagino?
O que seu pai ameaçou
a fazer comigo.
Vejamos.
Ele quis me dilacerar?
Violar-me?
Chicotear-me?
Chicotear?
Você gostaria de me chicotear?
Isso te excitaria?
Venha para a minha cama.
Afinal, por que não aproveitar
o que o seu pai aproveitou?
Princesa!
Não me deixeis cair
em tentação,
mas livrai-me do mal.
Boa noite.
Doces sonhos.
Venha.
Tudo pronto, Floki?
Sim.
Está tudo pronto.
Amanhã atacaremos Paris.
Príncipe Aethelwulf?
Deixe-me apresentá-lo
o meu filho,
Príncipe Magnus.
Olá, querido.
Esse é um nome nórdico,
ele não é um dos nossos.
Mas que esperto você é.
Sim, o nome dele segue o do pai.
- O pai dele?
- Acho que você o conhece.
Ragnar Lothbrok.
Nossos nobres...
antes de você matá-los,
nunca disseram
que você estava grávida,
nem que o pai
era Ragnar Lothbrok.
Não obstante,
ele é o filho de Ragnar.
E nada irá detê-lo
de voltar a estas terras,
por Magnus
e o seu assentamento.
Destruímos o assentamento dele.
Então ele voltará
com sede de vingança
sobre vocês.
Nesse caso,
nos seria muito impróprio
se ele achasse pronto
um aliado aqui em Mercia.
Se a criança for ou não
filho de Ragnar,
não fará diferença.
Ele não poderá ajudá-la.
E você não pode
nos ameaçar com ele.
Guardas!
Rainha Kwenthrith,
seria imprudente nos matar.
Daria ao meu pai o pretexto
que ele tanto precisa.
Um pretexto para invadir Mercia
e se tornar o seu rei.
Ele pode até ter se preparado
para me sacrificar
para atingir o objetivo dele.
Então, se valoriza a sua vida
e a do seu filho,
sugiro que assine os documentos
que trouxemos conosco,
reafirmando que Mercia é
um estado subordinado de Wessex,
e, futuramente, deve
prestar não apenas...
homenagem, mas também pagar
impostos à Wessex....
pelo privilégio.