Este é o rio Sena.
Eu não sei onde começa,
mas chega até aqui.
E se espalha
ao redor dessa ilha.
E nessa ilha...
está Paris.
Tem essas muralhas ao redor.
São compridas e grossas.
Com torres em todos os lugares.
Mas como entram na cidade?
Tinha uma ponte.
Pelo menos uma.
Como essa.
Quais defesas eles tinham?
Eu era apenas um monge.
Não notei essas coisas na época.
E o que diz agora?
Agora?
Eu diria que essa cidade...
é impenetrável.
Tem algo de errado com ele.
Eu sei!
Por que você diz isso?
Olhe para mim.
Isso não tem nada
a ver com o bebê.
Não vai demorar muito.
- Vá embora, Bjorn.
- Não!
Não quero esse filho!
Eu quero.
Será fraco, deformado.
Talvez o ame mesmo assim.
Está vindo.
Reze para Freya.
Mais uma vez.
É uma menina!
Não me mostre.
Livrar-se dela.
Dê ela para mim.
Eu sou pai.
Você tem uma filha perfeita.
É a criança mais
linda que já vi.
Você está mentindo.
Não pode ser.
É impossível.
Não, ela não está mentindo.
Ela precisa de um nome,
a sua linda filha.
Eu tenho um nome,
se Porunn concordar.
Eu gostaria
de chamá-la de Siggy.
Siggy, que salvou
os filhos de Ragnar.
Está tudo bem, doce Siggy.
Que os deuses a vigiem
e a proteja, minha doce filha.
Posso segurá-la?
Obrigado.
Obrigado por ter voltado.
Doce Siggy,
em que família você nasceu.
Você poderia ter feito sexo com
ele na frente dos filhos...
Contanto que você estivesse
olhando por eles.
Durma bem, minha querida.
Ragnar!
Este homem é um fazendeiro
e tem notícias para você.
- Senhor.
- O nome dele é Stender.
A fazenda dele era em Wessex.
Eu sei, Floki.
Deixe o homem falar.
O filho do Rei Ecbert,
Aethelwulf, veio um dia...
com seus nobres e soldados,
e matou, queimou e destruiu
todo o assentamento.
Tudo, Ragnar!
Prossiga.
O massacre foi grande.
Todos os nossos homens,
suas esposas e seus filhos.
Apenas alguns de
nós sobrevivemos.
De alguma forma,
conseguimos chegar à costa.
Roubamos um barco...
e navegamos através
de gelo e névoa.
Eu só queria morrer,
assim como minha esposa,
minha filha e filho morreram.
Mas os deuses se recusaram.
A nossa desgraça nunca acabava.
Uma tempestade
nos tirou do curso.
Finalmente, alcançamos
uma baía gelada em Gotland.
O navio naufragou no gelo.
Vi o meu filho morrer
diante dos meus olhos.
E aqui estou, meu senhor,
um homem em pedaços,
que deseja apenas se
juntar à sua família.
Sim, eu sei.
Você vê agora, Ragnar?
Essa aventura estava
condenada desde o começo.
Nós ignoramos os
avisos dos deuses.
E então eles se recusaram
a proteger nossos fazendeiros.
E quem pode culpá-los,
Ragnar?
Acredite em mim, Floki.
Aethelwulf
e o pai dele...
sentirão a ira dos deuses...
e a minha vingança.
E Athelstan?
O que tem Athelstan?
Athelstan nos persuadiu a lidar
com Ecbert e os cristãos.
Ele nos persuadiu
da boa fé deles.
Mas agora deve ver
a verdade, Ragnar.
Foi tudo uma armadilha.
Athelstan não é culpado, Floki.
Se há algum culpado, sou eu.
Entendeu?
- Eu!
Olhe o que os deuses estão
tentando nos dizer!
Eu.
Você contou para mais
alguém sobre isso?
Ninguém, senhor.
Ninguém.
Você é um homem corajoso,
Stender.
Obrigado, senhor.
Não, obrigado você.
Você é amado pelos deuses.
Por quê?
Sim.
Agora você pode ficar
com a sua família.
Meu senhor.
Aqui está o seu novo filho,
meu senhor Aethelwulf.
Um menino?
Parabéns.
- Meu senhor.
Eu quero meu bebê.
Você deve vir conosco
ao local designado.
Mas não estou vestida.
Que local?
Do que está falando?
Você não tem escolha.
São ordens do Rei.
Não!
Tirem suas mão de mim!
Meu bebê!
Meu filho precisa de mim.
Não!
Prostituta!
Aethelwulf!
O que é isso?
O que está fazendo comigo?
Senhor! Senhor, por favor,
tenha misericórdia.
Tenha misericórdia.
Por favor, senhor.
Por favor, eu imploro perdão.
Eu imploro!
Minha senhora Judith,
você foi acusada de adultério
contra seu legítimo marido.
Você se recusa a
admitir o delito,
mas encontramos evidências...
suficientes para
exercer a punição
preconizada
pelo Livro Sagrado...
de que suas orelhas e nariz
devem ser cortadas.
Por cometer um crime real
contra a lei e a natureza.
Nosso Senhor Jesus
nunca advogou tal barbárie.
Por favor, por favor.
Marido, pai!
Por que não podem dar a
misericórdia que nosso...
Senhor mostrou àqueles
que tem a carne fraca?
Por favor!
Sem misericórdia!
Judith, filha de Aelle,
esposa de Aethelwulf,
você foi acusada e culpada...
do crime hediondo de adultério
com uma pessoa ou
pessoas desconhecidas.
Você deve orar a Deus
por perdão.
Parem!
Judith, não nos dará...
nome do pai...
da sua criança?
Não!
Athelstan.
Espere! Espere!
Athelstan!
O que quer dizer com Athelstan?
O que isso significaria?
Athelstan.
Athelstan é o pai do meu filho.
Não!
Athelstan é um homem sagrado.
Não posso culpar a minha nora
por sentir atração
por um homem de Deus.
Pai, não imagina
minha humilhação?
Imagino.
Mas quero lembrá-lo de que há...
coisas mais profundas
envolvidas.
Não tenho a menor dúvida...
da profunda espiritualidade
de Athelstan
e de sua grande proximidade
com Deus.
Então acha que essa concepção
é obra de Deus?
Eu acho.
Eu acho, filho.
Então, como podemos
punir uma mulher,
que, assim como a beata Virgem,
foi escolhida por Deus
para dar à luz a uma criança
muito especial?
Meu bebê!
Por favor, Deus!
Haverá um batismo, afinal.
O nome do garoto será Alfred.
Senhor!
Senhor Cristo!
Eu pedi um sinal.
O Senhor me deu um sinal.
Respondeu às minhas preces.
Eu estava cego, mas agora vejo.
Eu estava morto, mas...
Eu renasci!
Pai,
ouça minha prece.
Que as minhas lágrimas
cheguem a Ti.
Pelo dom da visão,
obrigado, Senhor.
Pelo dom da fé,
vos agradeço.
Por todas as Tuas criações,
do céu e da terra,
visíveis e invisíveis,
em meio a tronos,
poderes e domínios,
tudo foi criado por Ti.
E para Ti.
Ragnar!
Por que está sorrindo?
O Senhor veio até mim.
O Senhor?
- O seu Deus?
- Sim.
- Como ele era?
- Eu senti sua presença.
- Ele veio em forma de luz.
- Ele falou?
Ele não falou nada,
mas ainda assim ouvi sua voz.
E nasci outra vez.
Como assim nasceu outra vez?
Como um bebê?
Redescobri minha fé.
Sou um novo homem.
Renascido pelo amor
de Jesus Cristo.
- Então, és um cristão de novo?
- Com todo o meu coração,
toda minha alma e todo meu ser.
Não posso mais reconhecer
seus deuses.
Acho melhor eu sair
de Kattegat agora.
Como assim? Não pode sair!
Não pode me deixar!
Eu te amo.
E és o único em quem confio,
por isso deve ficar.
Ficou feliz que tenha
encontrado seu Deus.
Ninguém irá machucá-lo
enquanto estiver aqui.
Eu o protegerei.
Não importa aonde eu vá.
O que me importa
é aonde você está indo.
Floki!
Por que não está
trabalhando nos barcos?
Meu coração não está nisso.
Por que não?
Ragnar não tem tempo para mim.
E eu preciso falar com
ele sobre os barcos...
e outras coisas.
Coisas importantes.
Mas todas as vezes, ele
está falando com o sacerdote.
Você sabe o que é isso?
Esse é o bracelete sagrado
de Athelstan.
O que Ragnar deu a ele.
E eu o vi arremessando-o
no fiorde.
Por que ele faria isso?
Porque ele odeia
os nossos deuses.
Você disse ao Ragnar?
Qual é o ponto?
Ele não ouve.
Preocupo-me com o meu pai.
Não entendo seu interesse
nos cristãos e coisas cristãs.
Eu me lembro quando
ele me disse que...
nossa família era
descendente de Odin.
Ele me fez sentir tão orgulhoso.
O que vai fazer, Floki?
Eu vou embora de Kattegat.
Retornarei para minha cultura,
para Helga e meu filho.
Não se preocupe, Bjorn.
Terminarei os barcos.
E enquanto isso,
conte aos nossos irmãos
sobre isso.
Quem são eles?
Aquele é o Kalf.
Aqueles navios já foram meus.
Agora, eles trazem Kalf
para Kattegat.
Kalf!
Rei Ragnar!
Olá, Kalf.
Saudações.
Junto-me a você na expectativa
da maior invasão...
na história do nosso povo.
- Quem é esse pedaço de carne?
- Esse é Earl Siegfried.
Senhor Ragnar, deixo meus navios
e guerreiros à sua disposição.
Estou certo de que se lembra
do filho do Rei Horik...
e da viúva de Jarl Borg.
Eles também expressaram o desejo
de participar de nossa incursão.
Erlendur.
Torvi.
Devo dizer que...
Estou um pouco...
pego desprevenido
em vê-los aqui.
Imaginei que houvesse um motivo
para ter poupado minha vida.
Talvez seja para isso.
Tenho que perguntar.
Como está o
assentamento em Wessex?
Bem.
Você não pode ignorá-lo.
Eu não vou ignorá-lo.
Nós vamos lutar juntos,
mesmo que ele tenha pego
tudo o que era meu.
Tudo que era nosso.
Talvez estivesse fadado?
E talvez esteja fadado
que eu recupere um dia.
Lagertha.
Vejo que está bem à vontade
aqui também.
Eu vim me juntar ao Rei Ragnar
e a você no ataque a Paris.
Qualquer outra coisa nos divide,
mas esse simples fato une
a todos nós.
Nós lutaremos e talvez,
quem sabe, morreremos juntos.
E se não morrermos?
Então, cuidaremos do futuro.
O meu futuro ou o seu?
Perdoe-me, mas me parece...
que nossos destinos
já estão entrelaçados.
E talvez sempre estiveram.
Não concorda, Lagertha?
- Não se esconda.
- Por que não?
Porque não há nada
mais lindo do que uma mãe.
Você está bêbado!
- Eu quero você.
- Eu sei, e sinto muito.
Já faz muito tempo.
Você precisa estar
com uma mulher.
Vamos encontrar uma para você.
Aquela não é Torvi,
a viúva de Jarl Borg?
Erlendur não presta atenção
nenhuma nela.
Você gostaria dela.
Não faça isso.
Você não entende.
Estou fazendo isso porque
quero que você seja feliz.
Meu pai diz que
felicidade não importa.
Mas você não é seu pai,
Bjorn Ironside.
Ou ainda não percebeu isso?
Boa noite, marido.
Cuidado.
Rollo.
Não tenho nada a falar
com você, sacerdote.
Exceto isso.
Onde está a sua pulseira?
Onde está?
Tenho alguém muito especial
que quero que você conheça.
Conheça Sinric.
O viajante de quem te falei.
Foi ele quem me guiou
até a Inglaterra.
Você fala a linguagem
dos francos.
Não apenas isso.
Ele também sabe
como encontrar a foz do Sena.
- Está com sede?
- Sim.
Obrigado.
Lembro-me de seu marido.
Ninguém poderia
esquecer seu marido.
Ele era inimigo de meu pai,
mas era um grande homem.
E agora ele está em Valhalla.
Sim eu sei.
Eu sei que ele está
com os deuses.
E seu novo marido?
O que tem ele?
O seu marido irá para Paris?
Assim como também irei.
Eu me recuso
a ser deixada para trás.
Você tem coragem.
Sou uma viking.
Navegando de sul a sudoeste,
chegaremos ao foz do Sena.
A porta de entrada para Paris.
Muitos rios desembocam no mar,
e os recifes e lodaçais
são perigosos.
Mas aqui é a entrada.
A entrada para o paraíso.
Floki!
- Floki, o que está fazendo?
- Eu tive um sinal.
Um sinal de quê?
De que sangue deve
ser derramado,
um sacrifício a ser feito.
Eu esperei um longo tempo
por tal sinal.
E agora, o meu propósito
está claro.
- Que propósito?
- Não é para você saber.
Alguns homens cobiçam
mulheres, Helga...
e outros, ouro...
mas eu apenas cobiço
agradar os deuses.
Você precisa me dizer
o que vai fazer.
Apenas direi que vou ficar fora
por um tempo.
Mas ninguém deve me ver saindo
e você não pode contar a ninguém
sobre minha partida.
Você promete?
Eu não queria machucar você.
Não. Eu sei.
Mas acho que você quer
machucar alguém.
Bjorn.
Sinto muito se te perturbei.
Não sinta.
Eu amo minha esposa, Torvi.
Floki.
Sacerdote.
Senhor, receba minha alma.
As coisas que faço por você.
Para um homem tão
pequeno, Athelstan,...
você é terrivelmente pesado.
Isso é o mais próximo
do seu Deus que posso te levar.
Eu nunca soube
o que era um mártir.
E continuo sem saber.
Você foi um homem corajoso,
Athelstan.
Sempre te respeitei por isso.
Você me ensinou tanto.
Você se viu como fraco
e em conflito,
mas para mim você era corajoso,
porque se atreveu a questionar.
Por que você tinha que morrer?
Nós tínhamos tanto mais
sobre o que falar.
Sempre acreditei que a morte
é um destino melhor que a vida,
por estarmos reunidos
com os entes queridos perdidos.
Mas nunca mais nos
encontraremos, meu amigo.
Pois tenho a sensação
de que seu Deus....
irá objetar quanto a
eu visitá-lo no céu.
O que eu faço agora?
Eu te odeio por me deixar.
Sofro pela sua perda.
Não há nada que possa
me consolar agora.
Eu estou mudado.
E você também.
Perdoe-me, meu amigo,
não pelo que eu fiz.
Mas pelo que estou
prestes a fazer.