Todo tesouro está aqui,
como prometido.
Eles cumpriram suas obrigações.
O imperador espera
que cumpram a de vocês
e saiam imediatamente.
Direi a Ragnar.
Eles trouxeram o pagamento.
- Eu disse...
- Eu escutei.
Não faz diferença para mim.
Estou morrendo.
Mas pelo menos eu sei...
que verei Athelstan novamente.
O que eu te disse, Rollo?
Avisei todos vocês.
O sacerdote envenenou
a mente de Ragnar
e agora vemos os frutos disso.
É verdade.
E agora minha consciência
está pesada.
Não acredito que Ragnar
é um cristão de verdade.
Não em seu coração.
Você viu o que viu.
Eu escutei o que escutei.
Você também foi batizado, Rollo.
- E você não mudou.
- Eu não queria que me mudasse.
Os deuses me protegeram
da mágica cristã.
Mas se recusaram
a proteger Ragnar.
- Por quê?
- Você sabe por quê.
Seu nome era Athelstan.
Você acha que é verdade?
O que dizem sobre Ragnar?
- Espero que sim.
- Por quê?
Porque um rei cristão nunca...
poderá governar nosso mundo.
É impensável.
Um insulto aos nossos deuses
e ao nosso povo.
Então alguém precisa matá-lo.
Princesa Gisla.
- Quero falar contigo.
- Agora não, Conde.
Não é hora nem lugar
para coisas terrenas.
Perdoe-me.
Conde Odo.
A princesa parece não apreciar
o seu valor.
Você salvou nossa cidade.
Por favor, permita-me demonstrar
a minha gratidão.
Mais tarde, talvez.
Que dia para celebrar!
A nossa preciosa cidade
está salva.
Nós os pagamos
para irem embora.
Como conta isso
como vitória, pai?
Porque na próxima vez
estaremos melhor preparados.
Bloquearemos os rios,
preveniremos a invasão deles.
Se o meu avô estivesse aqui!
Se Carlos Magno estivesse aqui,
iríamos nos regozijar!
Tem certeza?
Agora estou cansado.
Deus a abençoe, filha.
Deus abençoe Paris.
- Helga.
- Solte-me!
- Não, não. Por favor!
- Sim!
Depois de tal conhecimento,
qual perdão há?
Mas você não entende.
- O que há para entender?
- Tudo!
Haverá um tempo...
em que você será responsável
pelo nosso povo.
Você é o nosso rei.
Por enquanto.
Mas quando a sua hora chegar,
você deve liderar com a cabeça,
e não com o coração.
Pode fazer isso?
Sim, pai.
Tenho uma coisa, e só confio
em você para fazer por mim.
Se você soubesse o que os deuses
reservam para você,
iria agora dançar nu na praia.
Onde o seu marido acha
que você está hoje à noite?
Meu marido estará
muito bêbado para se importar.
Quase acredito em você.
A princesa não falará
com você hoje à noite?
Ela falará comigo
em algum momento.
O pai dela insistirá.
Ela parece muito chata.
Cheia de ética.
Tão certinha.
Isso é muito tedioso.
Você se cansaria dela
rapidamente, acredite em mim.
- Talvez.
Mas digo que desvendá-la
poderia ser interessante.
Existe uma forma de eu
manter você interessado?
Venha.
Veremos.
Se você submeter-se...
- Ao quê?
- Ser acorrentada e chicoteada.
Claro que deixarei
você escolher o chicote.
Alguns são mais brutais
do que outros.
Você poderá sempre
pedir uma pausa,
embora eu prefira
decidir quando.
Manteria meu interesse.
Sem dúvidas.
Diga-me quando bater.
Diga "bata".
Bata.
O que está fazendo?
Ragnar pediu-me para fazer
um último barco.
Faz quase um mês desde que demos
a eles o dinheiro.
- Por que ainda estão aqui?
- Não sabemos.
Talvez seja a hora
de descobrirmos.
Ele pergunta o
porquê ainda estão...
aqui e não voltaram para casa.
Eles cumpriram a parte deles,
por que não honram a de vocês?
O nosso Rei, meu pai,
Ragnar Lothbrok,
está muito fraco
e doente para viajar.
Ele quer vê-lo.
Espere.
Se ele morrer,
ele só pede uma coisa.
Receber um enterro cristão
apropriado.
Do contrário, não partiremos.
Ele diz que pode levar o corpo
à Catedral,
carregado
por homens desarmados.
Será celebrada uma missa cristã
pela alma dele.
Podem ir falar com ele agora.
Quem sabe, Ragnar,
o que os deuses nos reservam?
Mas isso...
Não consigo nem imaginar.
Se você foi para o paraíso,
então nunca mais nos veremos.
E ainda assim,
acho que Odin irá
correr como o vento...
e te resgatará,
e o levará até Valhalla,
que é onde pertence,
meu doce Ragnar.
E lá...
Lá nos veremos outra vez,
e lutaremos, beberemos...
e amaremos um ao outro.
Eu nunca deixei de te amar.
Nem por um momento.
Você e eu nascemos
para ficarmos juntos.
Sempre me opus a você,
é verdade.
Não tem porque negar.
Sinto muito que esteja morto,
mas, acontece com todos
nós, cedo ou tarde.
Engraçado os deuses
levarem você primeiro.
Sempre achei que te favoreciam.
E você achava também.
Você pensou que era
um deus, Ragnar.
Mas no final,
você é apenas um homem.
Então...
Eu fiz o barco
que o levou à fama.
E eu fiz o barco
que o levará até o seu paraíso.
Aliás, dê minhas saudações
a Athelstan.
Você nos traiu.
Você traiu o seu legado.
Você traiu o nosso futuro.
Você traiu a mim!
Eu te amei
mais do que qualquer um.
Eu te amei mais
do que aquele sacerdote te amou.
Mas isso não fez diferença.
Você sempre pensou:
"É só o Floki.
Não precisa se importar
com o Floki.
Ele é só um tolo."
Eu te odeio, Ragnar Lothbrok.
E eu te amo
com todo o meu coração.
Por que você me faz chorar?
Princesa!
Parem!
Ele matará a princesa!
Eu venço.
A Princesa!
Cortem as cordas!
Vá!
Posso ver
que não serão os vivos,
mas os mortos
que conquistarão Paris.
Vossa Alteza! Eles invadiram
grande parte da cidade.
Pegaram o que queriam
e foram embora.
Alteza Imperial?
Vossa Alteza?
Eles violaram a nossa cidade.
O que há para dizer?
Todos os anjos do céu
estão em prantos.
Pai, levante-se.
Os pagãos foram embora.
Vossa Alteza.
Por que
você não nos contou antes?
Não confiava em nós?
Fiz o que meu pai
me pediu para fazer.
- Mas...
Era como ele queria fazer
e ele ainda é rei.
E ele conseguiu.
Entramos em Paris.
E agora temos
ainda mais despojos.
Amanhã iremos para casa.
Mas, como desejamos invadir
Paris de novo na primavera,
é importante
mantermos alguém aqui.
Eu ficarei.
Não.
Você não tem motivos
para ficar, Floki.
E qual é o seu motivo
para ficar, tio?
Está decidido, então.
Passará o inverno aqui
com o resto dos guerreiros
que decidirem ficar com você.
É maravilhoso poder comer
uma boa comida novamente.
Estes caracóis são gordos,
tão suculentos.
Você sabe que os nórdicos
não foram todos embora.
O grande guerreiro chamado Rollo
permaneceu no acampamento.
- Mas a maioria foi embora.
- Sim.
Mas retornarão novamente.
É por isso
que Rollo permaneceu.
Eles retornarão na primavera,
provavelmente
em um maior número.
Certamente um de seus irmãos
virá em nosso socorro?
Fui bastante fraco
para enviar mensagem para eles.
Eu implorei e supliquei
a nossa causa sem sucesso.
O ódio deles por mim
acaba por ser supremo
e o fio condutor de suas vidas.
Então, o que vamos fazer?
Não serei conhecido
para a história
como o imperador francês que
presidiu a destruição de Paris.
Eu não posso e não permitirei
que esse destino tão intolerável
recaia sobre nossa amada cidade.
Você terá que oferecer-lhes
ainda mais dinheiro.
Terei que oferecer-lhes
ainda mais do que isso.
Devo oferecer-lhes algo
muito mais precioso para mim,
mais do que ouro ou prata.
Devo oferecer
a sua mão em casamento.
Esse é um feito do Conde Odo.
Só porque me recusei
a me casar com ele,
ele quer me jogar aos cães.
Não irá considerar, filha,
pelo bem de Paris?
Eu faria quase qualquer coisa
pelo bem de Paris.
Eu me mataria
Mas não vou me ligar
no sagrado matrimônio
com alguém que é mais besta
do que homem.
Então terei que cancelar
nossa comitiva.
Você já enviou um emissário
para fazer esta oferta?
Sem sequer me perguntar?
Sem sequer pensar em mim?
Meu Pai!
Eu sou o seu pai.
Mas também sou
o Imperador de Frankia.
E não é o seu pai
que a pede isso,
é o Imperador.
E, por conseguinte,
você o obedecerá.
Será oferecido a você uma vasta
terra no norte de Frankia.
O imperador também
fará de você um duque,
a maior honra
que ele pode oferecer.
Você será muito rico
e muito importante.
O Imperador também oferece
em casamento
a sua bela filha,
a Princesa Gisla.
O que devo fazer em troca?
Você defenderá Paris
contra o seu irmão.
Rollo, seja bem-vindo.
Minha filha, Gisla.
Não importa o que meu pai diga,
não me casarei com este animal.
Sou uma Princesa de sangue,
não uma prostituta barata.
Prefiro ser queimada
viva do que sofrer...
a isto, quanto mais
pôr as mãos em mim.
Ele é um pagão sujo,
portanto, ele não tem alma.
Ele é pior do que os animais
no campo de batalha
Prefiro entregar minha
virgindade a um...
cão do que para esse
pedaço de carne.
Ele me enoja. Faz-me
querer vomitar.
Olá.
Floki!
Você matou Athelstan.