Como está Bjorn?
Melhor.
Não entendo
porque fracassamos, Ragnar.
Fiz tudo para garantir
que teríamos sucesso.
Os outros tentarão novamente
hoje à noite.
Eles estão na ponte!
Despejem o óleo!
O anticristo e o demônios
chegaram.
Eu oro a Deus e à Nossa Senhora
para que não entrem.
Deus nos livre,
mas se eles entrarem,
garantam
que não a peguem vivas.
Destruam!
Sinric, você vem conosco.
Você é o nosso mapa da cidade.
Lancem!
Recolham! Outra vez!
Mexam-se!
Recolham!
Não se mexe!
Rollo!
Princesa!
Princesa, por favor!
Vossa Alteza!
Você deve vir.
- Por quê?
- Os nórdicos entrarão em breve.
O que posso fazer para pará-los
que a Santa Madre não pode?
Os homens estão no limite...
com tantas mortes e feridos,
mal posso contá-los.
Mas se o senhor estivesse lá,
a coragem deles voltaria.
Restauraria suas forças
apenas em vê-lo.
Por quê? Eles não sentem
coragem por ver você?
- Você é o comandante deles.
- E você o imperador.
Eu imploro.
Pela Santa Madre, imploro.
Venha comigo agora. Venha comigo
antes que seja tarde demais.
Você não pode falar
por ela, Conde Odo.
Achei que você viria. Achei
que não teria que suplicar,
não quando o senhor soube
que a cidade estava em perigo.
E por que achou isso?
Porque eu sei
o que seu avô teria feito.
Ele usaria a armadura
e viria conosco até a ponte.
Pobre de você, Conde Odo,
pois não sou como meu avô.
Não sou Carlos Magno.
Venha!
Conde Odo! Deixo meus
homens à sua disposição.
Os demônios não estão
atacando os muros!
Graças a Deus!
Venha!
Talvez não seja tarde demais.
Rollo!
Não podemos passar!
Recuar!
Não me mate!
Por favor, não me mate!
Sou diferente!
Ele é um Earl! Um
homem importante.
Não me abandone.
Disseram-me
que você fala nossa língua,
mas você estava
com nossos inimigos.
Já estive aqui antes.
Sou um Viajante.
Estive em muitos lugares.
Não tenho inimigos.
Talvez ele possa ser
de grande ajuda.
Adoraria ajudá-los.
Tudo o que desejar.
Não tenho pátria,
não tenho povo.
Pertenço apenas ao vasto mundo.
Quem é esse?
Earl Sigfried.
Havia mais alguém.
Um grande guerreiro.
Ele perfurou nossa máquina,
e o fez sozinho.
Nunca vi um homem
tão forte e tão violento.
Quem é ele?
Seu nome é Rollo.
É irmão do Rei Ragnar,
o líder dos nórdicos.
Ele é um guerreiro famoso.
Ele luta como um urso insano.
Vossa Alteza, este homem,
Sinric, nos será útil.
E este Earl?
Talvez possa ser negociado,
por um bom preço.
Se importa-se comigo, Conde Odo,
me trará a cabeça dele.
- Queria me ver, meu senhor?
- Sim, sim!
Como você está?
Como estão meus netos?
Como está Alfred?
- Todos bem.
- Ótimo.
Recebi notícias
de que meu filho, seu marido,
Aethelwulf,
está retornando para casa.
A missão dele em Mércia
foi bem sucedida.
Alegro-me em dizer.
Graças a Deus.
Certamente.
Judith,
há algumas coisas
que precisam ser ditas.
Mas há outras
que só precisam ser entendidas.
Prometi a você, fielmente,
que a protegerei
e aos seus filhos,
especialmente Alfred,
contra qualquer um...
que possa fazê-los
algum mal.
Sabe do que estou falando,
não sabe?
Nós dois sabemos
do que meu filho é capaz.
Minha proteção...
Eu a ofereço de graça!
Mas...
Deve haver uma recompensa.
Recompensa,
Meu senhor, algum prêmio?
É claro.
Algum prêmio.
Quem é esse jovem?
- Seu nome é Ansgar.
- Do que é acusado?
É um estranho, um cristão,
um missionário,
assim ele afirma.
Ele esteve no mercado...
denunciando nossos deuses.
É verdade?
Sim, implorei ao povo daqui
para não cultuar falsos
deuses e servir ao diabo.
Seus deuses são feitos
com mãos humanas
e são surdos, cegos e mudos.
Que salvação
podem trazê-los?
Que estúpido
pode salvar a si mesmo?
Devo admitir
que seu Cristo é um deus.
Ainda assim,
nossos deuses são maiores,
com sinais e maravilhas
mais poderosos.
Não é verdade?
Não.
Deus, o Pai, o Filho
e o Espírito Santo
são o único Deus!
O resto são apenas
falsos ídolos!
Submeterá afirmações ousadas....
ao julgamento dos deuses?
Irei.
Comecemos.
Não me importo em morrer.
- Mas quero alguém que tire meu
- cabelo da frente,
assim ele poderá fazer
um corte preciso.
O que ele está dizendo?
Diz que não colocará a
cabeça no bloco até que...
alguém segure o cabelo
para não atrapalhar.
Faça.
O que poderia ter sido
é uma abstração,
restando uma possibilidade
perpétua
somente no mundo
da especulação.
O que poderia ter sido e o
que foi apontam para um fim,
que é sempre o presente.
Passos ecoam na memória...
O prêmio é o que eu acho que é?
Indo pelo caminho
que nós não fomos,
à caminho da porta
que nunca abrimos.
- Não compreendo.
De alguma forma, estamos
sempre aqui nesse momento,
você e eu.
Não, nem sempre.
Só agora.
Você é sábia.
Eu não sou estúpida.
A Lua é uma deusa estranha.
Eu quero que você
seja minha amante.
Então protegerá o Alfred?
Cuidará dele?
Vá para a cama.
Venha até mim,
meu rei,
meu Senhor.
Meu Deus.
São muitos.
Vossa Alteza, nos últimos dias
mais de 200 cidadãos sucumbiram
a esta doença desconhecida
e morreram.
Só Deus sabe
quantos mais vão morrer.
E também, estamos ficando sem
legumes e frutas frescas.
Os cidadãos começam
a passar fome.
E mesmo assim,
tivemos uma grande vitória?
Podemos ter repelido os pagãos
e impedido
de entrarem na cidade,
mas isso não é exatamente
uma vitória.
Talvez na próxima vez
eles tenham sucesso.
Vossa Alteza, nós perdemos
muitos homens bons.
Qual é o seu conselho?
Devemos tentar chegar
a um acordo com eles.
Infelizmente,
não há outra saída.
Pai, eu lhe imploro, ignore
esse conselho de desespero.
Nunca devemos ceder
a esses pagãos, esses brutos.
Caso contrário, teremos falhado,
e é assim que seremos julgados.
Vossa Alteza, acho que deve...
Dê-me algum tempo
para decidir!
Entendo
os dois pontos de vista,
mas preciso rezar sozinho
e tentar...
E tentar entender
a vontade de Deus.
Um brinde ao meu filho.
Agradeço a Deus
pelo seu sucesso e retorno.
Obrigado, pai.
Confesso a ti que
a rainha Kwenthrith
tentou me seduzir,
mas graças a Deus, resisti
às ciladas do diabo.
Eu sempre soube que ela
tentaria ganhá-lo assim.
É a natureza dela.
É o que ela faz.
Mas eu também sabia
que você conseguiria resisti-la,
pois sua moral e fé
inspira até a mim.
Tenho certeza que sua esposa
está feliz por saber
que você evitou a tentação.
Claro que sim.
Mas não sou tão hipócrita
por dizer isso.
Não tenha mais medo disso.
Mesmo tendo sido
doloroso para mim,
o caso entre você e
Athelstan foi obra de Deus.
Foi para um propósito maior.
E mesmo que eu não saiba
qual é esse propósito,
estou preparado para aceitar
a vontade de Deus.
Eu louvo a sua atitude,
meu filho.
Quem dera todos fôssemos
humildes e corretos assim.
Entretanto, há algo que preciso
perguntar a você, pai.
E, por favor, perdoe-me,
não posso evitar.
Preciso perguntar
se você estava preparado,
secretamente, em deixar
Kwenthrith matar-me...
como um preço a pagar...
para conquistar Mércia.
De maneira alguma.
E francamente,
tal acusação choca-me.
Deixe-me dizer isso
para você.
Nenhum rei saxão
jamais conseguiu
entregar um reino
em paz e bem sucedido
para seu filho e herdeiro.
Mas eu pretendo ser o primeiro.
E o que pretendo
passar para você
não é apenas o reino de Wessex,
mas o reino da Inglaterra!
Então, deixe-me...
fazer um brinde ao meu pai.
O mais amado, leal...
e verdadeiro pai
de todo o mundo.
Meu filho.
Sinric.
Estou entristecido
em ver você como prisioneiro.
Até porque...
você é um Viajante.
Rei Ragnar,
os francos querem discutir
um modo de acabar com o cerco.
Por quê?
Acreditam que seria o melhor
para ambos os lados.
Por que isso seria
melhor para nós?
Acham que não conseguem...
romper o muro da cidade.
Digo que conseguimos!
O que nos dariam
se suspendermos o cerco?
Isso seria decidido
em uma reunião
entre vocês e o comandante
da cidade, Conde Odo.
E onde seria essa reunião?
Porque eu sei que se meu
pai entrar na cidade,
ele seria capturado ou morto.
O Conde sugeriu que a
reunião ocorresse...
fora dos muros da cidade...
sem armas.
Diga a eles que terão
a resposta amanhã.
Por que deveríamos
fazer acordo com eles?
Perdemos cerca de mil homens,
não podemos violar a cidade
e o inverno está chegando.
Quer mais razões?
Por que oferecerem
acordos se sabem...
que não invadiremos a cidade?
Talvez acabou a comida.
Então deveríamos deixá-los
morrerem de fome.
Eles nos odiariam ainda mais.
Eles nos odiariam ainda mais
se continuarmos o cerco.
Tenho algo a dizer.
Não tornei-me Earl
porque eu aspirava ser um.
Tornei-me por causa das ações
de outras pessoas.
E não me tornei rei
por causa de ambição.
Mas novamente,
não tenho escolha,
como resultado
das ações dos outros.
Não obstante, sou rei.
Rei Ragnar!
Esse é meu nome.
O que um rei faz, Bjorn?
- Ele governa.
- Isso!
Bom! Ele governa!
E como governador, eu...
tenho a última palavra.
Eu!
Não você!
E nem você!
Vocês todos tiveram
suas ideias,
e todas elas falharam!
Mas não falharei.
Sem mais discussões,
encontraremos
os francos amanhã.
Siga-me.
Dê-me ele.
Ivar.
- O que foi?
- O que faremos com o cristão?
Mate-o.
Ragnar não está aqui.
Ele já partiu.
Quanto você quer para abandonar
o cerco e ir embora?
5.760 libras
em prata e ouro?
Ele insiste
em que aceite a oferta.
Reforços estão vindo a Paris.
Diga a ele, que eu sei que
ninguém virá salvá-lo.
E a oferta não é o suficiente.
E também há algo que anseio
que não possui valor material,
mas para mim é mais precioso.
Quero ser batizado.
Ele não entende.
Sou um homem com o pé na cova.
E quando eu morrer,
quero estar reunido
com o meu amigo cristão,
que por acaso
está no paraíso de vocês.
Ele diz que você irá ao inferno
e não ao paraíso.
Essa decisão não cabe a você.
Farão as preparações
para a cerimônia.
Este é um homem de Deus, não é?
E isso aqui...
É água, ou estou errado?
Você fará aqui e fará agora.