CIRCO DOS IRMÃOS MEDICI
ALOJAMENTO DE INVERNO
Muito bem, está na hora.
Não temos o dia todo.
SARASOTA, FLÓRIDA
Ponha esse macaco no trem.
O Circo dos Irmãos Medici vai partir!
O CIRCO DOS IRMÃOS MEDICI
EM UMA CIDADE PERTO DE VOCÊ!
ARTISTAS DO CIRCO
HOLT & ANNIE
MISS ATLANTIS
A SEREIA VIVA
RONGO
O HOMEM MAIS FORTE DO MUNDO
PRAMESH,
FASCINANTE, ENCANTADOR
ANIMAIS ADMIRÁVEIS
FLÓRIDA
SARASOTA
GEÓRGIA
O CIRCO DOS IRMÃOS MEDICI
CHEGA A JOPLIN
Respiração normal...
pulso normal.
Está liberado para atuar.
Milly!
Outro trem!
O MÁGICO
SALVATOROS
Niños, esperem!
Nós também vamos!
Joplin!
Joplin, Missouri!
-Oi, amor!
-Papai!
Eu pretendia contar a vocês.
Na carta que eu enviei...
Sinto muito por não estar aqui.
Venham aqui.
Ainda sou eu.
E você...
é bonita como sua mãe.
Ficamos com saudade, papai.
Eu também.
Ivan e Catherine,
agradeço aos dois...
por cuidarem deles.
Capitão Farrier, imagine.
É Holt, por favor.
Só Holt.
Não se preocupem.
Vai ser tudo como era antes.
Vamos, vamos!
Lar, doce lar.
-Ei! Holt!
-Olá, Puck.
-Olá, Thomas.
-Milly, venha!
Oi, Holt.
Olá, Miss Atlantis.
Pramesh!
A melhor jornada,
caro amigo.
A estrada que leva ao lar.
Bem-vindo ao lar!
Sem abraços!
Pramesh, também senti sua falta.
O que houve?
O acampamento é a metade do que era.
Tempos difíceis, meu amigo.
Para todos.
Atenção, pessoal!
Por que a regra número 1
se chama regra número 1?
Porque "manter as jaulas trancadas"
é a regra mais importante de todas!
Se eu pegar o patife fugitivo
que interrompeu meu sonho...
Rongo!
Onde está o Rongo?
Quem é o líder do acampamento?
Eu sou o homem forte.
Sim, mas todos nós
temos várias funções!
Você cuida de orçamentos,
da contabilidade e do inventário.
Isso inclui o paradeiro dos animais!
Então vá procurar o macaco!
Vou dar uma olhada por aí.
Muito bem, pessoal.
Voltem ao trabalho.
Holt!
Nesse inverno, a gripe nos atingiu
como um furacão.
Natalya, Vincenzo...
os Vanderjee,
e depois...
sua esposa.
Pobre Annie.
Como ela lutou...
Ela era a melhor de todos nós.
Sei disso.
Então, por ela, vamos fazer
nossa melhor temporada!
Onde estão meus cavalos?
É uma história curiosa.
Curiosa, como?
Ele os vendeu.
Mas nosso número
era a alma do show!
Primeiro, ficamos sem você, e depois
não havia mais a Annie para montá-los!
Se ao menos
a Milly tivesse aprendido.
Não quero me exibir
no seu circo.
-"Exibir"?
-Viu só?
Quero fazer descobertas científicas.
Quero me destacar por minha mente.
Está bem.
Então aprenda clarividência. Telepatia!
Alguma coisa!
Eu fico quase 10 segundos
plantando bananeira.
"Criança planta bananeira."
Vamos falir até julho.
Espere aí.
Sem cavalos, qual será o meu número?
O povo vem para me ver!
Max, por favor.
Eu preciso trabalhar.
Tem uma boa notícia.
Um trabalho eu tenho.
Muito bem.
Tem que ser de arrasar.
Lembra-se do cafajeste Itchy McPhee?
Fugiu com a mulher barbada.
Tenho improvisado com biscateiros
desde então.
Preciso de alguém bom
para cuidar dos elefantes.
Não, não é sério.
Às vezes, eu sou.
É um grande trabalho,
sabe disso.
Não, é uma grande pá
para uma grande...
Pai.
Então vendeu meus cavalos
e ficou com os elefantes.
Seus elefantes esqueléticos,
asquerosos e decadentes.
Eles são importantes.
Principalmente nessa temporada.
Por quê?
Sei que é contra a minha natureza...
mas dessa vez,
eu fiz um investimento.
Lá está ela!
Nossa mais nova fêmea asiática.
Comprei de um tal Brugelbecker em Biloxi.
Pechinchei para ele baixar o preço.
Mas, estou dizendo, Holt,
eu vi algo especial nos olhos dela.
Este é o seu investimento?
Uma elefanta velha e doente.
Ah, não.
Ela não está doente.
A qualquer hora...
ela vai ter um bebê.
Pai, olha! Pai!
Estou melhorando!
Ei, esta é a nossa tenda?
E as nossas coisas?
Tínhamos bons móveis,
tínhamos cômodos.
Max, o que você não vendeu?
Seu filho da mãe.
Pai, olha!
Brinquedos?
Não são brinquedos.
São para as minhas experiências.
Somos um circo, querida, um circo.
Temos que ser práticos
para sobreviver.
Não podia ter ficado
só com um número?
Trampolim ou equilibrismo?
Talvez eu não precise
que o mundo me admire.
Talvez eu não seja
como você e a mamãe.
Quem faz as regras nesta família?
A mamãe fez.
Pois agora quem faz sou eu.
Então... já para o quarto!
Este é o meu quarto.
Este é o quarto que temos.
Está vendo isso?
Sabe o que é isto?
É a sua herança.
Pai!
Não se preocupe,
ele não vai a lugar nenhum.
Ele está preso aqui.
Como você e eu.
Venha, você vai perder!
Olha, eu consegui!
Estou fazendo, Milly!
Uma nova temporada!
Me deixa entrar, bolinha de pelo!
Ei!
Alguém pode me deixar
entrar no meu próprio trem?
Pai, acorda, vamos!
Os elefantes precisam de nós!
Nossa, filho,
vai me deixar com saudade da guerra.
Me dá isso.
Anda, vai na frente.
Anda!
Vamos logo, Sra. Jumbo!
Não quero ter que incentivá-la.
Tirem-na de lá, rapazes.
Calma, Rufus.
Tem uma senhora aí dentro.
Ora, ora, nosso próprio Tom Mix
vindo ao resgate.
Só que ele não está mais em cartaz.
Vejamos do que ele sente falta.
Você sente isso?
Como se faltasse algo?
Que surpresa,
você não se alistou.
Coração fraco. Indicação médica.
Pai? Tem algo errado.
Ela não quer sair.
Anda logo!
Vamos tirá-la daqui!
O que está fazendo?
Vamos!
Deixe-a em paz!
-Pare de machucá-la!
-Deixe-a em paz!
Pai, olha.
O que foi agora?
Levem-na!
Nós temos um bebê aqui.
Ela teve um bebê!
Bebê!
Informem à imprensa!
"Os Irmãos Medici...
"orgulhosamente apresentam
o mais novo pacotinho de alegria!"
Olhem só.
Está tudo bem agora.
Não se assuste.
Não se assuste,
sua mamãe está logo ali.
Um bebê! Nós temos um bebê!
Nós temos um bebê!
O que é isso?
Bebê Jumbo.
Já tenho aberrações falsas no show!
Não preciso de uma de verdade
no picadeiro!
Rongo!
Nós fomos enganados!
Resolveu comprar seu próprio monstrinho.
Acha que ele consegue me ouvir?
Rongo! Envie um telegrama
para o Brugelbecker.
"Fomos ludibriados
com mercadoria defeituosa.
"Isto é uma aberração, enganação...
"e eu exijo uma indenização."
Mas o que quer que faça,
não chame os jornais.
Não vamos divulgar este bebê.
Diga que não fez isso.
Você fez?
Nunca faça nada que eu mande
sem antes confirmar comigo!
Por que eu?
Um rosto que só a mãe
poderia amar.
Senhor?
Muitos de nós acham o senhor bonito.
Eu estava falando do elefante!
Olhe, ela está preparando
um banho para ele.
Precisamos que um veterinário
venha vê-lo.
Não, sem testemunhas!
Ficaremos duas semanas em Joplin
e prometemos um belo bebê!
Tem até amanhã à noite
para consertar aquilo!
-Eu?
-É, você!
Esse problema é meu?
É, você cuida dos elefantes.
Faça essas orelhas desaparecerem!
Não olhe para mim.
Veja, as orelhas o deixam pesado.
Oi, bebê Jumbo.
Bem-vindo ao circo.
Somos todos uma família aqui.
Não importa o tamanho.
Elefantes não têm medo de ratos?
Quem disse?
Por isso nós fazemos testes.
Ele precisa de companhia
quando não estiver com a mãe.
Olhe. Dê um para ele.
Se ele conseguir
tirar as orelhas do caminho.
Não. Deve assoprar para tirar
as orelhas do caminho.
Assim.
Boa sorte. Talvez consiga
ensinar uns truques, também.
Bebê Jumbo, olhe para mim.
Faça o que eu fizer.
Assopre.
Não, a pena não.
Suas orelhas. Assopre!
Ele acha que é uma brincadeira.
-Max, venha aqui.
-Que foi?
Veja só isso.
Eu cavalgo, dou uns saltos
e de repente...
estouro!
Agora!
Saia da frente, Max!
Ainda estou acertando
a sincronia.
Deixe-me tentar.
Enquanto isso,
para lidar com os elefantes...
o departamento de figurino
fez algo para você.
Certo.
Mas o que...
Isto deve ter custado
uma fortuna, Max.
Há muitas crianças na plateia.
Não quer assustar ninguém.
Eu entendo.
Pai, pai!
É o bebê Jumbo.
Venha ver.
Ele pulou no ar.
Com as orelhas.
Vamos deixá-lo em paz.
Mas ele pulou bem alto.
É, aposto que sim.
Vai viver tropeçando
com aquelas orelhas.
Pai, sério.
Fizemos um teste.
Deixem o coitado em paz.
A 1ª regra da ciência:
é preciso ter interesse.
Caso contrário,
você não merece saber.
Foi um ano difícil para eles.
A Annie sabia falar com eles.
Senhoras e senhores,
meninos e meninas, venham ver.
Depressa, depressa.
Venham ao circo hoje.
MARAVILHA ANATÔMICA
EM PESSOA
"Ser ou não ser...
"eis a questão.
"Será mais nobre em nossa mente
receber pedras e flechas..."
Aquilo não é cobra.
Até eu faria isso.
Fique à vontade.
Saiam daqui!
Rongo, vamos!
BEBÊ JUMBO
Saiam de perto do elefantinho.
ENTRADA PRINCIPAL
Bem-vindo, povo de Joplin, Missouri!
Senhoras e senhores...
sou o mestre de cerimônias,
Maximilian Medici.
E agora,
quero apresentar a vocês...
o Circo dos Irmãos Medici.
Tudo bem.
Ninguém vai machucá-lo.
Vamos lá, rapazinho,
vamos dar um show.
QUERIDO BEBÊ JUMBO
Ei, aquele não é o Holt Farrier,
o artista do circo?
Ei!
Você é o Holt Farrier?
Não, ele morreu na guerra.
Muito triste.
O que ele vai fazer?
Ele vai pegar as penas.
Casaco, casaco!
BEBÊ ORELHUDO
DUMBO
O que fez com isso?
Não é um elefante de verdade.
Essas orelhas são falsas!
Vejam! Vejam o letreiro!
"Dumbo!"
Tenha calma.
Ele é uma farsa!
Calem a boca!
Estão assustando os elefantes!
Não se assustem.
Tenham calma.
Dumbo, Dumbo, farsa, farsa!
Sentem-se.
-Dumbo, farsa!
-Eu disse: sentem-se!
Está tudo bem, amiguinho.
Farsa!
Rongo! Música!
Felicidade, alegria!
Ouviu todos caçoando
do seu bebê feio?
Quem vai ajudá-lo agora?
Holt, tire essas orelhas do palco!
Calma, tudo bem.
Ninguém vai machucar
o seu bebê.
Fique calma.
Isso. É isso aí, garota.
Nós queremos protegê-lo.
Como você.
Isso, garota.
Fique calma.
Isso, ninguém vai machucar
o seu bebê.
Rufus, não!
-Rufus, pare!
-Elefante louco!
Afastem-se!
Max, tire as crianças daqui!
Saiam! Vão para um local seguro.
Cuidado, cuidado.
Crianças?
Vão, vão!
Rápido, rápido!
Vão!
Venham por aqui.
Está gostando do seu trabalho, caubói?
Milly, Joe!
Rápido!
Vamos!
POLÍCIA DE JOPLIN
MISSOURI
Só quero ressaltar
que fizemos tudo certo.
O problema foi que a tenda
simplesmente caiu. Ela desabou.
E não havia como saber
o que aconteceria.
MÉDICO-LEGISTA
ELEFANTE LOUCO
FIQUE LONGE
Brugelbecker, um homem morreu, entende?
É o que se lê no país todo!
O TUMULTO DA FERA ASSASSINA!
É sua responsabilidade moral
comprar a fera assassina de volta.
E quanto ao bebê?
Ao menos ele arrancou umas risadas.
Vou colocá-lo no número dos palhaços
para tentar recuperar algo.
Vou comprá-la
pela metade do preço.
Vai comprá-la pelo preço total.
Um quarto do preço.
Fechado pela metade!
Vamos!
O que está acontecendo?
Aonde a estão levando?
Saiam. Vão para a tenda.
Mas ela é mãe dele!
Pai, por favor. Não deixe.
Por favor!
Faça alguma coisa.
A mamãe faria.
A mamãe não está aqui.
Muito bem, amiguinho. Vamos.
Eu sei, acredite.
Criatura linda,
nós cuidaremos do seu filho.
Querida, está tarde.
Vá dormir.
Eu sei. Também não consigo dormir.
Mamãe disse que a vida, às vezes, ia
parecer estar trancada atrás de uma porta.
Então, ela me deu esta chave
que ganhou da mãe dela.
E disse que quando eu sentisse isso,
imaginasse essa porta...
e só virasse a chave.
Então eu fico tentando.
Não pode ficar aqui sozinha.
Eu não estou.
Você está aqui comigo.
O que é isso?
Achei que ele poderia
estar com fome.
Ele está triste.
Quem está triste
não come.
A sereia come.
Vamos.
Coma um, Dumbo.
Vamos chamá-lo de Dumbo agora?
Se o chamarmos de Jumbo Júnior...
ele pode ficar com saudade da mãe.
Coma isto... Dumbo.
Bata essas orelhas de novo.
Para mostrar que não foi
imaginação nossa.
Sua mãe não queria machucar ninguém.
Ela só queria proteger você.
E nós adoramos suas orelhas.
Talvez queira ficar sozinho.
Igual o papai.
Ninguém quer ficar sozinho.
Bem...
se mudar de ideia...
Boa noite, Dumbo.
Não foi por causa do amendoim
que ele fez aquilo.
Foram as penas!
Dumbo!
Tem que fazer isso no show.
Como assim?
Vendendo mais ingressos,
o Medici fatura mais...
aí podemos fazê-lo
comprar a Sra. Jumbo.
Isso!
Podemos trazê-la de volta.
Você pode.
É só mostrar
o que pode fazer.
Vamos contar ao papai.
Não. Ele só vai dizer
para sermos práticos.
Cancelaram os shows
por uma semana, certo?
Podemos pesquisar,
estudar e testar.
Você é um elefante milagroso, Dumbo.
E nós vamos trazer
sua mãe para casa.
Fogo!
Constrangedor.
Extremamente constrangedor.
Quem disse que não queria
ser reconhecido?
Muito bem, Orelhudo, está na hora.
É como no ensaio.
Só que com luz, música,
fogo e multidão.
Você consegue.
Vamos, Dumbo.
Você consegue, Dumbo.
Mostre a eles
como nos mostrou!
-Venha! Venha!
-Isso, garoto.
Continue, não pare.
Agora vá, Dumbo!
Vamos.
Estão adorando!
Muito bem, Dumbo.
Apague o fogo.
Ele não vai voar.
Está assustado.
Eu sei.
E está alto demais!
Vamos lá, Dumbo!
Isso, garoto.
Regra número 1.
"Sempre termine em grande estilo!"
Certo, pessoal.
Podem descê-lo.
Holt!
-Olhe, Max!
-O quê?
-Ele está preso lá.
-Apague o fogo!
Dumbo! Voe!
Sem a pena, ele não voa!
Apague o fogo!
Apague!
-Joe!
-Pare!
Holt, achei que ela
não quisesse participar.
Milly!
Aqui, Dumbo!
Venha.
Mostre a eles.
Vamos, Dumbo.
Voe, Dumbo.
Voe!
Você sabia disso?
Deveria conversar mais
com seus filhos.
ELEFANTE MARAVILHA VOA ATÉ A FAMA!
MAMUTE SURPREENDE O MUNDO!
SEGUNDO O REPÓRTER,
A HISTÓRIA É REAL!
Sotheby...
cancele meu jantar
com o Presidente.
Temos negócios com um elefante.
ESGOTADO
Amigos, só há ingressos
para os shows de Arkansas!
Palhaços felizes!
-Rongo, o forte!
-Patrão.
Olá, Jo!
O Circo dos Irmãos Medici.
Onde amor verdadeiro e mistério
não faltam!
Onde está o meu astro?
Dumbo!
Como está o banho?
Muito quente? Muito frio?
Cuidado para as rugas dele
não ficarem enrugadas.
No nosso país, diz a lenda que os deuses
podem assumir formas animais.
Champanhe para o Dumbo!
Nada de bebida
perto do bebê!
VENHA NOVAMENTE!
Lamento, Dumbo.
Não é a sua mãe.
Leve o Dumbo para dentro.
Senhoras e senhores, abram caminho
para o imperador do encantamento.
Para o arquiteto de sonhos.
Para o Colombo de Coney Island.
Sr. V.A. Vandevere!
E, viajando com ele,
sua estrela brilhante.
Colette Marchant,
a Rainha dos Céus!
Srta. Marchant!
Signore Medici!
Ele sabe quem eu sou.
Estávamos passando por Missouri...
e soubemos que fariam
um showzinho.
Sr. Vandevere. É uma honra.
Não, senhor. A honra é toda minha.
Gostaria de lhe oferecer um drinque.
Mas acabou o bourbon.
E o conhaque e o uísque.
Agora, não!
Tem um macaco aí?
É para emergências.
Escute, Sr. Vandevere...
eu vou logo lhe dizendo...
que o elefante não está à venda.
Dumbo só voará no circo Medici.
Supondo que ele exista.
Vejam por si mesmos.
E, com todo respeito,
não tenho o dia todo.
-Prazer em conhecer...
-Com licença.
Olá.
Então essa sua criatura...
supostamente voa?
Sigilo comercial.
Max, se me permite perguntar...
Onde adquiriu o animal?
Ele vem do Extremo Oriente.
Extremamente longe?
Longe.
Não me parece nada "mágico".
Desde quando a aparência revela algo,
não é?
Também treina elefantes voadores?
É um passatempo.
Foram as crianças
que ensinaram ao Dumbo.
Ah, sim.
Verdade?
E como fizeram isso?
Com metodologia científica.
Uma fotografia, uma fotografia!
Max.
Você tem algo muito raro.
E o trágico é que
você nem sabe disso.
Sabe o que você tem aqui, Max?
Não.
Misticismo.
Max, eu conheço o seu tipo.
Charlatão, trapaceiro, oportunista...
Nova York é por ali,
caso não saiba o caminho.
E sei que isso vem de um desejo profundo
de construir algo autêntico.
Eu conheço o seu jogo.
Não é um jogo.
Alguns homens burlam regras,
outros as mudam.
Está na sua manga.
Está no seu bolso.
O segredo do ramo de entretenimento
é ter sempre um coelho na cartola.
Ou um macaco na mesa, imagino.
Ações?
Max, olhe à sua volta.
Seu estilo de vida está morrendo.
O futuro do entretenimento
é trazer o público até você.
E eu construí esse destino.
Só me falta...
um pupilo.
Eu sei que não há Irmãos Medici.
Você provavelmente sempre quis ter um.
Está me oferecendo uma parceria?
Estou.
E um lar.
Para você e a trupe toda.
Um lar? Para todos nós?
Sim. Junte-se a mim.
A mim e minha família.
Permita que eu nos conduza ao futuro.
Permita que eu nos conduza...
à Dreamland!
FOGUETE RUMO À LUA
Queria que a mamãe
pudesse ver isso.
Acho que ela sabe que estamos aqui.
Gostei de ver a sua mágica, Max.
DUMBO
O ELEFANTE VOADOR
COLISEU
Estamos ouvindo, Dumbo!
Por que não deixa ele sair?
Lembre-se, mocinha...
misticismo.
Foi por isso que eu entrei para o circo.
MARAVILHAS DA CIÊNCIA
Pai. Maravilhas da Ciência!
É, docinho. Lembre-se de que temos
um trabalho a fazer.
Minha filha se vê
como a próxima Marie Curie.
Nunca permita que lhe digam
o que você não pode fazer.
Ei, eu não disse isso.
O que é mesmo que nós fazemos aqui,
ma chérie?
Nós tornamos possível
o impossível.
E é onde vão se apresentar.
O Coliseu!
Dumbo ficará na tenda
de adestramento atrás.
Dumbo!
Por que não vamos com ele?
Porque aquele é o seu novo lar.
Vejam só esse lugar!
Uma biblioteca...
"E as crianças os guiarão."
Somos gratos pela oportunidade,
Sr. Vandevere.
Sua família é minha.
Sabe, eu andei me informando
sobre sua história, Sr. Farrier.
O melhor cavaleiro acrobata
de Kentucky.
E pode voltar a ser...
só que aqui
você seria o Capitão Farrier...
herói de guerra.
Prodígio de um braço só.
Tesouro nacional.
Eu ainda posso montar.
Eu sei disso.
E você vai.
Assim que fizer o elefantinho
decolar para mim.
Quando o número dele
estiver pronto?
Você retoma as rédeas.
Ainda estamos montando o programa
para o resto da trupe...
mas na 6ª-feira...
estreia o nosso pequeno Dumbo.
Fico arrepiado.
Por que está olhando para mim?
Porque a única coisa mais incrível
do que um elefante voador...
é a deusa que pode voar com ele.
Você enlouqueceu?
Não vamos nos esquecer
de onde viemos, querida.
Então, voaremos na 6ª-feira!
O Dumbo nunca voou com ninguém.
É por isso que está muito claro
por que precisamos de você.
Dumbo!
DUMBO
O ELEFANTE VOADOR
-Oi, amigo.
-Que saudade! Tudo bem?
Ei. O Capitão Farrier é o responsável.
Ninguém vê o animal
sem ele aprovar.
Holt.
Me chame só de Holt.
Pensei que fosse militar.
Belas botas.
São de pele de tubarão?
Não.
Acho bom fazer
seu amigo elefante colaborar.
Olá, Dumbo.
Dumbo, faça o favor?
Posso pegar meu braço?
É nessas mãos
que colocarei minha vida?
Bem-vinda.
Não se esqueça:
a ideia não foi minha.
O Dumbo trabalha sozinho.
Eu também.
Bonjour, Milly, Joe...
E você...
Encantador.
Talvez ele não a reconheça
sem maquiagem.
Terei que ensiná-la a voar?
Eu já sei voar,
aprendi quando era pequena.
Eles ensinaram o Dumbo a voar,
não foi?
Então dispenso seu expertise.
Está bem.
Quero que saiba que já fui à França.
A experiência não foi boa.
Mostre-me seu segredo!
Como o seu elefante voa?
Bem, primeiro,
ele precisa de uma pena.
Sem a pena, ele não voa.
Bem, então, eu também não.
Ei, princesa.
Primeiro, a segurança.
Ponham as redes.
Vamos, depressa.
Muito bem, pessoal, ótimo.
Está vendo, Dumbo?
Eu voo!
Veja se consegue me pegar!
Aqui, Dumbo!
Temos muito trabalho a fazer.
EMPREENDIMENTOS VANDEVERE
Caros colegas...
deem as boas-vindas da Dreamland
ao novo vice-presidente...
Sr. Max Medici.
Tudo o que ele quiser,
qualquer coisa...
façam acontecer, como sempre.
Esta é a Srta. Verna.
Ela cuidará da sua agenda,
correspondências e telefonemas.
Quando tiver que ir às reuniões,
ela informará.
Alguma reunião hoje?
Eu informarei!
Sr. Vandevere, só uma dúvida.
O que, exatamente, eu faço?
Onde o Vandevere a encontrou?
Eu era artista de rua em Paris.
Ele me descobriu.
E aqui estou eu.
A namorada de um milionário.
Que falta de sorte.
É só aparência.
Então você e ele não são...
Sou só uma das joias
que ele usa para chamar atenção.
Bom garoto, Dumbo.
-Bom trabalho.
-É! Eles vão adorá-lo.
Acho que o sortudo é você.
-Muito bem, Dumbo.
-Bom garoto.
Quem tem sonhado como eu?
Então, como estão as coisas?
-Bem?
-Estamos progredindo.
Mas ele ainda não está pronto.
Qual é o problema?
O animal não confia em você?
-Não é tão simples.
-Ma chérie...
já vendemos todos os ingressos.
Talvez a pequena cientista possa
nos mostrar que vai dar certo.
Preparar para decolar.
-Asa direita?
-Confere!
Asa esquerda?
Confere!
Leve-a, Dumbo.
Vamos.
-Venha, amigo.
-Venha, Dumbo.
Isso mesmo.
Vamos lá.
Vamos tentar de novo.
Você consegue.
Venha cá.
Que lindo caubói de um braço só.
Você me fez voltar à infância.
COLISEU
Bem-vindos ao Coliseu...
onde o impossível é possível.
Buona sera. Max Medici.
Eu descobri o elefante,
o meu elefante.
Basicamente, eu disse não.
Saí de lá e foi o fim.
O elefante voador é meu.
É.
Você é o sujeito!
É o sujeito feito de magia real!
Max.
J. Griffin Remington.
Banco Atlas Forge.
Ele é o homem do dinheiro.
O famoso J?
Muito prazer em conhecê-lo.
Como vai?
Dizem que a Lua é feita de magia real.
É por isso que, um dia desses,
vão mandar um homem lá.
E vai ser o meu banco
que financiará a expedição.
O que acha disso?
Nem preciso dizer, Max...
que temos altas expectativas
para hoje.
Ah, sim. Altas expectativas.
Bem, ter expectativas e sonhos
é uma coisa. São palavras.
Mas nós estamos falando de fatos!
Planos!
Planos! Para isso
é preciso muito dinheiro.
Coisa que ele não tem!
Então esperamos que seu paquiderme
tenha um bom desempenho.
Agora vamos começar logo isso!
Tudo sob controle!
Não se preocupe, Orelhudo.
Vai ter mais espaço para voar,
só isso.
Sempre rodando,
como nós treinamos.
E depois o papai falará
com Vandevere sobre o trato!
Sobre o quê?
O trato que fizemos com o Dumbo.
Prometemos comprar a mãe dele
com o que ele ganhar no circo.
É por isso que ele voa.
-Joe, agora não!
-Prontos?
Sim.
Muito bem, vamos lá.
Muito bem, Dumbo, vamos nessa.
Elefantes cor-de-rosa?
E daí?
Senhoras e senhores,
meninos e meninas de todas as idades!
Chegou o momento
tão aguardado por todos!
V.A. Vandevere,
em associação com Max Medici...
orgulhosamente apresentam,
em sua estreia na Dreamland...
Já viram um foguete voador.
Já viram um disco voador.
Já viram até um peixe-voador.
Mas tudo o que viram não é nada...
até verem um elefante voador.
Preparem-se para receber Dumbo!
Passando.
Venham.
Ele vai conseguir.
Eu sei que vai.
E para dar as boas-vindas a ele...
nossa Rainha dos Céus!
Dumbo.
Cinco voltas no picadeiro.
Só precisamos disso.
Tranquilamente,
como treinamos.
Pai?
Por que não colocaram as redes?
Ei, pessoal?
O que houve?
Seus homens deveriam estar lá.
Mudança de planos.
Da chefia.
Não vejo as redes.
Elas são invisíveis.
O que há com você?
Eles precisam de redes!
Colette!
Espere, não decole!
Dumbo...
Ah, garoto!
...Príncipe dos Elefantes.
Ordeno que voe comigo.
Colette!
Baixem a plataforma!
ILHA DO PESADELO
Voe, pequenino!
Magia real!
Onde está o meu show?
ACREDITE
O elefante foi
para a Ilha do Pesadelo.
Venha. Vamos logo.
KALI
A DESTRUIDORA
Dumbo, está tudo bem.
Estamos aqui.
Boa noite.
É o Sr. Vandevere.
-Olá.
-É o V.A. Vandevere!
Estão se divertindo?
Ótimo.
-Estão gostando?
-Sim, senhor.
Fantástico.
Tirem-no daqui.
-Sim.
-Aqui!
-Pessoal, por favor.
-Olá.
Pessoal, preciso que saiam.
Vamos.
Cuidado, pessoal,
é só um bebê.
Soldado, quem manda aqui sou eu.
Está na hora de ele ir dormir.
Esta atração está fechada.
Pai?
É a Sra. Jumbo.
-Ah, eu quero ver o Dumbo!
-Eu quero ver o Dumbo!
Quero meu dinheiro de volta!
Eu não entendo.
O elefante voa. Você viu.
Eu vi um número de sumiço.
Não investirei um centavo
até ver isso dar certo.
Não consegue controlar seu animal.
Se me der um tempo,
dou um jeito nisso.
Tanto faz! Até lá,
o banco está fechado.
O que houve?
Você perdeu o controle do animal.
O animal é você.
Onde estava a minha rede?
Rede é para ensaiar.
Isso aqui é o show.
Treinamento?
Chama aquilo de treinamento?
Não, senhor, sabemos
por que ele saiu voando.
Reconheceu o chamado
de outro elefante.
Da Ilha do Pesadelo.
É a mãe dele!
É verdade. É ela.
Nosso circo a vendeu
há 2 meses.
Todo filho reconhece a mãe.
E dizem que os elefantes
nunca esquecem.
Podem ficar juntos agora.
Por que há crianças
na minha sala?
Sr. Vandevere, por favor,
o Dumbo só quer a mãe dele.
Reúna os dois,
e ele fará o que o senhor quiser.
Não, ele fará o que ela quiser.
Acha que eu a teria comprado
se soubesse que era parente dele?
Não me ajuda nem um pouco.
Sabe qual é a coisa mais importante
sobre crescer?
É preciso aprender
a se virar sozinho.
Livre-se da mãe.
Você sabe aonde levá-la.
E compre botas novas.
Mas o senhor não pode matá-la.
Por que não?
Sr. Vandevere.
Espere!
Não separe os dois, por favor!
Não faça isso com meus filhos.
Sabe, Holt, quando meu pai nos deixou,
na verdade, foi uma bênção.
Porque eu tive que aprender
a me virar sozinho.
Talvez seus filhos precisem disso.
Não me diga do que eles precisam.
Para trás, Homem Elefante.
Querida...
o Dumbo e a mãe dele precisam
de um tempo separados.
Então a mamãe vai
dar um passeio...
para que o Dumbo não se distraia.
Milly!
Colette?
Eu tenho que ensaiar.
Max.
Ilha do Pesadelo.
Milly?
Lar das feras mais perigosas
do mundo.
O parque está fechando.
Milly!
Conseguiu encontrá-la?
Não.
A mãe dela sempre sabia o que dizer.
Em qualquer situação.
Ela sempre sabia.
Seus filhos não precisam
que você seja perfeito.
Eles só precisam que acredite neles.
Simples assim, não é?
Muito bem, então,
eu vou continuar procurando.
MARAVILHAS DA CIÊNCIA
Essa é a minha filha.
A única garota que conheço
que foge para ir à escola.
É nossa culpa.
Aposto que o Dumbo queria
não ter nos conhecido.
Você mostrou a ele
que ele pode voar.
Acha que trocaria isso por algo?
Para ter a mãe de volta, sim.
Sinto falta da mamãe.
É, eu também.
Quero te mostrar uma coisa.
Com os avanços na medicina
e engenharia...
os humanos e a mecânica
logo vão se combinar...
para ajudar famílias, trabalhadores
e veteranos.
Todos os tipos de maravilhas tecnológicas
nos esperam no século 20.
Você vai fazer coisas incríveis.
Eu sei disso.
GRANDE FUTURO BRILHANTE
O que é isso?
Faça-me o favor.
Também preciso ensiná-lo a ler?
ELEFANTE DA DREAMLAND FORA DE CONTROLE?
TERRA DOS SONHOS VIRA PESADELO
Ah, Max, olá!
Ótimo, você trouxe a papelada.
Max...
eu estava analisando sua trupe
e...
para ser sincero...
são imitações fracas
dos números que já temos.
Então, pensei em um mês de indenização?
Me parece justo.
Capisce?
Achei que tinha prometido...
Max, o contrato diz
que eu iria empregá-los.
Não diz por quanto tempo.
Então retire seu bando
de aberrações fajutas daqui.
Mas é a minha trupe.
Eles dependem de mim.
Está bem, vamos ser piedosos.
Por que você não conta a eles?
Finalmente, patrão.
Quando vamos começar?
O que houve, pessoal?
Vandevere demitiu todos eles.
Terão que ir embora até amanhã.
Adeus, amiguinho.
Adeus.
Queríamos vê-lo pela última vez.
Vê-lo voar pela última vez.
Acho que ele não quer mais.
Ah, não. Mas ele precisa.
Ele não pode perder
a Sra. Jumbo de novo!
Temo que seja bem pior do que isso.
Sr. Sotheby?
Vim deixar minha consciência
em paz.
Pedi demissão
assim que ele deu a ordem.
Que ordem?
A Sra. Jumbo partirá até amanhã à noite.
E ela não deve sobreviver.
Essa "Dreamland" não o merece.
Nenhum circo merece.
Pois bem, alguém quer me ajudar?
A libertar o Dumbo e a mãe dele.
Bem-vindos ao Coliseu,
onde o impossível é possível.
Vamos lá. A 2ª vez é a da sorte.
Vejamos se o Papai dos Sonhos
deu um jeito nisso.
Vim retirar o elefante
da Ilha do Pesadelo.
Confirmado.
Abra o portão dos fundos.
CONTROLE DO PORTÃO DOS FUNDOS
ILHA DO PESADELO
ENTRADA DOS FUNDOS
Dumbo em posição!
Assim que ele voar, vão para a tenda dele
e me esperem.
Muito bem, Orelhudo.
Agora só depende de você.
Vamos lá, Holt!
Que se dane isso.
Às suas posições.
Poderíamos ter feito um ensaio.
Ensaio?
Acha que ensaiamos
para a Batalha da Floresta Argonne?
Consegue mesmo fazer isso?
Eu vivo voando em elefantes.
Tem certeza de que você consegue?
Com uma mão nas costas.
Espere. O que foi isso?
Senhora?
ATRAÇÃO FECHADA
Lamento, mas a atração está fechada.
Meu sonho... era ser uma sereia...
e agora acabaram com ele.
Mas eu ainda ouço o canto da água...
me chamando para casa.
Por favor, tenha cuidado, certo?
-Leve-me de volta à profundeza!
-Vamos.
-Meu destino, o mar!
-Está bem.
NEBLINA
Estamos sem energia!
As jaulas também?
Mas os animais...
Vá até os disjuntores.
Acenda as luzes!
E mantenha as jaulas trancadas.
Senhoras e senhores, meninos e meninas.
Em sua segunda estreia na Dreamland.
Preparem-se para receber Dumbo!
Ei!
É uma armadilha! Volte para...
E, mais uma vez,
nossa Rainha dos Céus!
Você.
Onde está seu circo de horrores?
O que está acontecendo?
A mãe do elefante sumiu!
A trupe dele está metida nisso!
Avise à torre e feche os portões.
Não deixe que eles saiam.
Mas por que levariam só esse?
Fique de olho no Farrier
e naquelas crianças.
Você! Venha conosco.
Lá estão eles!
Ei!
Você aí!
O que faz aí em cima?
Isso é propriedade particular.
Vamos! Desça já daí!
Agora!
Ei, eu sou Max Medici,
sócio do Vandevere.
Ele só está trocando a lâmpada!
Voltem aos seus postos!
Sim, Sr. Medici.
Vamos tentar outra vez.
Você e eu.
E as crianças?
Onde estão elas?
Você viu as crianças?
Dumbo! Príncipe dos Elefantes!
Ordeno que voe comigo.
Dumbo, por favor, voe.
Faça pela sua mãe.
Onde está o pai de vocês?
Dumbo!
Ei! Pegue essas crianças!
Vamos.
Ali!
Estou só de passagem!
Ei! Não pode fazer isso!
Pegue o elefante!
Pegue você o elefante!
Não se preocupe.
O papai já vai chegar.
Onde está o elefante?
O que faz parado aqui?
Vá até a torre!
A energia está instável!
Não há elevadores!
Até onde sei,
já inventaram escadas.
Parece que estamos
com problemas técnicos.
O que houve com minha energia?
Que energia, mon chéri?
Sua ingrata...
Você não era nada
até eu torná-la minha...
Creio que a palavra seja "rainha".
Preciso de luzes!
Sr. Vandevere, espere!
Temos que religar a força
ou haverá sobrecarga!
Agora é impossível!
Nada é impossível!
Sr. Vandevere!
Sr. Vandevere, pare!
Milly! Joe!
Rápido. Vá!
Depressa!
Retirem todos!
Evacuem o parque!
Milly! Joe!
Ei!
Onde está o elefante?
Solte-a!
Joe, venha!
Milly! Joe!
Pai!
-Vocês estão bem?
-Estamos.
Certo, venham.
Cubram o rosto.
Me dê a mão!
Vamos!
Recuem!
Fica perto.
Vamos, pessoal.
Vamos para o porto!
Agora!
-Onde estão os Farrier?
-Ainda devem estar lá dentro.
Pai!
Tudo bem, Joe.
Venham. Vamos.
Dumbo!
Venham!
-Vão! Vão! Vão!
-Pule!
Venha.
-Vamos lá.
-Fica perto, vem cá.
Isso. Vão! Vão!
Rápido!
-Dumbo!
-Vamos!
Dumbo! Qual é o problema?
Pessoal! Milly! Joe! Venham!
Dumbo, vamos!
Vão!
Dumbo!
-Peguem-no!
-Sim, senhor!
Ele nos viu.
Dumbo, você precisa ir.
Estão atrás de você.
Precisa ir.
Ele perdeu a pena.
A pena não faz nada.
Dumbo, não precisa dela para voar.
Eles estão vindo!
Afastem-se!
Sai da minha frente!
Dumbo, lembra-se disso?
Da minha mãe?
Consigo abrir qualquer porta.
Você também vai conseguir.
Mas não preciso
da chave para isso.
E você não precisa da pena.
Vamos lá.
CORPO DE BOMBEIROS
DE NOVA YORK
Pai!
Temos que ir.
Rápido!
-O que está fazendo?
-Não tem lugar para os três.
Levem-no até o porto.
Encontro vocês lá.
Vai lá, Orelhudo.
Atrás deles!
Ei!
Aquele elefante é meu!
Estão salvos.
Venham, vamos!
Ei! Volte aqui!
Aberração!
O que você fez?
O que me pagam
para fazer, senhor.
Um show dos infernos.
Ei! Ele!
Ali, prendam aquele homem.
Ele roubou meu elefante.
Tínhamos um contrato, Medici!
Não sou especialista, mas acho
que você tem problemas maiores.
Uau. Isso é um desastre.
Vamos, o cachorro-quente
é comigo.
Boa ideia, J.G.
Último aviso para embarcar!
Todos a bordo!
Colette!
Onde está o pai de vocês?
Não se preocupe.
Ele vai chegar.
Pai!
Tinha certeza
de que sabiam montar.
-Pramesh, temos que ir.
-Venham logo.
Depressa! Vamos! Depressa!
Venham.
Vamos para casa.
Ei!
Dá o fora daqui, encrenqueiro.
Vá.
Senhoras e senhores...
apresentando nosso elefante voador
famoso no mundo todo.
Bem-vindos ao Circo da Família Medici!
Onde acreditamos que nenhum animal
deva ser mantido em cativeiro.
Vejam o Rongo...
o homem mais forte
e versátil do mundo.
Conheçam a fascinante Miss Atlantis...
Interpretando Shakespeare subaquático
com o único tritão do mundo, Puck!
RESPIRAR OU NÃO RESPIRAR...
SHOWS A CADA 10 MINUTOS
E visitem nossa mais recente atração:
O Mundo de Maravilhas de Milly Farrier...
para descobrir assombros da vida real
que estão moldando o amanhã hoje!
Deslumbrem-se com a destreza
do lendário Holt...
nosso caubói do futuro!
E a Pérola de Paris, Colette.
Rainha dos Céus!
Amigos, de todas as idades,
nosso circo é o lar de vocês.
Onde qualquer coisa é possível
e milagres acontecem.
Acreditem, acontecem mesmo.
CIRCO DA FAMÍLIA MEDICI
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras