Anteriormente em Shadowhunters...
Ainda deve sentir algo por ela.
Cale a boca!
Jace, o que está acontecendo?
Não sou seu irmão, Clary.
Agora, meu garoto...
você está prestes a descobrir
o que significa ser um Herondale.
A runa da agonia.
Ela me fez reviver memórias
que passei séculos tentando esquecer.
Mamãe!
Me diga como consertar isso.
Últimas palavras?
Alguém mais quer tentar? Vamos.
É um Daylighter.
Pode apostar que sou.
Está bem, abra.
Eu meio que agendei um show para você.
Está bem.
Clary, isso é demais,
mas a Rock Solid Panda meio que acabou.
Acabou o rock. Não tem nada sólido.
Eu sou apenas um panda solitário.
Eu ouvi a música
que você está compondo. É incrível.
Você vai ficar bem. Vai arrasar sozinho.
Uma coisa é tocar na marina.
Outra é tocar aqui.
Na frente de pessoas reais.
Eu não sou uma pessoa real?
-Não, de jeito nenhum.
-Não?
-Você está em um plano diferente.
-Eu vou aceitar isso como um elogio.
Seria fofo se não fosse tão constante.
Não. Nem mesmo assim.
-Deve ser um saco para você.
-Por quê?
Esse boato sobre você ser
da realeza Shadowhunter é verdade?
-Isso vai me dar bebidas grátis?
-Não vamos exagerar.
Eu não sei o que sou.
Tive três sobrenomes.
Agora sou um Herondale.
-Só sei que eu sou o mesmo Jace.
-Deus nos ajude.
Uma dose de tequila. Dupla.
Faça duas. Por minha conta.
Oi, Kaelie, há quanto tempo.
Cara, a rejeição é bem mais legal
quando acontece com você.
Você não ganha muitas gorjetas, hein?
Quer um conselho?
Fique longe dos submundanos por um tempo.
Aquela Espada-Alma que você ativou
matou um monte deles.
Não sei, mas acho que...
Vamos sair daqui. Pode ser?
E se odiarem minha música
e começarem a jogar comida em mim?
Acabo com eles antes que façam isso.
Vai dar tudo certo, Simon.
-O que foi?
-Sinto cheiro de sangue.
-Meu Deus. Parece...
-Carne humana.
É uma runa.
LegendasNaHora Apresenta:
Shadowhunters 2x13
"Those of Demon Blood"
Acesse SeuSeriado.com
Mamãe disse que Max está a caminho.
Parece que foi ontem
que tiramos as facas dele.
Tem sorte de tê-la como tutora.
É um erro me colocar responsável por ele.
Está de brincadeira?
Você é a mais inteligente aqui
-e uma das nossas melhores guerreiras.
-Mas...
Ainda não me sinto normal.
E aquelas reuniões mundanas?
Estão ajudando, embora pensem
que estou falando de heroína.
-Shadowhunter abatido!
-Milo Keytower.
-O que aconteceu?
-As runas dele foram removidas, certo?
Sim, depois que ele foi atacado
por um lobo.
Tinha mordidas e marcas de garra.
Que lobisomem ataca do nada
um Shadowhunter?
Um que queira enviar uma mensagem.
E chamar a atenção da Clave.
Temos que encontrá-los.
Acho que sei quem é.
COMIDA CHINESA
Sério, Raphael? Hoje, não.
Vocês.
Raphael mandou vocês com uma ameaça?
Não tem a ver com Raphael. É você.
Queremos fazer parte do seu clã.
Eu não tenho um clã.
Faço Música na NYU, então...
Durante séculos,
ouvimos a lenda de um grande líder.
Um vampiro que pode andar à luz do dia.
Sempre pensamos
que fosse um mito, folclore.
Você prova que as lendas são verdadeiras.
-Eu? Qual é, pessoal.
-Pode contar conosco.
-Para o que precisar, Daylighter.
-Só precisa pedir.
Bem, obrigado.
Fico muito agradecido.
Mas estou bem. Então...
Vocês parecem muito legais, de verdade.
Mas eu não estou
procurando companhia no momento.
Então é melhor voltarem para Raphael.
Ele está muito mais apto
para ser o líder do clã, então...
Sabe onde nos encontrar.
Luke, não sou líder. Nunca fui.
Não se subestime. Nem todo mundo
começa uma banda aos 18 anos.
Essa acabou.
Quer conhecer minha nova banda?
Está bem aqui.
Só quero ir para a faculdade
e ficar com minha namorada.
-É pedir muito?
-Sobre isso...
Espero que você e Clary estejam
tomando cuidado.
Sim, totalmente.
Pensei que, por ser vampiro...
eu não pudesse engravidar Clary, sabe...
Isso é...
Eu não estava falando sobre isso.
Mas da sede de sangue.
Sei, claro.
Se as coisas esquentarem demais, posso...
Eu sei como parar.
Só não fique confiante demais.
Já vi isso acontecer antes.
Tentação e emoção...
Podemos mudar de assunto?
-Com certeza.
-Nós precisamos conversar.
Um Shadowhunter foi morto por um lobo.
Cuidado com seu tom aqui.
-Como sabe que um lobo o matou?
-As marcas de garra e o DNA no corpo.
A inquisidora quer ver você.
Só para umas perguntas.
Está me interrogando ou me acusando?
Uma semana atrás,
você exigiu a destruição da Espada-Alma.
Uma exigência impossível
até mesmo de considerar.
O que me faz pensar:
essa matança foi vingança contra a Clave?
Acha que eu mataria um Shadowhunter?
Todos sabemos do seu temperamento, Lucian.
-Acha que Luke fez isso?
-Colha meu DNA.
Compare-o com sua prova.
Eu não sou seu lobo.
E se alguém na minha matilha fez isso,
vou matar pessoalmente.
Levem-no ao laboratório.
Uma palavra, Jace?
Luke não fez isso.
Tenho certeza de que seu DNA vai prová-lo.
Esse é o Herondale em você.
Agimos de acordo com nossos instintos.
Quando seu pai morreu,
pensei que o nome Herondale
fosse terminar com ele,
mas, pela graça do Anjo, eu estava errada.
Vejo muito de seu pai em você.
Mas esses olhos...
você herdou de sua mãe.
Como ela era? Minha mãe.
Céline era linda.
Cabelos dourados como os seus.
Ela era muito esperta e obstinada.
Você puxou a teimosia dela.
Se pudessem ver você agora, Jace...
ficariam muito orgulhosos.
Vou voltar para Idris em breve.
E vou nomear
um novo chefe para o Instituto.
Deve ser Alec. É um líder nato.
Ninguém melhor para o cargo.
Sim, o Sr. Lightwood é
um dos nossos melhores e mais brilhantes.
Mas vou nomear você.
-Parabéns.
-Era pra ser você. Falei a ela.
A Clave não me daria isso.
Namoro um submundano.
-Juro que eu não queria isso.
-Você é um Herondale.
Acostume-se com as vantagens.
O que aconteceu?
Rosegreen e Penmount estão mortos.
Runas removidas.
Como Keytower.
Mas Penmount foi sugado por um vampiro.
Rosegreen foi perfurado
por um Cavaleiro Seelie.
-São vários submundanos.
-Luke estava certo o tempo todo.
Os submundanos querem vingança.
Isso pode ser uma revolta.
Outro Shadowhunter foi encontrado morto
ontem à noite em Williamsburg.
Dessa vez, assassinado por um feiticeiro.
Neste momento de crise,
é essencial mantermos uma liderança forte.
Por isso estou nomeando
Jace Herondale como chefe do Instituto
assim que eu partir para Idris.
Dispensados.
Não façam estardalhaço sobre isso.
-Ela ainda está no comando até sair.
-Mesmo assim!
Ser nomeado chefe do Instituto
e descobrir que é um Herondale?
Não deixe subir à sua cabeça.
Os Herondale são os Kennedy
do Mundo das Sombras?
É uma antiga família, como os Lightwood.
-Mas nós somos os Kennedy.
-Vamos nos concentrar no que importa.
A inquisidora quer que saibamos
o que nossos aliados sabem.
Ela considera
todos os submundanos suspeitos.
Isso é generalizar demais.
-Ela não pode suspeitar de nossos amigos.
-Vamos provar.
O DNA de Luke o inocentou. Vamos coletar
amostras de nossos amigos também.
-Farei um anúncio.
-Vou falar com Simon.
-Ótimo.
-Vou ver Raphael.
Não.
Por que não?
Perdi alguma coisa aqui?
-Jace, eu sou viciada em yin fen.
-Como?
É uma longa história,
mas estou melhor agora.
Não totalmente, mas melhor.
Bem o suficiente para caçar
quem está matando nosso povo.
Está bem.
Precisamos de toda a ajuda possível.
Só nos informe se descobrir algo.
-Eu vou com você.
-Não.
Conseguirei mais se for sozinha.
Vou sair quando Max estiver ambientado.
Alec, consigo cuidar disso.
Acredite em mim.
-Alexander.
-Nossa. Você parece muito...
Eu estava entediado,
precisava de uma mudança.
-Está tudo bem?
-Sim, estava muito preocupado.
Com esses ataques,
você não deve sair sozinho.
Não estou sozinho. Estou aqui com você.
Alto Feiticeiro de Brooklyn.
Um corpo foi encontrado em Williamsburg.
Soube de alguma coisa?
Não, mas os feiticeiros não relatam
seus crimes para mim.
Se relatassem,
meu telefone nunca pararia de tocar.
Preciso do seu cabelo.
Só um fio para fazer um teste de DNA
e inocentar você.
Não sabia que precisava
ser inocentado de alguma coisa.
-Não confia na minha palavra?
-Claro que confio.
Sei que você não teve nada a ver com isso.
São ordens da Clave.
Entendo.
Então, de novo,
está executando ordens cegamente?
O que aconteceu com os seus instintos?
Magnus, Shadowhunters estão
sendo assassinados.
Estou pedindo um fio de cabelo.
Não vamos ser dramáticos.
Bem, eu não iria querer ser dramático.
-Obrigado.
-Saia.
O quê?
Magnus, qual é.
Foi Luke. Ele deu uma amostra de DNA.
Foi ideia dele.
Ele sabia que isso o inocentaria.
-Sabe a minha avó Helen?
-Sim, claro.
Quando ela era pequena,
sua família tinha uma padaria na Polônia.
Um dia, os soldados pediram
para colocar uma estrela na janela.
Eles queriam registrar
quais lojas eram judias.
Então, eles tiveram que usar braçadeiras.
Não podiam andar de trem.
Depois foram forçados a pegar o trem.
Ela foi a única sobrevivente da família.
Simon.
-Lamento. Eu não sabia...
-Por isso não posso.
Por ela.
-Oi, Simon.
-Onde está você?
A dois quarteirões de onde eu estava
quando você ligou antes.
Isso é idiotice.
Não deveria ter ido para casa sozinha.
Estou bem. Estarei em casa em...
Clary?
Alô?
Clary, você está bem?
Clary, está me ouvindo?
Clary?
Terá quatro sessões de treinamento:
estratégia de demônio, armas,
combate e resistência.
O café da manhã começa às 5h.
Se chegar atrasado,
-só comerá os restos.
-Não preciso de café da manhã.
Quando começamos a treinar? Agora?
Amanhã. Tenho uma missão agora.
Ótimo, vamos lá.
Devagar, está bem?
Deve completar seu treinamento primeiro.
Mas sou quem tem mais medalhas na turma.
Fui tão bem no simulador
que tiveram que escrever um código novo.
Porque você o hackeou.
Isso é real, Max.
-Perigoso.
-Eu dou conta disso.
Por favor? Vou seguir ordens.
Paciência, jovem Shadowhunter.
Você sairá em breve.
Como você sabia que era eu?
Meus poderes são amplos
e além da compreensão.
E eu vi você atravessando a rua.
Você vai me convencer
a cuspir em um copo para a Clave?
Está de brincadeira?
Sou a favor de parar esses assassinatos,
mas quando a brigada do DNA veio,
eu saí pelo Portal.
Tive uma loja em Salém.
Não é minha primeira caça às bruxas.
Vou brindar a isso.
Suponho que eu já esteja brindando.
Vim lhe trazer isto.
-Asas de libélula?
-Pensei que pudesse ajudar.
De quando você perdeu os poderes
após ser atacado pelo Demônio Maior.
Uma provação terrível.
Uísque com gelo.
Sua bebida para dor de cotovelo.
Nem sempre.
Sou eu, Mag. Eu o conheço há séculos.
Me sirva um.
Desembuche.
Ou não.
De todo modo, nunca deve beber sozinho.
-Não viu o agressor?
-Eu tive que escolher.
Ir atrás deles ou ajudar Clary.
O que você teria feito?
-É melhor você ir.
-Não até ela acordar.
Há uma ordem de afastamento
para todos os submundanos.
Eu a salvei, eu a trouxe aqui.
Quando ela acordar, eu estarei com ela.
Eu queria que fosse possível.
O Instituto está em alerta máximo.
-Há novas regras...
-Não me importo.
Eu me preocupo com Clary. Não vou embora.
Não é um pedido.
Não sou criminoso, sou namorado dela...
Simon.
Não piore isso.
Aviso quando souber de algo.
Saia, ou vou mandá-lo para uma cela.
-Não vou pedir novamente.
-Não precisa.
Não vou embora.
Jace, diga a Clary que estou aqui!
Diga a Clary que estou aqui!
Simon foi útil no passado.
Ele é um aliado.
Não acha que jogá-lo na cadeia
seja um pouco excessivo?
Um submundano não pode desafiar
nossa autoridade neste momento.
Outro corpo.
É Hillwater. Parece ataque de vampiro.
Precisamos de um novo plano.
Estes são da equipe de P&amp;D de Alicante.
Nós sempre rastreamos
Shadowhunters pelas suas runas.
Agora podemos rastrear
submundanos pelos chips GPS.
O que está dizendo?
Para colocarmos chips nos submundanos?
Talvez seus relacionamentos pessoais
estejam nublando sua objetividade.
Meus relacionamentos não têm
nada a ver com isso.
Talvez eles tenham tudo a ver com isso.
Foi um feiticeiro que me disse
para seguir meus instintos.
-Isso é errado.
-Não.
Submundanos que caçam Shadowhunters
-estão errados.
-Está parecendo Valentine.
Valentine quer essas pessoas mortas.
Estou tentando ajudá-las.
"Essas pessoas"?
Jace, você não pode fazer isso.
Alec, veja isto.
Muitos Shadowhunters estão morrendo.
Desculpe, senhores. Aqui não é um bar gay.
Vim a serviço da Clave.
A serviço da Clave? Devo me curvar?
Se você quiser. Tem mundanos aqui?
Não.
Há um novo mandato
para a segurança de todos.
Implantes de GPS.
Você só pode estar brincando.
A Clave localiza
Shadowhunters pelas runas.
-Não é diferente.
-É muito diferente.
Ei, pessoal!
A Clave quer implantar chips
de rastreamento em nós, como em bichos.
-Quem está dentro?
-Não é assim.
É temporário até pegarmos o assassino.
De novo?
Pensei que fosse aprender na primeira vez,
mas, aparentemente,
Shadowhunters não são muito inteligentes.
Podemos fazer isso sem violência.
Onde está a diversão nisso?
Não.
Maia, pare!
A Clave foi longe demais. Deixe-os lutar.
Esperem!
Filho da puta!
Eu disse para parar!
Você quer uma revolta no Submundo?
É assim que começa.
-Eles foram atrás de Clary.
-O quê?
-Ela está bem, Luke, mas...
-Não é tem a ver com a Clary!
Nem com aqueles Shadowhunters mortos.
É começar uma guerra.
Você quer esse sangue em suas mãos?
Saia daqui.
O que aconteceu?
Você foi drogada.
Simon chegou antes que fosse tarde demais.
Eles tentaram me matar?
-Onde está Simon?
-Fique calma.
Onde ele está? Ele está bem?
Ele se recusou a sair.
A inquisidora Herondale o enviou
para o setor de detenção.
Ela prendeu Simon?
-Não pode vir aqui embaixo.
-Tenho autorização.
Não mais. Ordens da inquisidora.
Preciso ver Simon.
-Simon!
-Clary?
-Clary!
Se você estiver me ouvindo,
vou tirá-lo daqui!
Simon!
Alec Lightwood?
Não me admira que você esteja assim.
Os mortais são sempre furada.
Diz a feiticeira que teve
um caso com Mark Twain.
O que posso dizer? Adoro homens de bigode.
Eu também, mas só se for Freddie Mercury.
Por isso você me arrastou
para os shows do Queen.
-"Vamos pegar você" mesmo.
-Não seja grosseira.
Eu me apaixono pela alma antes do sexo.
Foi por minha alma que se apaixonou?
O que nós tivemos foi maravilhoso.
Aquilo foi...
Foi quase um século atrás.
Mas não é o que quero dizer.
Ache uma alma de feiticeiro
por quem se apaixonar.
Então, quando a Clave declarar
guerra ao Submundo,
seu namorado não vai lhe pedir
uma amostra de saliva.
Certo.
Então, se feiticeiros são tão divinos...
por que não se juntou a um belo mágico
nas últimas seis décadas?
Não que alguém esteja contando.
Touché. O que posso dizer?
É difícil encontrar um feiticeiro
gatíssimo e que viva neste reino.
E que também seja um bom dançarino.
Srta. Dorothea, isso é um desafio?
Está bem, estou a caminho.
Imogen manda prender Simon,
e você deixa isso acontecer?
Clary, tentei ajudar Simon.
Eu fiz isso
porque ele quebrou as regras Clave.
Agora gosta de regras?
Jace Herondale pode ter
um nome de família para honrar,
mas o Jace que conheço violaria
qualquer regra por quem ele gosta.
Tem gente morrendo.
Pessoas que eu conheço desde sempre.
Não há escolhas fáceis agora.
-Uma equipe encontrou Lockheart morto.
-Nós pegamos a assassina dele.
Maia, o que está acontecendo?
Lockheart foi atacado por um lobo.
Roberts foi achada a uma quadra
de distância minutos após a morte.
Eu estava caminhando para casa.
Isso é um crime?
Alguém a viu caminhando para casa?
É Nova York. Muitos estavam
a uma quadra de distância.
Uma hora atrás, esta loba atacou Jace
por executar um mandato da Clave.
-Pra pôr chip de rastreamento em mim!
-O quê?
Eu fui parada por policiais
apenas por ser negra.
Pensei que os Shadowhunters
fossem mais evoluídos.
Jace, eu não fiz isso.
Seis Shadowhunters estão mortos.
Não deixe que as emoções
turvem seu julgamento.
O medo não é uma emoção? Pois é isso.
Rastrear pessoas por causa de seu sangue.
Prendê-los sem recurso?
É isso o que a Clave representa?
Seu idealismo é encantador,
mas quando trouxerem
o próximo Shadowhunter morto,
o que você vai dizer à sua família?
O que seus ideais terão feito por eles?
Coloquem-na com o vampiro.
Com licença.
Jace, diga a ela para parar.
Você sabe que isso está errado.
Sou necessária em Idris.
O Instituto está em suas mãos agora, Jace.
Me deixe orgulhosa.
Clary, não há maneira perfeita
de fazer isso.
Estou fazendo o meu melhor.
Há pouco tempo, todos pensavam
que você tinha sangue de demônio.
Se você não fosse um Herondale,
ela prenderia você também.
Você não deveria estar sozinha.
Raphael, obrigada por ter vindo.
Simon e eu nunca teríamos
machucado sua irmã.
Não vim aqui pedir desculpas.
Vim conversar com você. Pelo meu clã.
Eles não vão deixar
a Clave pôr rastreadores neles.
Não quero isso também.
Quero parar com isso.
-Se você souber algo sobre...
-Não é um vampiro.
-Não removeríamos runas de Shadowhunters.
-Por que não?
Antes dos Acordos...
os submundanos foram caçados
por Shadowhunters por esporte.
Levaram nossas presas, garras de lobisomem
e marcas de feiticeiro como troféus.
Nós juramos não deixar isso
acontecer a ninguém.
Isso é horrível.
Mas se não há vampiros envolvidos,
e quanto a Keytower?
Seu sangue foi sugado.
Meu palpite? Uma distração.
Para confundir a investigação.
O que mais você sabe?
Raphael, eu respeito
a sua lealdade ao submundo,
mas, por favor, estamos desesperados.
Pessoas inocentes estão morrendo.
Nos anos 80, o Submundo fez exigências
que a Clave não aceitou.
A coisa ficou bem feia.
Um Cavaleiro Seelie disse que o único modo
de ganhar o respeito dos Shadowhunters
é lhes mostrar como somos perigosos.
Além de matá-los,
ele sugeriu outra coisa.
Tomar as runas deles.
Que Seelie?
Magnus!
Minha vida seria
uma tragédia chata sem você.
Seria mesmo.
Desculpe.
-Não precisa.
-Estou apaixonado por Alec.
Eu sei.
-Eu só...
-Você teve um momento.
E tomei uma garrafa de uísque.
Você é incrivelmente linda, Dot.
E sensível. Generosa.
Mas eu acho que sempre fui um...
um cara monogâmico.
Alec tem sorte de tê-lo.
Por que não foi embora?
Não podia ajudá-la.
Simplesmente não podia.
Pensei que Jace fosse me defender.
Sim, Jace parece perdido.
Como cego em tiroteio.
Acho que entendi.
Entendeu o quê?
Que ele está sob o feitiço da inquisidora?
Sei como é querer tanto assim
uma família de verdade.
-As coisas que você faz.
-Sim.
Mesmo para a avó mais apavorante do mundo?
Com certeza.
Você devia tê-la visto
quando Clary foi para cima dela.
A mulher ficou assustada.
Clary estava possessa.
Se eu não conhecesse você,
diria que gosta de Clary agora.
Estou começando a gostar.
Não estrague tudo, Simon.
Eu não pretendo.
Se eu sair daqui.
E você é um Daylighter agora.
Isso vem com algum truque novo
que poderia nos tirar daqui?
Não.
Mas vi que ser um Daylighter
é totalmente superestimado.
Eu deveria ter recebido algo legal,
como invisibilidade...
-Quem me dera você invisível...
-Clary!
Você está bem?
-Tentei ficar. Eles...
-Tudo bem.
Você sabe que não matei ninguém.
Mesmo assim, eu deveria deixar
você se acalmar aqui depois daquele soco.
Você mereceu.
Mereci.
Eu estava errado.
Desculpe.
Um pedido de desculpas de você.
Há uma primeira vez para tudo.
Usou a camisa dele em casa
e a manteve por quanto tempo?
Fique feliz por isso.
Está nos ajudando a localizá-lo.
Não acredito que Meliorn faria isso.
Os Fair Folk trabalham
de maneiras estranhas.
Temos companhia.
Espere!
Pelo Anjo! Max, o que faz aqui?
Eu a rastreei até aqui.
Falei que eu era o melhor da turma.
Você poderia ter sido morto.
Sinto cheiro de sangue Shadowhunter.
Quer provar que é o melhor da turma?
Fique aqui e se esconda. Você entendeu?
Não fui eu quem fez isso.
Eu estava rastreando o assassino.
Cheguei tarde demais.
Não acredite nele.
Seelies não podem mentir.
Mas distorcem a verdade
até você ficar tonta.
Posso ajudá-los a encontrar o assassino.
É um Seelie, posso afirmar.
E consigo rastreá-lo.
-Vamos.
-Pode ser uma armadilha.
Eu acredito nele, viu?
Leve Max de volta ao Instituto,
onde ele estará seguro.
Max!
Ai, não.
Max?
Max!
Já acordou?
Chegue perto de mim, e eu mato você.
Você não merece isso.
Mas Shadowhunters precisam saber
como é perder quem amam.
Meu irmão Samuel era tudo
que eu tinha neste mundo.
E agora ele se foi.
Graças ao seu irmão Jace.
Mexa-se, e você está morta.
Acabou, Kaelie.
Os Shadowhunters nos levaram
a um massacre. Por que está do lado deles?
Não se trata de lados, mas do que é certo.
Desculpe.
Ela tinha tudo.
Garras de lobisomem,
presas de vampiro, lâminas Seelie.
Ela fez parecer uma revolta do Submundo.
Mas por quê?
Não temos certeza. Mas não deve ser
só para cobrir os rastros.
Concordo.
Ótimo trabalho, Iz.
Soube que Max está de volta,
pronto para dominar o mundo.
Como vai você? Tudo bem?
Melhorando aos poucos.
Ótimo. Vamos continuar
investigando Kaelie.
Mas meu primeiro ato oficial
como chefe do Instituto
vai ser um pouco controverso.
Vou precisar da sua ajuda.
Você vai assumir.
A investigação Seelie?
Não.
Você, Alec Lightwood, é agora
o chefe do Instituto de Nova York.
-Você pode fazer isso?
-Sim.
Como você disse,
ser um Herondale vem com certas regalias.
Nomear um sucessor é uma delas.
Você estava certo.
Submundanos e Shadowhunters são
uma mistura de humanos, anjos e demônios.
Se deixarmos a Clave esquecer isso...
merecemos uma revolta.
Sempre serei um soldado.
Você é um líder.
Tenho a sua primeira tarefa.
Mande ver.
Isso vai ser humilhante.
E se houver apenas duas pessoas?
Não estou pronto para isso.
A menos que estejam bêbadas.
-Simon, eu já menti para você?
-Não que eu saiba.
Então acredite em mim quando eu digo...
que você vai arrasar.
Mostre para eles, tigrão.
Você liberou as bebidas?
Alguns vampiros ficaram sabendo
de um cantor que acham legal.
Seus amigos vampiros reconhecem
algo bom quando veem.
-Não é só a música.
-Ande logo.
Eu não vou deixar você desistir.
Por minha conta.
Obrigada, Maia.
Oi, nós somos a Rock Sol...
Sou Simon Lewis.
Obrigado a todos por terem vindo...
Isso é para o Submundo.
Tenho uma gota na minha garganta
Frio nos meus ossos
Quando ninguém está por perto
Veja uma luz e um clarão
Ninguém está lá
Eles não ouvem nada
O fardo que eu enfrento
Dentro de cada noite
Sou um estranho quando acordo
Acordo em seus olhos
Quando o mundo que eu conheço
É uma réplica
Para sempre sozinho
Deixe-me ajudá-la.
Agradeço por ter me soltado,
mas há um bar cheio de submundanos
que querem estripá-lo.
Eu sei. Mas eu tinha que vir.
É para remover o chip.
Ordens diretas do meu novo chefe.
Não há mais rastreamento.
Não vou agradecer.
Magnus, você tinha razão.
Não tem que se provar para mim.
Eu amo você.
Também amo você.
Maia.
-Desculpe se magoei você.
-"Se"?
Você estava disposto a ferrar o Submundo
porque está apaixonado por Clary.
Não estou.
-Por favor.
-Não estou.
Prove.
Não pense que isso signifique algo.
Legendas: Melina Leonel Agresta