UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente...
Valentine quer usar a Espada-Alma
para dizimar o Submundo
e ele precisa de Clary para ativá-la.
Estou perdendo a paciência.
-Simon, beba.
-Parem-no!
Se Jace tocar na Espada,
a força dele vai destruí-la.
-O plano de Jace vai funcionar.
-Vamos nessa.
Jace, vai matar você!
Ele a ativou!
Você não me injetou sangue de demônio.
Foi sangue de anjo.
Você não é meu filho.
Clary não é sua irmã.
Jace! Não!
O Cálice Mortal ainda está por aí.
Ele é o único que sabe onde está.
Legenda:
Netflix
Hunter do Resync:
LeoBosingwa
2ª Temporada | Episódio 11
"Mea Maxima Culpa"
Você está ferido.
-Você nem me tocou.
-Estou falando sobre os submundanos.
Jace, você não sabia.
-Não foi sua culpa.
-Eu não disse que tinha sido.
Quer fazer mais uma rodada
ou está cansado?
O que o sangue puro de anjo provoca?
Não sei se faz algo
além de ativar a Espada,
talvez só sirva para isso.
Clary consegue desenhar runas novas,
então você deve ser capaz
de algo especial.
Fora dar uma surra em você?
Vamos no corpo a corpo?
Achei que nunca fosse pedir.
-Vai dizer a Clary?
-Dizer o quê?
Que ela não é sua irmã.
Você é a única pessoa para quem contei.
Ela sofreu perdas demais.
Ela está bem com Simon.
Não quero estragar isso.
Você se acha tão irresistível
a ponto de fazê-la terminar com ele
quando descobrir que não são irmãos?
Deveria se preocupar um pouco menos
com minha vida amorosa...
e um pouco mais
com suas habilidades de luta.
O sol nunca foi tão gostoso.
É.
Ei! Olhe para nós.
Em nosso banco preferido, à luz do dia...
Parecemos um casal normal.
É engraçado como o normal
não parece mais normal.
Não sou um vampiro normal.
-Sou uma aberração de natureza vampiresca.
-Você não é uma aberração.
Você é único.
Especial.
Sexy.
Não acha que deve ter um lado ruim?
Já vimos o lado ruim.
Agora temos
que nos concentrar no lado bom.
Minha avó Helen diz
que não há nada dado na vida,
-que tudo tem um preço.
-Não é verdade.
E se eu estiver andando na rua
e de repente ficar todo estorricado...
Não vamos pensar nisso, está bem?
Nós passamos por uma barra.
Perdemos coisas demais.
Mas agora temos um ao outro.
E isso é bom.
É muito bom.
Então... aproveite.
Está bem.
-Vou começar a aproveitar agora.
-Obrigada.
Clary.
O que está fazendo aqui? Está tudo bem?
A inquisidora Herondale está no Instituto.
Ela quer falar conosco. Agora.
Vou pegar as minhas coisas.
Quero dizer algo a você.
Não importa o que aconteça,
seu segredo está seguro comigo.
Que segredo?
Aquilo sobre o seu sangue puro de anjo
ter me deixado imune ao sol.
Não sabe se foi isso que aconteceu.
O que mais poderia ser?
Se algum vampiro descobrisse,
sua artéria carótida viraria um alvo.
Então, não se preocupe.
Pode contar comigo.
-Venha aqui.
-Pare.
-Eu só...
-Não. Nunca.
-Clary, você está pronta?
-Estou.
-Ligo hoje à noite.
-Sim.
Tchau.
Você!
Posso continuar...
ou pode me dizer
onde escondeu o Cálice Mortal.
Qual seria a graça disso?
Essa sua jornada
atrás dos três Instrumentos Mortais
para invocar o anjo Raziel
foi uma tolice.
Mas um tolo não exigiria
esse tipo de atenção, não?
Ninguém nunca viu o Espelho Mortal.
Nem sabemos se ele existe.
A Clave não tem ideia
de uma série de coisas.
Isso a gente sabe.
A essa altura, seu único modo de evitar
a execução é entregar o Cálice.
Na verdade, é o contrário.
Saber onde se encontra o Cálice Mortal...
é a única coisa que me mantém vivo.
Valentine, você e eu sabemos
que o Cálice pode controlar demônios.
Nas mãos erradas,
poderia ser catastrófico.
Nas suas mãos, sou um homem morto.
Dezenove Shadowhunters morreram
no seu ataque ao Instituto,
juntamente com centenas de submundanos
que massacrou com a Espada-Alma.
A justiça será feita.
Faça isso parar!
Pai!
-Por quanto tempo pode torturá-lo?
-Pelo tempo que for preciso.
Se quer a verdade, use a Espada-Alma.
-Está me dizendo o que fazer?
-Não.
Mas você recuperou a Espada
depois do ataque.
Não entendo por que...
A runa que Clary desenhou
para desativar a Espada
a danificou no processo.
Ela foi enviada às Irmãs de Ferro
para ser purificada.
Vocês são filhos de Valentine.
Digam-me o que sabem.
Nada.
Não mostramos de que lado estamos?
Valentine atacou o Instituto.
-Nós o capturamos.
-A que custo?
Ao agir pelas próprias mãos,
vocês plantaram as sementes da rebelião
no Submundo.
Será praticamente impossível manter
os Acordos agora.
Sigam minhas ordens
ou terminarão como Aldertree,
sendo punidos em Idris.
Boa noite.
Quero um uísque, sem gelo.
E o Cálice Mortal, por favor.
-O que disse?
-Não.
Sei que vocês fazem parte
da segurança de Herondale,
e que capturaram Valentine,
então vocês têm o Cálice
ou sabem onde ele está.
Gostaria que me dissessem.
Ninguém sabe. Valentine não diz a ninguém.
É uma pena.
-Ei, você está bem?
-Que droga é essa?
Vamos festejar.
Nos vemos no Inferno.
Senhoritas.
Izzy, me diga o que fazer, e eu faço.
O que você precisar.
Eu estou bem.
Só preciso tirar isso do meu organismo.
Izzy?
Pare! Está queimando!
Ninguém sabe, certo?
Não. Ninguém.
Eles acham que você está gripada.
O que foi?
Houve um ataque de demônio.
Precisam de mim.
Alec, você precisa ir.
Não. Izzy, não vou deixar você assim.
Alec, vá.
Eu vou ficar bem.
Eu juro.
COMIDA CHINESA
Sua esposa, sua irmã...
seu irmão e meu amigo, nossa família...
não podemos substituí-los.
Mas se não seguirmos em frente juntos...
-As coisas estão esquentando ali.
-Só estão se desabafando.
Estão perdendo a fé em você, Luke.
Acham que nos levou a uma luta
que sabia que não venceríamos.
-É isso que você acha?
-Não.
Estão assustados, e eu também.
Russell diz que quer caçar mundanos
para reconstruir a matilha.
Converter humanos inocentes?
...como uma família,
deixaremos de existir.
Alguém tem uma ideia melhor?
Ninguém vai converter ninguém.
Diz o alfa que matou
três quartos da matilha.
Luke não matou ninguém.
-E não podemos caçar mundanos assim.
-Por que não?
Acha que hesitariam em nos atacar
se fosse o contrário?
-Está bem, chega.
-Isso mesmo, já chega, Luke.
Eu desafio você, aqui e agora.
Você precisa relaxar.
Ele não tem o que é preciso
para ser nosso alfa. Não mais.
Venha, vamos lá.
Nós passamos por momentos difíceis,
então lhe dou a chance de reconsiderar.
Já vi lobos demais morrerem
para aguentar ver mais um.
Detetive Garroway.
Sim. Isole a cena do crime. Chego logo.
O que é esta areia no chão?
Parece um ataque de demônio.
Nunca vi um demônio causar
esse tipo de hemorragia.
-Tem imagens das câmeras de segurança?
-Não no bar.
Talvez as câmeras das ruas tenham
pegado algo.
-Deveríamos levá-los para o Instituto.
-Boa ideia.
Detetive Garroway?
Com quem está falando?
Só estou ditando umas notas.
Deveria experimentar.
Boa ideia. Não mencionaram isso
no treinamento, mas faz sentido.
Tem algum aplicativo especial para isso?
Pode trazer o carro?
A gente se vê na entrada.
Está bem.
Parceira nova?
Ela está me deixando louco.
Raphael.
Isabelle.
O que está fazendo aqui?
Queria me desculpar.
Foi uma noite horrível,
e descontei minha raiva em você.
Você só estava tentando salvar o seu povo.
Não é seguro para uma Shadowhunter
estar no DuMort agora.
Principalmente à procura
de veneno vampiro.
Raphael, acho que se você me der
uma mordida pequena,
-com o tempo poderei reduzir...
-Não funciona assim.
Por que não?
Nós vamos conseguir.
Juntos.
Deveria ir embora.
Espere! Está bem.
O que quer de mim?
Posso lhe dar qualquer coisa...
Quero que você vá embora.
Só estou pedindo uma pequena dose.
Sei que você quer.
Não vou fazer isso, Isabelle.
É assim que você me trata
quando mais preciso de você?
Achei que gostasse de mim, mas me enganei.
É porque gosto de você.
Nunca deveria ter lhe dado nada.
Isabelle...
Acabei de falar com Luke. Ele fez parecer
que fosse um vazamento de gás.
A autópsia diz que as vítimas morreram
de hemorragia cerebral.
-Um demônio pode fazer isso?
-Um Demônio Maior pode.
Qual é a diferença?
Demônios Menores são comuns.
Demônios Maiores são outros quinhentos.
Eles têm nomes, personalidades.
São muito mais poderosos
e mais difíceis de deter.
Também são muito raros.
Quando aparecem, há uma razão.
Você está bem?
Sim, por que não estaria?
Você mal falou sobre o que aconteceu
com a Espada-Alma.
Não tenho muito a dizer.
Está bem.
Mas se quiser conversar, estou às ordens.
Sou sua irmã. Sei o que está passando.
Como eu disse, não tenho nada a dizer.
Abram!
Sei que há vampiros aqui!
Abram, por favor.
Sinto o cheiro da sua fraqueza
a um domínio de distância.
O que você quer?
O Cálice Mortal, por favor.
Ei! Solte a garota!
Ei!
Você está bem?
-Quem é você?
-Sou um Shadowhunter.
Meu nome é Sebastian.
Não vai aparecer?
Maureen, eu disse que sentia muito.
Eu deveria ter ligado. É que...
Estou passando por uma fase difícil.
Isso foi direto.
Posso ao menos manter o nome da banda?
Rock Solid Panda? Alô? Maureen?
Alô?
Não esperava ver você aqui.
Sim, eu vim me encontrar com alguém.
Mas é melhor eu ir.
Ei, luz do dia.
Sei que está chateado comigo
por eu ter atacado Clary,
mas virar churrasco para me evitar
parece exagerado.
Qual é, não odeio você tanto assim.
Só não tente aquilo de novo.
-Como entrou aqui afinal?
-Vim de carro.
Lá fora? No sol?
Como... O que Valentine fez com você?
Ele cortou minha garganta inteira.
Então, pegou uma Espada nuclearizada
e passou no lugar. Quando vi...
a luz do sol não me fritava mais.
-Simples assim?
-É!
-Louco, não?
-Simon, isso é incrível.
Você tem o que todo submundano quer.
-Carisma. Você notou.
-A chance de ter uma vida normal.
Você tirou a sorte grande.
Eu nunca tenho sorte.
Eu tomaria cuidado.
A questão toda não é
não precisar ter mais cuidado?
Claro, mas não esfregue isso
na cara das pessoas.
Ninguém gosta de gente exibida.
Principalmente submundanos.
Se eu fosse você,
tentaria agir com discrição.
Ao novo você.
-Por conta da casa.
-Que eu passe sempre despercebido.
Ei!
Deve ter lido minha mente.
Já ia ligar para você.
Tem um Demônio Maior à solta.
Precisamos da sua ajuda.
Ele deixa isto nas vítimas.
Minha nossa.
Esta areia é de Duduael.
Que é uma parte do Inferno?
A pior parte. Achou isto no rosto delas?
Como ele escapou?
-Estava acorrentado há séculos.
-Quem, Magnus?
O demônio que ensinou os homens
a guerrear.
Um Demônio Maior.
Azazel. Um dos Príncipes do Inferno.
Certo, príncipe mesmo.
Por que está tão escuro aqui?
Oi, Alec.
O que ele está fazendo aqui?
-Raphael quer lhe dizer uma coisa.
-Não ligo para nada que ele diz.
-Sua irmã está em perigo.
-Está mesmo.
Ela está tendo uma crise de abstinência
por sua causa.
Ela acabou de passar no DuMort,
implorando por uma mordida.
O quê?
Eu não toquei nela. Tem a minha palavra.
Mas há muitos vampiros que tocariam.
Não deveria tê-la deixado sozinha.
Não é sua culpa.
Não se preocupe, vamos encontrá-la.
Este é o endereço da toca mais próxima.
Tem uma boa chance de que ela esteja lá.
Vamos.
Foi Azazel quem fez isso.
O colar de Izzy.
Está quebrado.
Onde ela está?
Achei que Izzy estivesse gripada.
Por que ela sairia daqui?
Não sei. Mas se ele a machucou...
Ela pode ter escapado.
Não sabemos se ele está com ela.
Ela não ligou.
Não atende o telefone.
Mas ainda está viva.
Eu sei, é que...
Ele está com ela.
TRANCADO
AZAZEL
-O que ele quer?
-Não sei,
mas vamos informar a inquisidora.
Ela está reunida
com o conselho de Alicante.
Não entendo. Por que Izzy?
O que um Demônio Maior quer com ela?
Não sei bem.
Mas sei a quem podemos perguntar.
Não tenho ideia do que estão falando...
mas é muito bom ver vocês.
Azazel não sairia de Duduael sozinho.
Alguém o libertou.
Alguém com acesso ao Cálice Mortal.
Membros do Ciclo.
Soltaram o Demônio Maior
para libertar você.
Eu o criei para ter bom senso.
Se esse era o plano,
por que eu ainda estaria aqui
tendo essa conversa inútil?
Quero banir a sujeira dos demônios
do nosso domínio.
Então diga aos seus seguidores
para devolver o Cálice.
-Podemos forçar Azazel a nos dar Izzy.
-Não sei onde está.
Se estiver mentindo, pelo amor do anjo...
Se você fosse inteligente, Jace,
me usaria como isca.
Só se pode controlar um Demônio Maior
com o Cálice Mortal.
Azazel faria tudo para destruí-lo.
Então o invoque com seu amigo feiticeiro
e lhe diga que estou com o Cálice.
Ofereça uma troca a ele, eu por Isabelle.
Poderia funcionar.
Quando entregar Izzy,
eu o mato com a runa da luz solar.
Isso é uma armadilha.
Por que acha que podemos confiar nele?
Não sei se eu confiaria
em mim também, mas...
quanto mais tempo ele ficar com Isabelle,
mais chance ela tem de morrer.
Não temos escolha.
É melhor isso não ser uma armadilha.
-Sua vida está em jogo também.
-Clarissa...
Eu nunca faria nada para ferir você.
-Você é minha filha.
-Por que isso impediria você?
Jace é seu filho.
Você o feriu sem problemas.
Você não contou a ela.
O quê?
Ainda deve sentir algo por ela.
-Que dilema, não?
-Nem mais uma palavra.
-O que ele está dizendo?
-Devo fazer as honras?
Cale a boca!
-É rude deixar uma garota esperando.
-O que está acontecendo?
Valentine não é meu pai.
Não sou seu irmão, Clary.
Clary.
-Há quanto tempo você sabe?
-Há alguns dias.
-Por que não me disse?
-Você está bem com Simon.
Está feliz. Não queria estragar isso.
Por que isso estragaria alguma coisa?
O que mais está escondendo de mim?
Nada.
Eu juro.
Temos que confiar um no outro.
Então temos que ser totalmente sinceros,
mesmo se a verdade magoar.
Eu entendo.
As emoções existem por uma razão.
Você não passa pelo que acabou de passar
e não sente nada, Jace.
Não faz bem a você.
Sinta alguma coisa...
mesmo que possa confundir você.
Ser viciada em veneno não é
uma boa coisa quando se luta com demônios.
Como soube?
Olhos inquietos, pele cinza,
tremor nos pulsos. Isso é o pior.
Nunca vi você no Instituto.
Não sou daqui.
Sou do Instituto de Londres.
Tome.
Uma gota, e se sentirá renovada.
-O que é?
-Remédio.
Viu?
É um extrato de uma raiz
encontrada em L'Isle-Adam.
É uma cidadezinha singular.
Vai ajudar com a dor do vício
e acelerar sua recuperação.
Vamos lá.
Não é uma droga milagrosa.
Vai passar logo e você vai se sentir
péssima de novo, mas ajuda.
Por que não está em Londres
no seu Instituto?
Tinha que superar meu vício de yin fen...
e Londres não era
o melhor lugar para isso.
Então, eu...
Tomei as rédeas da situação. Fui embora.
E cheguei a Nova York.
Ausência sem autorização?
Vejo mais como um passeio, mas...
a boa notícia é que deu certo.
Pode dar para você também.
Muito obrigada. É melhor eu ir.
Se for embora, dentro de uma hora
estará numa toca
implorando por uma mordida.
Precisa de ao menos um dia...
para tirar parte do veneno do seu corpo
e conseguir se controlar.
Se quiser ir embora, não vou impedir você.
Vou passar para comprar pho
a caminho de casa.
Eu sei, não muito picante...
Quer parar? Pare.
Estou no trabalho. Tchau.
Samantha, minha namorada.
Ela ia pegar o jantar, mas...
Ela se a-pho-bou?
Ai, meu Deus. Uma piada.
Você é humano, afinal.
Você tem alguém?
Esposa? Namorada?
Namorado?
A 1ª regra para ser minha parceira é
não fazer perguntas pessoais.
Não é normal ficar o dia todo no carro
sem conversar.
Se vamos ser parceiros,
temos que nos conhecer.
-Precisamos conversar.
-Essa é sua namorada? Bonita.
Jovem. Oi, eu sou Ollie.
Luke é reservado quanto à vida pessoal,
mas estou feliz de que tenha uma.
Ela não é minha namorada.
-Russell foi embora. Pegou as coisas dele.
-Ótimo. Ele era ruim para a matilha.
Ele levou Reed, Greg e Seegan.
Eles não confiam em você.
Estão indo à Filadélfia
para formar uma matilha.
Me chamaram para ir também.
Se quiser ir, fique à vontade...
Não vou a lugar algum.
Mas agora somos poucos.
Como a matilha vai sobreviver?
Não importa se formos só nós dois.
Vamos dar um jeito.
Mas não vou deixar isso acontecer.
Recrutei membros de outras matilhas.
Confie em mim...
muitos lobos querem comer no Jade Wolf.
-Não querem, não.
-Pois é.
Encontrei você.
Magnus está lá embaixo,
e a reunião da inquisidora
acabará em uma hora.
Não temos muito tempo.
Jace, você está bem?
Não comia há dias, e isso é incrível.
É, comi em um café em Paris uma vez.
Vi o chef fazendo uma bouillabaisse.
Então, quando tive vontade de tomar sopa,
fiz como ele.
Como assim?
Memorizei tudo o que ele fez.
E então fiz igual e voilà!
É...
Saber que alguém consegue
fazer algo notável
torna possível que você também faça.
Ligue para o Instituto
e diga que está bem.
Sei que devo,
mas decepcionei muitas pessoas,
principalmente meu irmão,
e não sei se ele vai me perdoar.
Talvez leve um tempo,
mas acho que perdoa, sim.
Você não conhece Alec.
Ele é igual à minha mãe.
Teimoso e obstinado.
É, sei muito bem como é ter
uma mãe teimosa e obstinada.
É?
Ela está em Londres?
Não, ela...
Ela já se foi, então...
Sinto muito.
Não sinta. Ela era terrível.
É. No final, eu a perdoei.
Mas ela me amava.
Ela só tinha
um jeito estranho de demonstrar.
Não preocupe seu irmão.
Clary, sou eu.
Tudo de pé para hoje à noite?
Estou doido para lhe contar do meu dia.
Vou voltar para a NYU,
e estudar, adivinhe... Música.
E também Contabilidade, para minha mãe.
Todo mundo está feliz. Me ligue, tchau.
-Já tentou não espiar os outros?
-Desculpe, não queria interromper.
Estava falando do seu dia?
É, do lado de dentro.
Sério? Porque soube que você estava
no Hunter's Moon hoje à tarde.
O quê?
Estranho. Quem disse isso?
Por que estão falando de mim?
-Por que está nervoso?
-Não estou.
É verdade, não é?
Você é um Daylighter.
-Tem um nome para isso?
-Sim, nas lendas.
Mas nunca acreditei que fosse real.
Posso sair à luz do sol,
mas não espalhe isso.
-Nem todo mundo precisa saber.
-Como isso aconteceu?
Não sei direito.
Tem muitos carcinógenos aqui
aos quais posso ter sido exposto...
Simon, sou vampiro há 60 anos.
E você, há o que, duas semanas?
Não deveria guardar essa informação
só para você.
Eu juro, Raphael. Disse tudo o que eu sei.
É...
Espero que sim.
-O pátio foi encantado?
-Ninguém pode nos ver.
Não sei, ainda parece arriscado.
Era o único espaço grande o bastante.
Câmeras de segurança da cela desligadas.
Temos meia hora
até a reunião da inquisidora acabar.
Clary está pronta?
Vamos nessa.
Eu chamo pelo poder do pentagrama.
Azazel, eu o invoco.
De dentro do nosso domínio
para esta clausura mística, eu o invoco.
Você procura o Cálice Mortal.
Nós procuramos nossa amiga.
Para esta troca, eu o invoco.
Ora, se não é Magnus Bane.
Ato corajoso.
Devolva Isabelle Lightwood...
e entregaremos Valentine.
Ele pode levá-lo ao Cálice Mortal.
Valentine Morgenstern.
O homem que ousa sonhar grande.
É uma proposta tentadora,
mas não estou com sua amiga Isabelle.
Está mentindo.
Não tenho tanta certeza.
Sem tempo para discussão.
A barreira está fraca.
Não podemos deixar Azazel escapar.
Clary, agora!
-Não está funcionando!
-O que está dizendo?
Não está acontecendo nada.
Acharam que iam conseguir me deter?
Jace!
Magnus, pare-o!
Feiticeiro idiota.
Agora, um presente para você,
meu caro Valentine.
Jace!
Como fez isso?
Não tenho ideia.
Não importa. Ele escapou.
Ei, você está bem?
Tudo bem?
-Acho que sim.
-Está bem.
Socorro!
Estou bem, só um pouco cansado.
Nada que uma boa noite de sono
não conserte.
Posso ir para casa com você.
Não... Não, está tudo bem.
Ligo para você amanhã.
-Izzy?
-Eu estou bem.
Olhe, eu sei que não deveria
ter saído às escondidas.
Não importa. Você está viva.
Claro que estou.
Não, houve um ataque de Demônio Maior.
E eu...
Desculpe, devia ter ligado
para você, mas...
imaginei que estaria zangado comigo...
Izzy, não estou zangado. Eu só...
quero que volte para casa. Segura.
Estou segura. Eu juro.
E estou em um bom lugar.
Estou melhorando.
Mas não posso voltar para casa. Ainda não.
Se foi algo que eu disse,
só quero que saiba que eu...
Não, não é você.
Você é ótimo. Isso é só uma batalha
que preciso enfrentar sozinha.
Eu amo você, Alec.
-Também amo você.
-Volto para casa em breve.
Tchau.
-Acho que o chá está pronto.
-Está, sim.
Você quer leite? Mel?
Está de saída?
Sim, para a casa de Simon.
Tenho que sair um pouco daqui.
-Está bem. A gente se fala depois.
-Sim.
Jace.
Espere.
Desculpe por ter estourado com você.
Depois de tudo o que passou,
não foi justo.
Não, eu acho que você tinha razão.
Eu deveria ter contado a você.
Com essa coisa de irmão e irmã,
achei que sabia qual era o nosso lance.
É.
Não sei,
acho que preciso de tempo para digerir.
Junte-se ao clube.
Como você está passando?
Fora me sentir como um fracasso total...
Muito bem.
Como você fez aquilo?
Ativou uma runa sem a sua estela.
Não sei.
Vi você deitada lá...
e ela meio que se acendeu sozinha.
Nada disso faz sentido.
Mas vamos descobrir como funciona.
Nós dois.
Feiticeiro nojento.
fb.com/LeoBosingwa
@LeoBosingwa