Meu nome é Clary e sou
uma Shadowhunter,
Nascida para proteger a
humanidade dos demônios.
Numa batalha sem fim contra o mal,
Mas sei com quem posso contar.
Simon, meu melhor amigo.
Um Vampiro.
Magnus, um mágico do Brooklyn.
Luke, líder da matilha de lobisomem
e policial da cidade de Nova York,
E Jace, Izzy e Alec,
Três dos mais valentes
Shadowhunters vivos.
Sozinhos, somos fortes.
Juntos, somos imparáveis.
Anteriormente em Shadowhunters...
Tem um Demônio Maior à solta.
Azazel.
Meu nome é Sebastian.
-Você é um Daylighter.
-Tem um nome para isso?
Posso ser seu amigo,
mas tem que se abrir comigo.
-Disse tudo o que eu sei.
-Espero que sim.
Se você fosse inteligente,
o invocaria com seu amigo feiticeiro
e me usaria como isca.
Feiticeiro idiota.
Agora, um presente para você,
meu caro Valentine.
Por favor!
Guardas! Alguém!
Eu não sou Valentine! Sou Magnus Bane!
Valentine escapou! Por favor!
Alguém!
Procurando um modo de voltar ao seu corpo?
Você fez isso a mim.
Você me prendeu
dentro de um feiticeiro imundo.
Para incentivar você.
Você quer liberdade como Shadowhunter?
Me dê o Cálice Mortal.
Me faça voltar primeiro.
O Cálice está num lugar
em que qualquer intruso
com sangue de demônio será morto no ato.
Tenho fé na sua habilidade
de desafiar as circunstâncias.
Não faço tratos com demônios.
Me dê o Cálice,
ou morrerá como um feiticeiro imundo.
Esse é o melhor jeito do mundo de acordar.
-É?
-É.
Então, me conte.
Você prefere a cama à canoa?
Não.
Prefiro acordar
com o cabelo cheirando a alga.
Viu? Eu sabia. Adoro aquele cheiro.
-Sério?
-Sim.
Isso me faz lembrar
de quando Luke nos levou ao lago...
e você caiu.
Caí?
Você ficou muito brava.
Porque você se levantou e nos fez cair.
-Não fiz isso.
-Está bem.
Não me lembro disso.
É uma atualização sobre Azazel... de Jace.
Diga ao seu irmão que você está ocupada.
O que foi? Está tudo bem?
Sim, é que Jace...
aparece nas piores horas.
Concordo totalmente.
Ei, nervosinho.
São só os caiaques, está bem?
Eu sei, é que...
Eu sempre esqueço.
Droga, Raphael!
Obrigado.
Azazel parece estar indo para o sul.
Resgatamos quatro mundanos
mortos ao estilo dele.
-Vamos.
-Pegar um Demônio Maior
que você invocou para o Instituto
desafiando o protocolo e o bom senso?
Não culpe só Jace.
Eu fiz parte disso também.
Se quer deixar seu melhor lutador de fora
com um Demônio Maior à solta,
-fico feliz em obedecer.
-Não. Primeiro vamos derrotar Azazel.
Depois eu decido o que fazer com você.
Vá. Eu alcanço você.
Bom dia.
Dormiu bem?
Obrigada por ter me dado sua cama.
Como está se sentindo?
Forte como não me sentia há muito tempo.
Ótimo.
Poucos acolheriam uma estranha
com tanta generosidade.
Pode ficar o quanto quiser.
Muito gentil da sua parte,
mas preciso voltar para o Instituto.
Melhor vir comigo.
Obrigado, mas...
Me acostumei a ficar sozinho.
Eu tinha me acostumado
ao veneno de vampiro.
Às vezes, mudanças são boas.
Os ataques de Azazel vão
até o Meatpacking District,
e aí a pista se esfria.
Não adianta rastrear os corpos.
Ele se desmaterializa,
pode estar em toda parte.
-Talvez possamos ajudar.
-Izzy!
Ficamos muito preocupados. Onde estava?
Procurando por Azazel.
Este é Sebastian Verlac,
do Instituto de Londres.
Quando o demônio veio atrás de mim,
Sebastian me salvou.
Só dei uma ajudinha.
Sebastian é especialista em Azazel.
Quando estudei no Instituto de Paris,
me especializei em Demônios Maiores.
Obrigado por salvar minha irmã. Sou Alec.
Ei. Sim, obrigado. Eu sou Jace.
O grande guerreiro em carne e osso.
Sua reputação o precede.
Assim como a sua.
Você deve ser Clary, filha de Valentine.
Sim. Não me culpe por isso.
Não escolhemos nossos pais.
Nos conte sobre Azazel.
Como vamos derrotá-lo?
Para bani-lo,
precisa perfurar seu centro demoníaco.
Na forma corpórea,
fica entre as vértebras T8 e T9.
Mas não é tão simples.
O centro é do tamanho de uma ervilha.
O ponto de entrada é
logo abaixo do esterno?
Se eu me aproximar, posso matá-lo.
Você não teria velocidade,
e mesmo se tivesse,
a derrota seria temporária.
Os chatos sempre escapam e voltam.
Obrigado pela informação.
Continuamos daqui.
-Eu gostaria de ajudar.
-Nós agradecemos,
mas não tem autorização para ir.
Não neste Instituto.
Alec, não pode estar falando sério.
Alec, ele claramente sabe
mais que nós sobre Azazel.
Precisamos de toda a ajuda
que conseguirmos.
Quanto ao rastreamento, deveríamos...
Temos um feiticeiro muito competente
para isso.
Façam o que quiserem.
Vou trabalhar com Magnus.
Alec, pare.
Qual é o seu problema?
Sebastian Verlac aparece do nada
e salva você?
O que está dizendo?
Fez o que podia para me ajudar.
Amo você por isso.
Não trate Sebastian como inimigo
só por ter me ajudado.
Você escondeu o Cálice em outro reino
e agora não sabe
como viajar pelo Portal para lá?
Não sou feiticeiro.
Não sei o que estou fazendo.
Se quiser um Portal,
vamos chamar um de verdade.
E usar para fazer você voltar e escapar?
Acho que não.
-E quando eu der o Cálice a você?
-Vou recompensá-lo
lhe dando o corpo que merece.
E não esse, em numa prisão Shadowhunter.
Livre-se dele.
-Ei, Alec.
-Olhe,
sei que teve uma noite difícil,
mas preciso de ajuda para rastrear Azazel.
Queria poder ajudar,
mas estou ocupado com um cliente.
Você está bem? Parece estranho.
Tive uma noite difícil.
Preciso voltar para o meu cliente.
Se precisar de feiticeiro, chame Dorothea.
Magnus! Você está aí?
Olá.
-O que está havendo?
-Nada. Por quê?
É que...
Você estava estranho no telefone agora.
-Seco.
-Eu disse que estou ocupado.
Certo.
É que...
Você nunca se recusou a me ajudar
quando precisei, e eu...
Magnus, qual é o problema?
Fale comigo.
Eu disse para se livrar dele.
-Alec, não!
-Eu cuido disso.
Não.
Você está bem?
-Estou.
-Por que me disse para parar?
Pensei que fosse acontecer algo ruim.
Algo que não poderia ser desfeito.
Tudo bem com você?
-Queria nos ver?
-Sim.
Eu disse que decidiria
o que fazer com você
quando Azazel fosse derrotado,
então aqui estamos.
Faça o que quiser comigo,
-mas deixe Clary fora disso.
-Impossível.
A Clave quer testar vocês dois
para entender melhor
suas habilidades únicas do sangue de anjo.
Não queremos ser ratos de laboratório.
Não, Jace. Quero fazer isso.
Não consigo usar minhas runas
desde que invocamos Azazel.
Quero entender por quê.
Obrigada, Srta. Morgenstern.
Sua disposição em deixar
seu conforto de lado
para o bem maior deve ser elogiada.
Deveria seguir o exemplo dela.
Não sou um seguidor.
Farei o teste sozinha. Quando começamos?
Clary, você não conhece a Clave como eu.
Começam com truquezinhos.
Antes que perceba,
estará sendo monitorada o tempo todo.
Farei o que for preciso.
Tudo bem se não quiser fazer isso.
Mas fazer as runas...
Senti que havia uma razão
por eu ter virado Shadowhunter.
Preciso recuperá-las.
É seu dia de sorte.
Dot. Por que demorou tanto?
Desculpe. Depois de todo o abuso
que Valentine me fez sofrer,
ainda não estou forte o bastante
para criar Portais.
Deveria esquecer a raiva.
Odiaria se algo ruim acontecesse a você.
Você parecia...
Preciso da sua ajuda.
Fui atingido por um Demônio Maior.
Ai, meu Deus.
Magnus, por isso você está meio estranho.
Parece que deu um curto-circuito
na minha memória.
Não acesso minha magia.
Nunca ouvi falar nisso.
Eu também não.
Preciso que me ensine.
Está bem.
-Simon.
-Oi.
Recebi sua mensagem. Você está bem?
Sim, aproveitando a vida Daylighter.
O quê?
Você está bronzeado. Ficou legal.
Ficou?
Voltando a Raphael. Como posso ajudar?
Soube que vocês estavam
meio que saindo juntos
e queria saber se pode me ajudar
fazendo o que sabe,
deixar um homem comendo na sua mão.
-Se não quiser se envolver...
-Não é isso. É que...
Quando fui ferida pelo demônio...
Aldertree me deu um pouco de yin fen
para eu recuperar as forças.
Mas as coisas saíram do controle.
Eu estava saindo com Raphael porque...
Izzy, o que é?
Eu me viciei em veneno de vampiro.
Eu não tinha ideia. Você está...
Estou bem.
Na verdade, estou ótima.
Beleza.
Sabe, com minha mãe,
são muitos altos e baixos.
E imagino que não tenha
um programa de 12 passos no Instituto.
Conheço muitos grupos bons.
Simon, não sou mundana.
Não participo de grupos.
Mas eu resolvo problemas
de submundanos. Vamos.
Não, estou bem.
Sei que para ficar limpa
você tem que ficar longe de Raphael.
Quem disse que vamos
nos aproximar de Raphael?
Sei que estão ouvindo!
Por favor, não sou Valentine.
Sou Magnus Bane.
Já chega!
Alexander, ainda bem. Escute aqui.
Não, me escute você!
Esse jogo doentio acabou.
Não é um jogo. Sei que parece loucura,
mas não sou Valentine.
Sou Magnus. Azazel nos trocou de corpo
com uma maldição.
-Unum ad Unum.
-Você é louco.
Você me deu aquele amuleto omamori
que carrego comigo todo dia.
Foi depois da nossa noite em Tóquio.
No Palace Hotel.
Nós nos beijamos no terraço.
E então você...
-Pare!
-E então você me levou para dentro...
-Como sabe essas coisas?
-Porque...
sou eu, Alexander.
No dia do massacre de Valentine,
você disse que me amava.
Então, se você me ama, por favor...
Por favor, tem que acreditar em mim.
Alexander...
Pare...
Alexander.
Se ela sorrisse, o rosto dela se partiria?
Não seja tão duro.
Não deve ser fácil ser uma Herondale.
É. Deve ser difícil
ser da realeza Shadowhunter.
Todo esse poder e prestígio.
Luke disse que ela era uma pessoa calorosa
antes de o filho morrer.
Não tenho dúvidas.
Runa do sol. Tente de novo.
Você criou runas novas no passado,
e agora elas não funcionam mais.
Quer dizer que ela está mentindo?
Ela é filha de Valentine.
Acabamos por hoje.
Tem razão.
Sou filha de Valentine.
Mas não sou meu pai.
Sei que seu filho morreu servindo o Ciclo.
Valentine também me tirou a pessoa
que eu mais amava.
Minha mãe.
Seu amigo tem razão. Acabamos por hoje.
Hola, Rosa. Cómo estás?
-Trouxe as suas preferidas.
-Gracias.
Espere. Vamos dar tulipas
a uma senhora gentil?
-Rosa, este é meu amigo Simon.
-Oi.
Simon, esta é Rosa Santiago.
Legal.
Eu apoio táticas antibullying criativas.
Mas não me diga
que vamos sequestrar a avó de Raphael.
Ela não é a avó dele, é a irmã.
E ninguém vai sequestrar ninguém,
está bem? Relaxe.
Quem é você mesmo?
Amiga de Raphael, Isabelle.
Viemos na semana passada
na noite do bingo.
Sério? Raphael joga bingo com ela?
E lhe prepara tamales todo domingo.
Que casal atraente.
Há quanto tempo são casados?
-Não.
-Somos só amigos.
Erro feio. Ele é um partidão.
Me dê seu telefone.
É hora de mostrar a Raphael
que você pode chegar até Rosa.
Estou sentindo pena do cara agora, sabe?
Guarde seu lado doce
para alguém que se importe.
Entendido. Rosa,
posso tirar uma foto com você?
Sim.
Está bem. Diga "xis".
Oi.
-Jace, precisamos conversar.
-Sim.
Soube que você baniu Azazel.
-Parabéns.
-Sim.
Isso vai parecer loucura.
Estive agora com Valentine,
e ele disse que é Magnus...
que Azazel os trocou de corpo
com uma maldição demoníaca.
-O quê?
-Eu sei. Difícil de acreditar.
Mas ele sabia coisas
que só Magnus poderia.
Detalhes íntimos.
Pode ter mandado
um feiticeiro roubar suas memórias.
Isso não é possível. Eu teria notado.
Certo, bem...
Lembre-se de que é Valentine.
Ele está sempre dez passos à frente,
planejando a próxima jogada.
Alec, confie em mim.
Não acredite nas mentiras dele.
Alexander.
Alexander! É você? Por favor.
Por favor, estão me torturando.
Não aguento mais isso.
Sei como é.
Vamos sair daqui.
Guardas! Valentine está aqui!
Não adianta.
Eu me ocultei para ninguém me ver.
Seu tolo. Não sabe o que está fazendo.
Depois da sua captura,
a Clave me contratou para criar alas
que bloqueiam os poderes dos submundanos
neste bloco de celas.
Você não pode me libertar, e seu feitiço
de ocultação não funciona aqui.
Isso é o que veremos.
Que droga é essa?
Eles conseguem ver você.
Sr. Bane, o que faz aqui?
Fui trazido para conferir
as alas que instalei.
Depois da fuga de Azazel,
temiam que sua energia demoníaca
as tivesse enfraquecido.
Trazido sob autoridade de quem?
Está questionando minha integridade?
Depois de tudo que fiz pela Clave?
Seus serviços de segurança não são
mais necessários.
Acompanhem o Sr. Bane para fora.
Por que não está ouvindo?
Aquele é Valentine!
Mamãe!
Onde está o Cálice Mortal?
Por favor.
Tem que acreditar em mim.
Eu sou Magnus Bane.
Alguém usou o feitiço Unum ad Unum em nós.
Isso já foi longe demais.
Nunca vai me dizer onde está, vai?
Não sei.
Preparem-no para a execução.
Não, por favor.
Vamos.
Sua habilidade das runas continua
causando problemas?
Você sabe.
É, estão todos falando sobre isso.
Você sabe muito sobre Azazel.
Queria saber...
Meus poderes pararam de funcionar
quando os usei contra ele.
Ele pode tê-los retirado?
Roubar poder angelical é algo
que nem mesmo um Demônio Maior pode fazer.
Eu esperava uma solução simples.
Olhe, pode ser mais simples do que pensa.
Somos treinados para acreditar
que as emoções atrapalham o discernimento.
Mas eu acredito
que as emoções nos dão poder.
Quando nós as suprimimos,
ficamos mais fracos.
Talvez seja esse o problema.
Minha mãe acabou de morrer.
Mas sinto essa dor todos os dias.
Eu não poderia bloquear isso
nem se tentasse.
Sinto muito em ouvir isso.
E eu soube que Jace descobriu
que não é filho de Valentine.
-O que isso tem a ver?
-Pense nisso. Você...
Seu pai nunca foi um pai de verdade.
Você acabou de perder sua mãe.
E seu irmão não é realmente seu irmão.
Jace.
Ele me contou antes
de minhas runas pararem de funcionar.
É isso que você está bloqueando.
A dor de perder a última pessoa
que achou que fosse família.
Você precisa processar isso, Clary.
Acredite, eu processei.
Sério?
Especial de kung pao
pra melhor especialista de antibullying.
-Obrigada.
-Disponha.
Mas é meio difícil comemorar
quando o lugar parece uma cidade fantasma.
-Como vão as coisas no Instituto?
-Todos estão tentando se recuperar.
Alec está paranoico sobre todo mundo.
E Jace ainda está confuso.
Pelo ataque da Espada-Alma?
E por descobrir
que não é realmente filho de Valentine.
Espere, isso significa que...
Jace não é irmão de Clary.
Simon, achei que você soubesse.
Teria sido mais fácil matar você
ao anoitecer.
-Procurou minha irmã e vai pagar por isso.
-Para trás, Raphael.
Você aconselhou muito mal o seu amigo.
Segure-a.
Está se sentindo fraca pela abstinência?
Posso resolver isso, se quiser.
Últimas palavras?
Tem sorte de ela não saber quem você é.
Pois se soubesse, odiaria você.
-Diga "adeus", Simon.
-Cai dentro!
Ei!
Alguém mais quer tentar?
Vamos! Não sejam tímidos.
Como consegue fazer isso?
É um Daylighter.
Pode apostar que sou.
Acabamos aqui.
Vamos embora.
Eu disse para irmos embora.
Saiam! Agora!
-É assim que se faz.
-Ei.
Antes de comemorar, lembre-se.
Você é um Daylighter,
mas não é invencível.
Tome cuidado, Simon.
Inquisidora Herondale.
Soube que pediu a execução de Valentine.
Infelizmente, a Clave indeferiu o pedido.
Mas eles não entendem.
Valentine nunca vai nos dizer
onde está o Cálice.
É hora de tomar as rédeas da situação.
Jace. Muito obrigado por ter vindo.
Disponha.
Qual é a surpresa que planeja para Alec?
Espero que tenha bebida envolvida.
-O que foi?
-Nada.
É bom estarmos assim.
Tipo... amigos.
É uma pena que deve terminar.
O quê?
Vai executar Valentine no Instituto?
-Desliguei o sistema de segurança.
-Não faz parte do protocolo...
Sr. Lightwood, ajude, ou vá embora.
A escolha é sua.
Coloque-o na cadeira.
Alexander, o que está acontecendo?
Agora.
Não.
Não. Por favor, não faça isso.
Não faça isso. Por favor.
-Amordace-o.
-Alexander, o que está fazendo?
Por favor, não.
Por favor! Não faça isso!
Meu filho morreu por sua causa.
Faz 23 anos, e a dor não passa nunca.
Vigie a entrada.
Por favor.
Olá, Alec.
Sinto muito.
Você tinha razão. Eles foram trocados.
Não faça isso! Por favor!
Pare! Não é Valentine.
O que está dizendo?
Você tirou a minha luz.
Sua escuridão virá.
O que você disse?
Estou repetindo suas palavras para você.
Você se lembra da mensagem de fogo
que me mandou quando Stephen morreu.
A boa notícia é que,
em troca da minha liberdade,
você pode salvar seu guerreiro
de sangue puro de anjo.
Não faço tratos com o diabo.
Você escolheu a isca errada.
Por ela, você poderia me matar agora.
Acho que não.
Imogen não ousaria matar seu neto.
Quer que eu acredite que sou um Herondale?
Stephen Herondale era seu pai,
e sua esposa Céline era sua mãe.
Você pensa em Céline?
Grávida de nove meses
quando tirou a própria vida.
Seu corpo destruído por lobisomens,
seu feto devorado vivo.
Ou será que foi mesmo?
Você não fez isso...
A Clave me tirou coisas demais.
Então tirei algo em troca.
Mas imagino que queira mais provas.
O anel da minha família.
Onde arranjou isso?
Da mão de Céline.
Uma hora pra cumprir minhas exigências,
ou seu neto morre.
Eu vim sozinho, como pediu.
Claro que veio.
Não sei por que o trouxe aqui.
Precisamos de toda a ajuda
que conseguirmos.
Alas montadas.
Disse que Valentine não teria
poder feiticeiro.
Como sempre, ele desafia as expectativas.
Precisamos de você.
Você usou Jace para me trazer para cá.
Agora solte-o.
A primeira pessoa a sair daqui serei eu.
-Tente de novo.
-Não consigo.
Consegue, sim.
Faça as honras.
Como é ter a família tirada de você?
-O quê?
-Já chega.
Acredite em mim, está bem?
Olhe, sua mãe nunca vai voltar.
Jace não é seu irmão.
Você se sente sozinha, não é...
-Pare.
-Não, sinta isso, Clary. Sinta.
Se tentar protelar, Jace morre.
-Sua mãe nunca vai voltar.
-Não...
Seu pai nunca vai amar você.
Ele só queria usar você.
-Não está funcionando.
-Você queria muito um irmão
para ter com quem compartilhar a dor.
-Pare!
-Não posso parar.
Sabe essa sensação vazia
que consome a sua alma
e faz você querer morrer?
Dia após dia. Nunca para.
Agora pegue essa dor e a use.
Alexander!
Está escolhendo o lado errado.
Um dia, você vai entender.
Magnus, eu sinto muito.
Por tudo o que você teve que passar.
A runa da agonia.
Ela me fez reviver memórias
que passei séculos tentando esquecer.
Magnus, me diga como consertar isso.
Me diga o que fazer, por favor.
Devo chamar você de Daylighter?
Sir Daylighter?
Acho que vossa senhoria Daylighter.
Prefiro isso.
As reuniões de que estava me falando...
aquelas que sua mãe frequenta...
Te mando os detalhes.
Não se preocupe com o fato
de Jace não ser irmão de Clary.
Rosa tem razão. Você é um partidão.
Clary, oi.
Oi.
Sinto muito se fui duro demais
com você hoje à noite.
Eu nunca faria nada de propósito
para ferir você...
Você me ajudou com minhas runas.
Não sei como agradecer.
O que você acha de um jantar?
Fui direto demais, não fui?
-Fui...
-Não.
Mas eu tenho namorado.
Claro. Como não teria?
Mas obrigada de novo por...
por tudo.
Eu estava tentando ligar para você.
-Dia longo.
-É.
Por que não me disse?
Descobri que Jace não é seu irmão.
Pensei que talvez...
você não tenha me dito
porque existia algo entre vocês.
-E agora que ele não é mais seu irmão...
-Não. Simon.
Só não contei para você não ficar
preocupado e confuso.
Em vez disso,
só fiz você se preocupar e se confundir.
Sinto muito.
Então estamos bem?
Não é assim tão fácil se livrar de mim.
Agora sei de onde vem
essa sua ousadia toda.
Você é igual ao seu pai.
Recuperei isto do apartamento de Magnus.
Agora pertence a você.
Você perdeu muito.
Mas isso acabou agora.
Você vem de uma linhagem
de Shadowhunters importantes e poderosos.
De uma família
venerada por gerações e temida...
por aqueles que se opõem
a tudo que é bom e justo.
Este anel simboliza isso.
É sua herança.
Agora, meu garoto...
você está prestes a descobrir
o que significa ser um Herondale.
Legendas: Melina Leonel Agresta