Anteriormente em Shadowhunters...
Meu parabatai.
Alec Lightwood, você é agora
o chefe do Instituto de Nova York.
Um Shadowhunter foi mutilado e morto.
Não é apenas um. São vários submundanos.
Isso pode ser uma revolta.
Não pense que isso signifique algo.
Kaelie fez isso.
Ela tinha tudo.
Garras de lobisomem, presas de vampiro.
Ela fez parecer uma revolta do Submundo.
Mas por quê?
Muito bem. Não tinha ideia
de que estava na presença de um virtuoso.
Sei.
Não, sério, é extraordinário.
Queria saber tocar assim.
Onde você aprendeu? Quem lhe ensinou?
Valentine, se é que dá para acreditar.
Acho que até mesmo um gênio do mal
gosta de boa música.
É... talvez até demais.
Sempre que eu errava...
ele quebrava o dedo culpado,
e então fazia uma iratze na minha mão
e me mandava recomeçar.
Nossa, eu...
Estou surpreso que ainda toque.
-Só quando estou no clima.
-Por isso acordou tão cedo?
Ou você nem dormiu?
Acabei de voltar do Hunter's Moon.
Acho que não foi lá
para uma cerveja, não?
É aquela bartender.
A bonita.
Não é nada sério.
Achei que você gostasse de Clary.
Por que diria isso?
Quero dizer, sabe...
agora que ela não é mais sua irmã.
E ela é linda e corajosa, e...
O que está esperando?
Ela tem namorado.
Ela seguiu em frente, e eu também.
São águas passadas.
Desculpe interromper.
Alec vai fazer um anúncio.
Perdemos sete dos nossos,
mas não podemos deixar
um Seelie rebelde definir todo o Submundo,
assim como não podemos deixar Valentine
definir todos os Shadowhunters.
Para reatarmos os laços
com nossos aliados,
farei reuniões regulares do gabinete
com líderes do Submundo de Nova York.
Isso promoverá...
Sou a favor da união,
mas ele tem que trazê-los aqui?
O que você espera?
Ele namora um feiticeiro.
Ainda não acredito
que Alec Lightwood está no comando.
Espere. Em uma semana, será outra pessoa.
-Tenham respeito.
-A segurança será maior,
seja aqui que nas subcelas.
Por favor,
vamos receber bem os submundanos.
Está no comando há uma semana
e já está agitando as coisas.
Acho que o gabinete é uma boa ideia.
Não sei se todos concordam.
Mais uma razão para fazer isso.
Como posso ajudar?
Preciso de você e Jace para uma missão.
Ir à Corte Seelie.
-Onde fica isso?
-A entrada mais próxima é no Central Park.
Mas fica em outro domínio.
Onde a rainha Seelie mora.
Pedi uma audiência com ela
para discutir os crimes de Kaelie.
Mas ela disse que só vai se encontrar
com os "experimentos de Valentine".
Lindo apelido.
Acha que a rainha Seelie
é responsável pelos ataques de Kaelie?
É isso que quero que descubra.
Isso faz sentido.
Os assassinatos não tinham
exatamente o estilo de Kaelie.
Como conheceu Kaelie?
-No clube do livro.
-Como... Você lê?
Por que todo mundo acha isso tão estranho?
Concentre-se. Precisamos descobrir
se ela é cúmplice.
Uma facção inteira pode
se virar contra nós.
Não deve ser muito difícil.
Seelies não podem mentir.
Tecnicamente, sim.
Mas depois de centenas de anos de prática,
sabem manipular habilmente a verdade,
e a rainha é a mestra.
Ela é muito perigosa. Todo o domínio é.
Mais de um Shadowhunter nunca mais voltou.
O que pode dar errado?
Somos experimentos de Valentine.
Não mexa conosco.
DOCA REDHOOK
Foi o único que não concordou
em se unir ao gabinete.
Por que deveria?
É o líder de matilha mais respeitado
de Nova York.
Como antigo Shadowhunter,
entende o que está em jogo
para os dois lados.
Por isso consigo enxergar
o que isso é de verdade.
Um gesto vazio.
Depois de tudo que o Submundo passou,
precisamos de mudança. Mudança real.
-Concordo plenamente.
-Então prove. Destrua a Espada-Alma.
Você sabe que a Clave nunca destruirá
um Instrumento Mortal.
Então Valentine precisa morrer.
Tem razão. Prometo
que farei o possível para convencer
a Clave a executar Valentine.
Mas isso não é apenas sobre Valentine.
É sobre melhorar as relações
do Mundo das Sombras.
E é isso que o gabinete pode fazer,
mas não sem você.
Esteja preparado.
Jace não vai gostar de você estar aqui.
-Quando ele gosta de me ver?
-Verdade, mas...
O que ele faz aqui?
Oi para você. Vou me unir à missão.
Não vai, não.
-Não foi convidado.
-Já lhe disse isso.
Mas então disse
que um reforço extra é sempre útil.
-Conhece minhas habilidades de luta.
-Não vai haver luta.
Se ferir alguém no domínio da rainha,
ela tem todo o direito de ferir você.
Esta é uma missão política delicada.
É preciso de um pouco de charme.
Fui eleito vice-presidente
na oitava série.
E não se vence uma eleição
sem charme. Então...
Não estamos na escola.
Isso é questão de vida ou morte.
Você frequentou a escola?
Seelies têm a beleza dos anjos
e a crueldade dos demônios,
e essas qualidades opostas
os tornam imprevisíveis.
Um vampiro ou um lobisomem
prefere atacar de frente,
mas Seelies querem levá-lo
à autodestruição.
Isso é meio dramático.
Os Seelies não são
hippies do bosque
que comem frutinhas e dançam?
-Você pensava o mesmo de Kaelie.
-E quem salvou Clary dela?
Não vai fazê-lo mudar de ideia.
Temos que ir. Onde é a entrada?
Ali.
A Corte Seelie é num riacho?
Não no riacho. Através dele.
Última chance de desistir.
Para onde você for, eu vou, Fray.
O senhor primeiro, vice-presidente.
A reunião de hoje tem que correr bem.
Vai correr.
Ficarei do seu lado o tempo todo.
Na verdade, prefiro que não fique.
-Eu fiz algo errado?
-Não, de forma alguma.
Não quero ser acusado de...
favorecer os feiticeiros.
Entendo. Talvez outro feiticeiro deva ir.
Não, preciso de você lá, Magnus.
Mas como representante dos feiticeiros,
não como meu namorado.
Tudo bem?
Claro.
É melhor mantermos nossas vidas
pessoais e profissionais separadas.
Obrigado.
O que está fazendo aqui?
Queria parabenizá-lo pela promoção.
Estou muito feliz de ver os Lightwood
de volta ao comando.
Sempre soube que esse era o seu destino.
Quando você era pequeno,
eu o encontrava aqui,
sentado à mesa do seu pai,
escrevendo seus memorandos em giz de cera.
E aqui está você.
Seu pai e eu não podíamos estar
mais orgulhosos.
Falando no papai...
Quais são as novidades? Vai deixá-lo?
É complicado, Alec.
Não é, não.
Ele traiu você.
E acabou entre a gente.
Mas não podemos deixar problemas conjugais
prejudicarem nossas carreiras políticas.
Não queremos manchar
o sobrenome Lightwood.
Já passamos por muito pior.
Eu não disse nada a Izzy ainda,
mas sabe como fofoca se espalha rápido.
Ela não deveria ouvir isso
de outra pessoa.
Para uma missão perigosa,
a Corte Seelie é muito romântica.
É como cair dentro de um conto de fadas.
E isso faz sentido. As fadas moram aqui.
Isso é sangue?
Simon, afaste-se dessa árvore!
Afaste-se dessa árvore!
O que está fazendo?
-Salvando você. Como sempre.
-De uma árvore?
Isso se chama árvore assassina.
Ela teria agarrado você com as videiras
e partido seus membros.
Do que está falando?
Aquela árvore quase destruiu
o rostinho bonito de Simon.
Você me acha bonito?
No Reino Seelie,
não são só as criaturas que são mortais.
Tudo é mortal.
Se quiserem sobreviver,
não toquem, comam ou cheirem nada.
Não importa o quanto seja pequeno.
-Está se extravasando?
-Minha mãe está na cidade.
Isso é tão ruim assim?
Ela não sabe sobre o yin fen.
Não sei como ela vai reagir.
Talvez ela entenda.
Você não conhece minha mãe.
Ela não espera nada menos que a perfeição.
Sempre.
Me pergunto
se conseguirei corresponder a isso.
Talvez você tenha se viciado
por pensar assim.
Não quero decepcioná-la.
Izzy, é...
É normal ter dificuldades.
A vida é difícil.
Você está em recuperação.
E está melhorando.
Você parece ótima, devo dizer.
Não tenho tanta certeza...
Eu tenho.
Saia. Olhe para o Leste.
COMIDA CHINESA
Soube que quer Valentine morto.
Posso levar você ir à cela dele
sem ser visto. Hoje à noite.
Quem é?
Meu anonimato é para a sua proteção
e a minha.
Se você tem acesso a Valentine,
por que não o mata?
Não posso enfrentar Valentine.
Mas, como seu antigo parabatai, você pode.
Luke?
Ollie, o que faz aqui?
Precisava da sua ajuda
com uma coisa do trabalho.
Que lugar é esse?
-É uma boca de fumo?
-É um restaurante chinês.
-Parece uma boca de fumo.
-Ollie, isso é uma emergência?
Não exatamente. Estou tendo problemas
com uma parte da papelada.
Não posso ajudá-la hoje à noite.
Estou ocupado.
-Ocupado comendo sozinho?
-Tenho um encontro.
-Um encontro?
-É.
Fantástico! Muito bem.
Vai trazê-la para cá?
Não, não mais.
Ela é alérgica a realçador de sabor.
Amanhã de manhã, eu ajudo você.
Tenho que ir.
-Está bem?
-Está bem.
Use proteção!
E não estou falando da sua arma.
É muito bonito.
Não deixem isso cegá-los.
Vamos.
Bem-vinda.
Bem-vindo.
Jace, minha estela. Nossas armas.
Sim.
Vão recuperá-las quando deixarem a corte.
Vossa Majestade... quanta honra.
Essa é a rainha?
Por que o vampiro está aqui?
Ele não foi convidado.
Ele está comigo.
Minha senhora, Simon se mostrou
um guerreiro valioso e um amigo leal.
Insistimos para que viesse conosco.
O que tiver para nos dizer,
pode dizer para ele.
Muito bem. O vampiro pode ficar.
É tão generosa quanto adorável.
Coloque um lugar a mais na mesa
para nosso terceiro convidado.
Isso vai ser divertido.
Certo. Você parece bem.
Quando recebi seu convite, tive dúvidas.
Ainda tenho, mas a presença
da sua irmã é sempre estimulante.
Assim como a sua, Meliorn.
Hoje à noite, espero esclarecer tudo.
-Raphael.
-Não sabia se o veria aqui.
Alec é o novo chefe do Instituto,
e ele me queria aqui
para receber os submundanos.
É um desperdício das minhas habilidades.
Discordo. Fui muito bem recebido.
Estou feliz de estar aqui.
Eu também.
É ótimo vê-lo, Sr. Lightwood.
O senhor também, Sr. Bane.
Obrigado por ter vindo.
Não perderia por nada.
Tenho muito respeito
pelo novo chefe do Instituto.
-Não vai se arrepender disso.
-Espero que não.
Lucian, só queria dizer
que sinto muito sobre Jocelyn.
Me sinto péssima
por ter perdido o Rito da Manhã.
Também perdi. A Clave proibiu
todos os submundanos de irem.
É bom ver você, Maryse.
Você está ótima. Como vai Max?
Vivo, graças a nós.
E com mais vontade de treinar que nunca.
Isso é um eufemismo. Ele me botou no chão.
E quem você é?
Sebastian Verlac.
Farei a segurança da reunião do gabinete.
Ele veio do Instituto de Londres.
Está me ajudando a ensinar Max.
De onde conhece Isabelle?
Raphael é o líder do clã do Brooklyn.
Nossos caminhos se cruzam às vezes.
A trabalho.
Falando em trabalho,
é melhor eu me unir ao grupo.
-É um prazer conhecer você.
-Muito prazer.
Você disse que ela era anciã.
Ela nem chegou à puberdade.
Ela é anciã.
Ela usa mágica Seelie
para manipular a idade.
Genial. Ela tenta parecer
inocente e fofa, mas, na verdade, é...
Estão com fome?
Muito gentil,
mas deveríamos discutir os negócios.
Negócios são entediantes.
Por isso mandei um representante
à reunião submundana do gabinete.
Gostaria de saber mais
sobre os filhos de Valentine.
Filha, na verdade. Sou a única.
-Tem certeza?
-Não sou filho de Valentine.
Mas o mesmo sangue corre
pelas suas veias.
O sangue do Anjo.
Por favor, me mostrem o que pode fazer.
-Não sejam tímidos.
-Ainda estamos aprendendo como funciona.
Estão?
E você, vampiro? Ainda está aprendendo
a andar à luz do sol?
As notícias voam aqui.
Voam mesmo.
Ouço sussurros dos pássaros,
das abelhas e dos insetos.
Estão todos ao meu serviço.
Kaelie também estava.
Ficou surpresa por um dos seus
estar matando Shadowhunters?
Você ficou? Kaelie foi sua amante.
Clube do livro, hein?
Fiquei surpreso.
Kaelie não parecia capaz
de tal brutalidade.
Por isso ela se tornou
uma assassina eficiente.
Quanto mais doce o mel,
mais fatal a armadilha.
Kaelie matou sozinha
ou trabalhou com alguém?
Outro cavaleiro ajudou.
Mas eu cuidei dele.
-Por "cuidar", você quer dizer...
-Mortinho da silva.
Gostaria de um momento a sós
com o Daylighter.
-A sós?
-Com Simon?
Minha senhora, conversem aqui.
Preferimos não nos separarmos.
Não se preocupe.
Vou trazê-lo de volta
com todos os membros intactos.
Certo.
Está tudo certo. Vou ficar bem.
O que significa esse gabinete do Submundo?
Significa criar total transparência
sobre as decisões dos Shadowhunters
que envolvem o Submundo.
O objetivo é ter reuniões semanais aqui
para discutir qualquer atualização,
questão, preocupação.
Aplaudo o Sr. Lightwood
por seu pensamento progressista.
Pois você é totalmente imparcial.
Não é o primeiro a tentar algo assim.
Mas nunca funciona
porque a Clave não está disposta a ceder.
Mas eu estou.
Com o tempo,
poderemos argumentar com a Clave.
E quanto a Valentine?
O gabinete pode apelar à execução dele?
Se queremos que isso funcione,
não podemos começar com o impossível.
Difícil de acreditar,
já que o homem que massacrou nosso povo
está numa cela debaixo de nós.
Luke, sei que está chateado,
mas temos de ser diplomatas quanto a isso.
Diplomacia não leva a lugar algum.
Nada mudou em 20 anos.
Os lobisomens não são os únicos
a querer vingança.
Todos têm motivo
para querer Valentine morto,
eu, mais ainda.
Por quê?
Você disse que era transparência total.
Você se lembra de Azazel?
Antes de o mandarmos de volta ao Inferno,
ele usou magia demoníaca
para colocar a mente de Valentine
no meu corpo.
Então Valentine estava em liberdade,
usando o seu rosto?
Sim, mas não por muito tempo.
Ele voltou para a cela, para sempre.
É o que estou dizendo.
A Clave tem que saber sobre isso.
Se Valentine foi capaz de escapar,
eles têm que executá-lo.
A Clave já sabe.
Não vão mudar de ideia.
Que outras opções nós temos?
Preciso falar com minha matilha.
Me deem licença para fazer uma ligação.
Vamos fazer uma pausa.
Considerou minha oferta?
Estou dentro.
Nunca conheci ninguém como você.
E estou viva há muito tempo.
-Não está brava por eu estar aqui?
-Pelo contrário.
Esperava que seus amigos
o convidassem para vir.
O astro de rock Daylighter.
É um nicho de mercado.
Fui mentora de alguns
dos maiores músicos Seelie.
Já ouviu falar em Sia ou Björk?
Posso ajudar você também.
Pode visitar minha corte quando quiser.
Tocar sua música
enquanto minhas ninfas cuidam de você.
-Por que você faria isso por mim?
-Porque quero que sejamos amigos. Aliados.
Sinto que tempos sombrios vão chegar,
Simon, e eu raramente me engano.
Posso chamá-lo de Simon?
Sim, fique à vontade.
Talvez você e eu precisemos um do outro.
Não podemos confiar nos Shadowhunters.
Está falando do Ciclo.
Você ainda é muito jovem.
Shadowhunters são todos iguais.
Sua mortalidade os torna volúveis,
egoístas, fracos.
No fim das contas,
sempre escolhem seu próprio povo.
E nós devemos fazer o mesmo.
Não posso falar por todos
os Shadowhunters, mas Clary não é assim.
Ela nunca se viraria contra mim.
Isso vai além de Clary.
Isso é sobre o destino do Submundo.
Há uma razão
para o meu povo ter sobrevivido
mais que toda criatura neste planeta.
Sabemos quando escolher o lado vencedor.
Sinto muito. Sou o cara errado.
Não é, não.
Quero que sejamos amigos, Simon.
Estou disposta a esperar.
Sou uma mulher muito paciente.
Se a gente analisar isso amanhã...
Não gosto desse cara.
Quem, de Jace?
Ele não é Jace.
Os Shadowhunters parecem iguais para mim.
Menos Isabelle, é claro.
Você ainda gosta dela.
-Com licença.
-Sim. Claro.
Quais são suas intenções com Isabelle?
-Sinto muito. Está falando sério?
-Quando se trata dela, sempre.
Minha única intenção é ser amigo dela.
Não acredito em você.
Vejo como olha para ela.
Como você a observa à distância,
como um predador.
Ótimo, vindo de um cara
que costumava sugar o sangue dela.
Sempre soube
que ela procurava um vampiro pelo veneno,
mas não é preciso ser gênio para ver
que ainda está viciado nela.
Eu me importo com ela.
Você se importa com ela.
Certo. Se for verdade,
precisa ficar longe dela.
Você é uma lembrança
dos períodos mais difíceis da vida dela.
Uma constante tentação.
Você é ruim para ela, Raphael.
Na gaveta de baixo,
encontrará uma adaga
e o código da cela de Valentine.
-Quanto tempo terei?
-Três minutos.
E aí as câmeras e os guardas voltam.
Preciso de cinco.
Desligar as câmeras é suspeito demais.
As imagens têm que se repetir.
É minha condição ou desisto.
Seus cinco minutos começam agora.
Lucian? Aonde vai?
Preciso clarear minha cabeça.
Sei que tem dúvidas,
mas estou feliz de que decidiu
seguir em frente com tudo.
Por Clary, sua matilha e Jocelyn.
-Do que está falando?
-Do gabinete do Submundo.
Alec odiaria que eu falasse sobre isso.
Ele não quer que eu me envolva.
Mas é uma ideia maravilhosa.
Só espero que você não use
o sobrenome dele contra ele.
-Não vou usar. Se isso é tudo...
-Lucian...
Ultimamente, tenho tentado
me reconectar com as pessoas que feri.
Você é uma dessas pessoas.
Éramos bons amigos em Idris,
e então me virei contra você
como todo mundo.
E eu sinto muito.
Maryse, não posso fazer isso agora.
Não devíamos ter deixado Simon vir.
Ele não nos deu escolha.
Você não pode culpá-lo.
Se eu fosse ele,
também nunca sairia do seu lado.
-Está tudo bem?
-Tudo ótimo. Temos que ir agora.
Ei, espere.
Vossa Majestade,
com sua permissão, é melhor irmos.
Mas acabaram de chegar.
É inútil resistir.
Vitis veritas.
Videiras encantadas que só obedecem a mim.
O que está fazendo? Solte-os!
-Mas mataram vários dos meus.
-Nós não matamos ninguém!
Ela não pode mentir.
Vossa Majestade, deve ter se enganado.
Eu disse a você, os pássaros, as abelhas,
os insetos estão todos ao meu serviço.
-Os mosquitos na árvore assassina.
-O inseto que eu matei?
-Mas isso não pode querer dizer...
-As mortes deles requerem justiça.
A menos, é claro,
que prefiram jogar um jogo.
-Que jogo?
-Um jogo parece melhor.
É simples, na verdade. Só peço um beijo.
Quer que um de nós a beije?
O jogo não é para mim. É para você, Clary.
O beijo que os libertará
é o beijo que você mais deseja.
Sugiro que seja rápida.
Quando as videiras chegarem aos pescoços,
os garotos estarão mortinhos da silva.
Jace estava errado.
Isso é exatamente como na escola.
Me beije para que a gente vá para casa.
-Por que as videiras ainda estão aqui?
-Por que você acha?
Fiz o que você pediu.
Clary?
Você pode se enganar,
mas não engana o vitis veritas.
Clary!
Isso não significa nada.
Eu lhe disse, Daylighter.
Eles sempre escolhem seu próprio povo.
Por que faria isso?
São as nossas vidas, não é um jogo!
É melhor sermos completamente sinceros.
-Não tem nada sincero nisso.
-Vossa Alteza, podemos ir?
Sim. Parece que um de vocês já foi.
Simon...
Como está indo a reunião?
Tendo seus altos e baixos.
Você está bem?
Você tem que saber de algo.
Robert teve um caso.
Então ele finalmente contou a você.
Ouvi uma conversa dele no telefone.
Queria muito contar a você,
mas não cabia a mim.
Eu nem disse a Alec.
-Isabelle. Coitadinha.
-Deixe-o.
Max está conosco agora.
-Mãe, você merece ser feliz.
-Você também.
Apesar disso, apesar de tudo,
espero que você não desista do amor.
Espero que lute por ele, como seu irmão.
Estou aliviada por isso ter vindo à tona.
De agora em diante, chega de segredos.
Depois do ataque de demônio no Instituto,
sentia muita dor no ombro.
As runas da cura não bastavam.
Eu não conseguia lutar da mesma forma.
Então comecei a usar yin fen.
Pelo Anjo...
Não usei por muito tempo. Só o bastante
para ver que tinha que parar.
Com alguma ajuda, passei pela abstinência
e estou em recuperação agora.
Vou ficar bem.
Sinto muito. É tudo minha culpa.
Não, mamãe. É minha.
Fui muito dura com você.
Eu a pressionei demais.
É claro que precisava de um escape.
Às vezes, nosso dever angélico parece
ofuscar todo o resto.
Esquecemos que somos humanos também.
Deixe-me adivinhar.
Quer saber onde está o Cálice?
Não dou a mínima para o Cálice.
Você pegou minha irmã e matou Jocelyn.
Entendo suas preocupações.
Quando Luke voltar, podemos definir
um local neutro para as reuniões.
Podemos conversar a sós?
Com licença.
O que está havendo?
Vi Lucian Graymark indo
para o anexo há poucos minutos.
Sei que há outra porta
para as subcelas por aí,
então vi os vídeos de segurança.
Luke desaparece entre as câmeras.
-Alguém colocou as imagens em repetição?
-Sim.
Vai me matar
como o animal selvagem que você é?
Vou matá-lo como um homem.
Senti falta das nossas lutinhas.
Você não vai morrer hoje.
Conheço você?
Por que tentaria matar Valentine?
Ele escapou uma vez. Pode escapar de novo.
Se seu plano falhasse,
teria posto em risco todos do Instituto.
Apagaram o registro de segurança.
Não há dados sobre a autorização usada
para abrir a porta do anexo.
Não sabe mesmo quem foi
o cúmplice misterioso?
Não. Usaram um telefone descartável
e um modulador de voz.
Não há um padrão de fala detectável.
Nem posso lhe dizer o gênero.
Mas tinham que estar no Instituto
para mexer nas câmeras, não?
Todos do Instituto foram afetados
por Valentine.
Pode ser qualquer pessoa. Não temos nada.
Você me tem.
A Clave adoraria me prender.
Estariam certos em fazer isso.
O que você fez hoje foi imprudente.
Pessoas inocentes podiam ter se ferido.
Você merece estar na prisão.
Mas...
considere isso
seu passe de saída da prisão.
Por que isso?
Quero provar ao Submundo
que não os vemos como inimigos.
Prender você provaria o contrário.
-O que vamos fazer com o informante?
-Vamos rastreá-lo.
Uma coisa é certa,
Valentine não está seguro aqui.
Raphael!
A reunião terminou.
Tenho que falar com meu clã.
Preciso dizer algo primeiro.
Passamos por muita coisa juntos, não?
Continuamos a voltar um para o outro
por causa da ligação incrível que temos.
Quero lutar por ela.
Não posso, Isabelle.
Por que não? Se tem a ver com sexo,
não ligo para isso. Ligo para você.
Não é isso.
Nosso relacionamento foi construído
baseado em nosso vício.
E se for isso que nos une?
E se não for?
Devemos a nós mesmos descobrir.
Lembra como ficou envergonhada
quando seu irmão nos pegou...
com minhas presas no seu braço?
Basta um momento de fraqueza,
e voltamos para isso.
Sou ruim para você, Isabelle.
Simon, me deixe entrar!
O que aconteceu foi um truque.
Não significou nada.
Quero ficar com você.
Ei.
Precisamos falar sobre isso.
Por favor, eu...
Eu sinto muito.
Então a rainha Seelie não ajudou Kaelie?
Na verdade, foi um cavaleiro Seelie,
que está morto?
Tecnicamente, a rainha
não se envolveu nisso.
Mas acho que há algo mais.
-Por que diz isso?
-Não sei.
Chame de intuição.
Vou pedir à Clave
para ficar de olho nos Seelies.
Certo.
Você está bem?
Parece distraído.
Não, estou bem.
Clary.
Oi.
Precisamos falar sobre o que aconteceu.
Não posso.
Clary, acabei de ter o pior...
Café com leite para a moça.
-Oi.
-Ei.
-Para o que está olhando?
-Para isso.
Na sombra.
Estou louca, Sam, ou aquilo é...
-Um lobo?
-Sim.
Olhe só a bagunça que fez.
Fique quieto...
ou vou ter que puni-lo de novo.
E você não gostaria disso.
Legendas: Melina Leonel Agresta
Legendei.com