Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado à prisão
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, encontrarei
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente,
em The Flash...
Você matou minha mãe.
Por quê?
Se quiser saber,
terá que me alcançar.
Não rápido o bastante,
Flash.
Eu amo você, Iris.
Não posso mais mentir para você.
Sinto muito.
Meu nome é Barry Allen.
Não sou o homem
mais rápido vivo.
Esse título pertence ao homem
que matou minha mãe.
Mas não por muito tempo.
- Essa foi muito perto.
- Ele disse para pegar pesado.
Tenho quase certeza
de que não disse para matá-lo.
Lembre que isso
é só para ser
um exercício de treinamento
para tornar Barry mais veloz.
Cisco,
vai trazê-lo ou o quê?
Traga.
Por que
ele não está fugindo?
Barry, fuja.
Impressionante, sr. Allen.
Sua reação a estímulos
à supervelocidade
continua a melhorar.
- Ainda não é o bastante.
- Será.
Continue trabalhando assim,
focado como está,
e estará pronto quando seu homem
da roupa amarela aparecer.
Acho que quer dizer
Flash-Reverso.
O quê? Ele que disse isso,
não eu. E ele está certo.
Roupa amarela,
relâmpago vermelho, e mau.
O oposto de Barry.
Na verdade,
acho que gostei.
- Estou pronto para mais uma.
- Quantos drones ainda restam?
Dois.
E eles têm lasers.
Não.
Eu disse que quebraria.
E o psiquiatra diz
que eu sou louco.
- Que lugar é esse?
- Entreposto personalizado.
Carros importados da Europa,
tudo isso vale uma fortuna.
Pergunta.
Como sugere que você e eu
dirijamos todos esses carros
daqui?
Não iremos.
- Não vamos roubar nada.
- Do que está falando?
Nossa entrada acionou
os alarmes silenciosos.
A polícia vai chegar
em dois minutos
e 14 segundos.
Que venham.
Isso não é para a polícia,
como discutimos.
Ele estará aqui.
- Ouviu isso, não foi?
- Ele não está vindo.
Vamos embora.
É melhor isso fazer sentido
rápido, amigo.
Fará.
Vamos embora.
Prometeu que eu ficaria
com minhas coisas.
Sempre cumpro minhas promessas.
Cinto de segurança.
1ª Temporada | Episódio 10
-= Revenge of the Rogues =-
Legenda: magnus, RedTail, MrHansen,
winterfall, Sardinha, Thiago80
Revisão: CarolFonte
Tem certeza
de que não falta nada?
Foi o que o supervisor disse.
Posso checar de novo.
- Bar.
- Ei.
A quebra indica
que a porta, de alguma maneira,
tinha zero viscoelasticidade
quando caiu no chão.
O que isso significa
para pessoas normais?
Foi mal.
O aço despedaçou como vidro.
Ele foi congelado, Joe.
- Snart.
- Ele está de volta.
Achei que Snart fosse um ladrão
de primeira classe.
Todos esses carros caros,
e ele não levou nenhum?
Isso não faz sentido.
Eddie,
ponha um alerta para Snart.
Entendi.
Snart não estava aqui
para roubar nada.
- Ele preparava uma armadilha.
- Para mim.
- E por mim, quero dizer...
- Eu entendi.
Meu Deus, você é linda.
Mick.
É uma piada.
Como sabe se esse Flash
não fugiu da cidade?
Talvez seja por isso
que não apareceu.
Ou talvez esteja morto.
Talvez um mais esperto que você
o congelou.
Ele não está morto,
nem saiu da cidade.
Desta vez,
vai me dizer o que roubaremos.
- Somos parceiros, afinal.
- Foi por isso que viemos.
Quanto isso vale?
É chamado Fogo e Gelo,
uma obra-prima abstrata moderna.
Representa
a dicotomia da existência.
Ele representa para mim
que pessoas com muito dinheiro
compram coisas estúpidas.
Osgood e Rachel Rathaway,
um casal rico de Central City,
pagou 25 milhões por ele
em Paris.
Estão voando para casa
com ele hoje.
- Capitão Frio voltou?
- Para um não meta-humano,
Leonard Snart está provando
ser o nêmesis.
Ele ainda tem
a arma gelada.
Aquela que roubou de nós,
a que eu construí.
- O que ele quer dessa vez?
- O Flash.
Se Snart quer lutar com Flash,
então vou lutar.
Bem.
- Acha que eu não deveria?
- Eu não disse isso.
Mas, por mais rápido que seja,
não pode estar em todo lugar.
E isso se torna uma questão
de prioridades.
No mês passado,
você se comprometeu
em aumentar sua velocidade,
melhorar os reflexos,
e deu certo.
Você está finalmente
ficando mais rápido.
Mas o que eu deveria fazer,
ignorar o Snart?
Da última fez que lutou com ele,
um trem descarrilou.
Você teve sorte de salvar
todas aquelas pessoas.
E se não lutar com ele...
Ele pode se afastar,
e não haverá vítimas.
Barry, Cisco e eu trabalharemos
com o Joe e a polícia,
e acharemos um jeito
de pegar o Capitão Frio.
Sim, eu disse isso, Cisco.
Assim que saiu da minha boca,
eu ouvi.
Podemos descobrir um jeito
de neutralizar o Snart.
Ouça, Barry.
Se você for ou não atrás dele,
é a sua escolha.
Nós faremos o possível
para ajudar você.
Mas depois desse Natal,
após os eventos
com o Flash reverso.
Acho que ele representa
uma grande ameaça para nós.
Certo.
Faltam três dias e contando.
Até a grande mudança.
Nunca morei com ninguém.
Mas me passou pela cabeça que,
se brigássemos,
não posso ir embora para casa,
porque minha casa será com você.
- Está prevendo muitas brigas?
- Já me conheceu?
Lembro da noite
em que nos conhecemos.
Eu impedi o ladrão
que roubou sua bolsa.
Meu herói.
- Oi.
Eddie,
sabe onde está o Joe?
Acho que está lá em cima,
em seu laboratório.
Obrigado.
Sem reconsiderações
sobre morarmos juntos?
Nenhuma.
- Oi, Joe.
- Oi.
Fico feliz que voltou.
- Estou vendo o caso do Snart.
- Obrigado.
Preciso falar com você.
Como CSI,
meu trabalho nesse caso acabou.
E como o Flash,
acho que não posso
me concentrar no Snart agora.
Pode me dizer o que fez você
mudar de ideia?
Esse homem de amarelo,
o homem que matou minha mãe
ainda está por aí.
Preciso estar pronto,
o que significa
aumentar minha velocidade.
É uma questão
de prioridades.
O assassino da sua mãe não é
o único motivo disso.
Você disse que se pudesse usar
seus poderes
para salvar alguém de um prédio
em chamas, você usaria.
Dr. Well e os laboratórios STAR
vão trabalhar com você.
Cisco tem um jeito de proteger
a polícia contra a arma gelada.
Entendo
se estiver com medo.
- Já conversamos sobre isso.
- Claro que estou, Joe.
Ele pode entrar na delegacia
e matar todos aqui em segundos.
Ele ameaçou a Iris.
Não o deixarei machucar a pessoa
mais importante de novo.
Se isso significa dedicar
cada segundo fora desse lugar
para ficar mais rápido
e impedi-lo, é isso que farei.
Sinto muito.
Já me decidi.
Mcsnurtle, a tartaruga.
Como vai?
Quando parou de dormir
com isso?
- Era seu favorito.
- Ele era.
Mas se me lembro bem,
você o pegou depois que quebrei
seu vinil do Duke Ellington:
Ao vivo no Blue Note.
Isso mesmo.
- Pode ficar com ele.
- Obrigada.
Pai.
Sentirei sua falta,
querida.
- Pai, só estou a dez minutos.
- Eu sei.
Não se preocupe comigo.
Ficarei bem, como sempre.
- Oi.
Veio ajudá-la
a arrumar as coisas?
Não, não.
Iris disse
que tinha algo para mim.
Achei isso
no meu armário.
Não vejo isso há anos.
O kit de sobrevivência nerd
ainda está intacto.
Achei que podiam
valer algo.
Estou atrasada
para o trabalho.
Prometo que limpo
quando eu voltar, certo?
- Tchau.
Certo.
Importa-se em dizer
o que está havendo entre vocês?
Nada.
Engraçado, porque tenho
duas coisas que se chamam olhos,
e não parece que estão bem.
Contei à Iris.
- Contou que você é o Flash?
- Não, não.
Sinto muito.
Não.
Eu disse
o que sentia por ela.
Deus do Céu.
O que ela disse?
Ela ainda vai morar com o Eddie,
não vai?
Só quero fingir
que isso nunca aconteceu.
É isso que estamos fazendo.
Não dizer o que sentia
foi o que te meteu nessa furada.
Falando nisso,
sabemos que ela não vai limpar
essa bagunça tão cedo.
Não.
Claro.
Com licença.
Quero a atenção de todos.
Você tem a nossa atenção,
sr. Ramon.
Certo, vejam.
Dr. Wells e eu pegamos
seus escudos balísticos, e...
E os revestimos com uma fita
de aquecimento compacta,
projetada para repelir
ataques de temperatura,
especialmente aquelas
atingindo zero absoluto.
Como a arma do Capitão Frio.
E isso deveria ajudar-nos
a não virar picolés?
Sim, irão ajudar.
Como confiaremos
em algo do laboratório STAR,
depois que explodiram
a cidade?
Você está certo.
Você está certo,
não deveriam confiar em nós.
O que aconteceu há um ano
foi nossa culpa.
E não podemos mudar o passado,
por mais que quiséssemos.
Mas o amanhã
é uma história diferente.
O amanhã é uma coisa diferente.
Apenas queremos uma chance
de melhorar as coisas.
Observem.
Bonecos são uma coisa.
Meus policiais são outra.
Parece satisfeito consigo
mesmo, doutor.
Estou contente em ajudar
a polícia a pegar Snart, Joe.
Barry talvez possa ajudar
também.
Acho que os escudos de calor
do Cisco são suficientes.
Se Barry achar que vai arriscar
vidas ao tentar pegar Snart,
ou se achar que irá
salvar vidas ao treinar
para pegar o homem
no traje amarelo...
Cabe a ele decidir.
Sabe o que torna Barry
tão especial?
Ele quer ajudar a todos que
puder, do modo que puder.
Sempre quis.
Até agora.
Acho que é apenas uma questão
de prioridades.
Barry disse exatamente
a mesma coisa para mim.
E pensei,
"isso não soa como ele".
Acho que é porque soa
como você.
Ei.
Desculpe,
não quis assustar.
Não, tudo bem.
Eu estava concentrada.
Entendi.
- O que é "Nuclear"?
- É uma das últimas coisas
que Ronnie disse para mim
antes de desaparecer.
Meu finado noivo pode voar.
Eu não contei isso
para os meus pais ainda.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Não, eu apenas...
Contei à Iris
o que sinto por ela.
Atitude ousada.
Eu sei que antes
nós éramos melhores amigos.
E sei lá. Agora não sei mais
o que é normal para nós.
Antes de conhecer Ronnie,
sabia ao certo o que aconteceria
cada dia da minha vida.
Era previsível.
Eu gosto de previsibilidade.
Mas quando Ronnie e eu
começamos a sair,
tudo começou a mudar.
Ele me fez experimentar
comida indiana,
e mergulho.
No início era assustador.
Mas então foi melhorando.
As coisas não eram normais
com você ansiando pela Iris,
e ela estando
totalmente alheia.
Não importa o que acontecer
em seguida, será melhor.
Espere, Caitlin.
Mergulho.
O que tem?
Aparelho de respiração
subaquática autossuficiente.
É um acrônimo.
E se Nuclear
não for uma palavra?
Experimento de pesquisa
de ignição por fusão,
e ciência de transmutação
originando estruturas
moleculares de RNA.
São 800 páginas.
Há várias coisas nele,
mas basicamente
foca em transmutação,
que é o processo de alterar
a estrutura de um elemento
ao descompactar os átomos...
E reconstrui-los para criar
um elemento completamente novo.
O artigo foi co-escrito
por Jason Rush,
que é um estudante
na Universidade Hudson.
Se alguém sabe do Ronnie...
Talvez ele saiba.
- Talvez.
- Obrigada.
Voo agradável,
sra. Rathaway?
Sim, bastante.
Obrigada.
Cuidado, por favor.
Vale uma fortuna.
- Bem-vindo, sr. Rathaway.
- Obrigado, Ethan.
Senhor, seu filho Hartley
ligou novamente.
Não temos mais um filho.
Melhor alguém ligar
para a polícia.
Mexam-se. Mexam-se!
Snart, parado!
Mick!
Mas que diabos...
Por que chamam vocês
de quentes?
Eu sou quente!
Esqueça-se deles, Mick.
Prepare-se para ele.
É lindo.
Mick.
Mick!
Vamos, agora!
Ele está bem?
Certo.
Ei, você está bem?
Eu ligo de volta.
Eu estou bem.
O novo parceiro de Snart
tem um lança-chamas portátil.
Quase todos foram atendidos
no local,
mas enviamos dois
para a unidade de queimados.
Desculpe-me.
Deveria ter ouvido você.
Está tudo bem.
Mas na próxima vez que Snart
e o amigo dele aparecerem,
faça-os se arrependerem
de terem se metido com você.
Preciso ligar para o hospital.
A bala rompeu a câmara
de combustível secundária.
Poderia ter sido pior.
Ainda bem que você me fez
aprender cada circuito disso.
Consertar isso foi rápido.
Dê-me uma razão
para eu não matar você agora.
Vai ser difícil achar alguém
para ouvir seus discursinhos.
Você ferrou tudo,
assim como na última vez.
Você perdeu o foco,
ficou obcecado.
Obcecado?
E quanto a você?
Você normalmente tem tudo
sob controle,
põe os pingos nos I,
os traços nos T.
Mas agora você só se importa
com o Flash.
- Temos que tirá-lo de ação.
- Por quê?
Temos a pintura.
Vale milhões e é nossa.
Estamos ricos,
missão cumprida.
E no próximo trabalho, Mick?
E depois do próximo?
Com armas como essas,
ninguém pode nos deter.
Exceto o Flash.
Se quer sair,
leve o quadro e vá.
Mas se quer que Central City
seja nosso lar,
onde podemos fazer
e tomar o que quisermos...
Essa é nossa chance.
A sua chance.
Muito motivacional.
Como o pegamos?
O Flash não é
tão diferente de nós.
Ele também tem parceiros.
Jason Rush?
Sou eu.
Dra. Snow?
Caitlin, por favor.
Obrigada por encontrar comigo.
É um prazer.
Apesar de que,
para ser direto,
se isso é sobre o currículo
que mandei ao dr. Wells,
já aceitei um emprego
nos Laboratórios Mercury.
Não.
Na verdade,
gostaria de falar a respeito
de Nuclear.
Desculpe, isso foi um erro.
Tenho que ir.
Ouça, alguém de quem gosto
está com problemas,
e você é a única pista
que tenho para ajudá-lo.
Por favor.
Qual o problema?
Nunca fui paranoico,
até tramarem contra mim.
Por que estariam
tramando contra você?
Por causa de nosso trabalho,
por causa de Nuclear.
Transmutação, a alteração
da matéria a nível molecular.
Tivemos sucesso rudimentar
com nossa Fase 1 de teste,
testando grãos de areia.
Mas o professor Stein...
Desculpe,
professor Martin Stein?
Ele foi o coautor
do trabalho?
Ele era nosso orientador.
Ele não queria passos curtos,
então pulamos para a Fase 3.
Que era?
Derretemos
uma parece de concreto.
Mas a universidade ameaçou
encerrar o estudo.
Então o professor Stein
publicou o estudo
sem a permissão deles,
e eles enlouqueceram.
Daí ele foi falar
com um amigo
- para garantir apoio privado
- E quem era o amigo?
Ele não disse.
Só disse que me chamaria.
E ninguém viu ou ouviu falar
do professor Stein depois.
O que acha
que houve com ele?
Tudo que sei é que o exército
apareceu no dia seguinte,
e confiscou
toda a nossa pesquisa.
Diga-me, dra. Snow,
estou sendo muito paranoico,
ou não é suficiente?
Prego?
Espero
que não sejamos inimigos.
O quê?
Não, claro que não.
Achei que me culparia
por incentivar você a treinar,
ao invés de ajudar a polícia.
Olha, eu sou adulto.
Faço minhas escolhas,
meus erros.
Estou feliz que você
me incentive a melhorar.
Isso é tão estranho.
Havia uma época da minha vida
que eu teria pago
por um autógrafo seu.
E agora somos...
Parceiros.
Eu ia dizer amigos.
Caso tenha dúvidas,
você também me incentiva
a melhorar.
Pessoal,
vocês têm que ver isso.
Quando a arma de calor
foi acionada,
a temperatura do ar ao redor
aumentou dramaticamente,
como uma enorme
onda térmica.
- Onda Térmica.
- Pare com isso.
Certo. Eu medi a temperatura
de ambas as armas.
Enquanto a arma congelante
atinge o zero absoluto,
a arma de calor
atinge o quente absoluto,
a temperatura
mais quente possível.
- A temperatura de Planck.
- Então, em teoria,
essas duas armas
poderiam se neutralizar.
Sim, mas para isso,
as rajadas têm que se cruzar.
Como em "Os Caça-Fantasmas"?
Esse filme é bem preciso
cientificamente.
E muito divertido.
Oi, Joe. Tudo bem?
Joe, alguma coisa?
Não há sinal de Caitlin.
Vamos resgatá-la.
Temos que achar Snart.
Com certeza. Vamos.
Joe.
Temos uma pista,
um segundo par de digitais.
Pertencem a um Mick Rory.
- Quem é esse?
- Incendiário antigo.
Ele e Snart falharam
em um trabalho ano passado.
Metade do corpo de Rory
foi queimado em um incêndio.
Ele escapou da ambulância
a caminho do hospital,
não foi visto desde então.
Por que sequestrariam
alguém como Caitlin?
Joe, Thawne,
está em todos os canais.
Saudações,
cidadãos de Central City.
Eu sou Leonard Snart,
mas podem me chamar de Frio.
Vou simplificar para todos.
O raio vermelho,
do qual tem havido rumores,
aquele salvando as pessoas
misteriosamente esses meses?
Ora, surpresa, ele é real.
Ele se autodenomina...
"O Flash".
Porter com a Principal,
hoje à noite, ao pôr do sol.
Pode sair, pode sair,
onde quer que esteja, Flash.
Mostre ao mundo todo
que você é real.
Ou essa mulher morre.
Não venha me salvar!
Fique longe!
Você é amiga dele, não é?
Ele é rápido...
Como o fogo.
Fogo é indefinível.
Calor, luz, energia.
É uma evolução
quando as coisas queimam.
Você é doente.
Talvez vocês sejam
os doentes.
Já pensou nisso?
Na verdade, não.
Você tem queimaduras
de terceiro grau.
Por que não faz enxertos?
O fogo revelou
minha verdadeira natureza,
mostrou quem realmente sou.
Imagino o que o seu Flash
mostrará
quando eu queimar
a roupa e a pele dele.
Faça o que quiser comigo,
mas deixe-o em paz.
Claro.
Você e esse Flash
devem ser próximos,
já que está disposta
a morrer por ele.
Quer que eu mostre
quem você realmente é?
Vai ser bem legal.
Mostrar a você
quem realmente você é.
Mick.
Hora de ir.
Reze para que os próximos
que entrarem pela porta
sejamos nós.
- Oi.
- Certo.
Sua vez.
Boa sorte, filho.
Obrigado.
Barry, depois dessa noite,
todos saberão
da existência do Flash.
Está pronto para isso?
Vejo você em breve.
Você viu isso?
Era ele.
Era o Flash.
Eu não acredito.
Acredite.
O Corredor Escarlate.
Alguma preferência
de como quer morrer?
Queimado ou congelado?
Não está a fim de conversa.
Entendido.
Estou pronto
para quando você estiver.
Cubra-me!
Corra nisso.
Barry?
Barry, você está bem?
- Sabe o que tem que fazer.
- Sei.
Preciso fazê-los cruzar os raios
para cancelar as armas.
- Eu sei.
- Mick!
Peguei você!
Não é tão fácil
quanto parece.
Eddie, Eddie!
Iris, o que faz aqui?
Evacuaram a multidão,
e vi o seu carro.
Não pode ficar aqui.
Não é seguro.
Tem certeza de que Caitlin
está aqui, Cisco?
A partir do carro dela,
encontrei o vídeo de segurança
que nos leva
a essa área em geral.
Mas há dezenas
de armazéns aqui.
Sim.
Mas apenas um deles
teve assinatura de calor
nas três últimas noites.
E aposto que Mick Rory
gosta de calor.
Certo.
Fique atrás de mim.
Caitlin.
Caitlin, é você?
- Caitlin.
- Não!
- Vamos tirar você daí.
- Cisco!
Cisco, abaixe-se!
A luta está se espalhando
além da área evacuada.
Precisamos expandir
o perímetro.
Não podemos.
Não podemos deixar espalhar.
Meu Deus!
Thawne, onde está indo?
- Eddie, Eddie.
- Thawne!
Pensei que eu ia morrer.
Não enquanto eu estiver
por perto.
Ou ele.
Aguente firme.
Eu seguro.
Vá, vá, vá.
Não consigo fazê-los
cruzar os raios.
A velocidade não está ajudando.
Você está certo.
Talvez o jeito de fazer isso
não seja indo rápido...
Mas indo devagar.
Isso.
Certo.
Obrigado por brincar,
garoto.
Eu não esperava por isso.
Acho que você venceu
dessa vez.
Não haverá próxima vez.
Obrigado, detetive.
Vou queimar todos vocês,
porcos!
Tira as mãos de mim!
- Seu parceiro é esquentado.
- Que engraçado.
Sabe o que é engraçado, Snart?
Nós pegamos você.
Parabéns.
Tire-o daqui.
- Bom trabalho, Eddie.
- Não fui eu.
Foi o Flash.
Não precisaremos desses
para o julgamento.
- Assegure-se que...
- Nunca mais vão ferir ninguém.
Sr. Ramon.
Obrigado.
Parecia um relâmpago,
cortando as ruas.
Ele pegou os dois sozinho.
- Que incrível.
- Quem será ele?
Para mim, é um herói.
Certo. Tudo bem.
Acho que isso é tudo.
É melhor que seja.
Bem, como você falou,
estará a dez minutos daqui,
então,
se esquecer de algo...
Certo.
Pai.
Não consigo dizer
o suficiente.
Vou sentir sua falta.
Pode aparecer
sempre que quiser, Joe.
Basta nos avisar.
Ou não.
Apareça quando quiser.
Quer uma chave?
Vou indo.
Vou esperar no carro.
Vou dar um tempo a vocês.
Sei que ultimamente as coisas
estão estranhas entre nós.
Sim, estão.
Sabia que posso ver o futuro?
- Mesmo?
- Sim.
- Esqueci de contar?
- Você não me contou nada.
Então, o que vê?
Vejo...
Você e o Eddie
sendo felizes juntos.
Nada mais de clima estranho
entre nós.
Vai levar tempo,
mas vai tudo
voltar ao normal.
E ainda seremos
melhores amigos.
O futuro não parece
tão ruim.
Não.
Vai ser mais rápido
do que pensa.
Pai, tudo bem se eu...
Sim.
Tchau, minha garotinha.
- Tchau.
- Até mais.
Bem.
Você está bem?
E o senhor?
Isso ia acontecer
algum dia, certo?
Encara uma pizza
e futebol na TV?
Se forem pizzas, eu topo.
Se precisar de alguém
para filar a comida, estou aqui.
Aliás, a máquina de lavar
do meu prédio quebrou há um mês.
Não sei por que foi morar
naquele buraco,
quando aqui tinha um bom quarto
para você.
Disse que viraria
o quarto de ginástica.
Nós dois sabemos
que isso não aconteceria.
Além do mais, você já me faz
correr de um lado para o outro.
Está duro esconder meus poderes
dos meus vizinhos.
Acho que faria sentido
eu voltar a morar aqui.
Digo, eu sou da geração Y.
É isso que fazemos.
Não se mude por minha causa.
Eu ficarei bem sozinho.
Claro. Eu também.
Com certeza.
Certo, colega de quarto.
Você pede as pizzas,
e eu desfaço as malas.
Não mesmo.
Vou ajudar você.
Quero aproveitar isso.
Beleza.
Sabe que isso
não faz efeito em mim.
Apenas beba.
Devia ter queimado
a cidade toda.
Mas escutei você.
Estávamos com a pintura
e as armas.
Podíamos ter tudo.
Mas você tinha
seu plano idiota.
O que aquele plano idiota
fez por nós?
Agora todos viram o Flash.
Isso muda as coisas de novo.
O quê...
- Snart!
- Relaxe, Mick.
O que está acontecendo?
O plano.
Olá, mana.
Beleza.
www.insubs.com