Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Quando era criança,
vi minha mãe
- ser morta por algo impossível.
- Corra, Barry!
Meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então, um acidente
me tornou o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso minha velocidade
para combater o crime
e achar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Se precisar de alguma coisa,
vou chegar num piscar de olhos.
Igualmente.
O mais rápido
que eu puder chegar.
Mecanismo Operacional
de Tecnologia Avançada,
- ou ATOMO.
- Para que vai usá-la?
Para proteger esta cidade.
Você acha que o dr. Wells
matou a mãe do Barry?
Ainda não sei.
Ele tem segredos.
A forma como ele
descreveu a corrida,
sentindo o vento, o poder,
é como se ele falasse
por experiência.
Harrison Wells
é o Flash Reverso.
Eddie,
precisamos da sua ajuda.
Pisa fundo!
Temos um 1031 em progresso.
joalheria,
18º com a Olive.
Há poucos quarteirões daqui.
Os bandido dessa
cidade enlouqueceram?
É a terceira tentativa
de assalto esta noite.
Barry, temos mais um.
Olá.
- 18º com a Olive.
- Deixa comigo.
Quem é esse?
Atentado ao pudor
no Powell Park.
Não é algo que você
deveria mostrar para pessoas.
- Eles estão escapando.
- Eles não estão, Eddie.
Vamos pegar
esses palhaços primeiro
e depois nos preocupamos
com os idiotas da joalheria.
- Tudo bem.
- Vamos ficar sem espaço.
Vou cuidar disso.
O que ele quis dizer
com isso?
Foi isso.
- Acho que despistamos eles.
- Acho que não.
E por falar nisso,
você está preso.
Precisamos ir agora.
Vamos!
Parados!
Vocês perderam isso?
No chão!
Por curiosidade, não escutaram
sobre mim por aí?
Bom trabalho, detetive.
- Boa noite, dr. Kang.
- Boa noite.
1ª Temporada | Episódio 18
-= All Star Team Up =-
Legenda: wtfdiah, winterfall
purpleness, Hugo Thiago80, Eddy
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O nome da vitima
é Lindsay Kang,
professora de engenharia
na Universidade Hudson.
Acabou de ganhar estabilidade.
O corpo dela estava
cheio de perfurações
como essas do rosto.
Marcas de picadas, talvez.
Seja lá o que for
ela sofreu
choque anafilático.
Caramba.
A amostra de sangue vai dizer
o que precisamos saber.
Farei os testes
no laboratório.
É mais rápido
nos Laboratórios STAR.
- Eu sei, mas...
- Mas o quê?
É estranho ficar por lá agora.
Barry, você sabe que tem
que pegar leve com o Wells.
- Se ele descobrir...
- Eu sei. Entendi.
Só acho que deveríamos contar
para o Cisco e a Caitlin.
- Eles podem ajudar.
- Se mais alguém souber,
ele pode desconfiar
que estamos investigando.
E se um deles for descuidado?
Ou entrar em pânico?
- Ou se...
- O quê?
E se eles
não estiverem do seu lado?
Não, claro que não.
Eles não estão envolvidos
nos planos dele.
Wells é o chefe deles,
o mentor.
Eles estão juntos
há muito tempo.
Já vi muitas pessoas fazendo
escolhas erradas por lealdade.
Por favor, não conte a eles
até termos certeza.
Está bem.
Morte por apitoxina.
- Veneno de abelha.
- Abelhas.
Por que tinha
que ser abelhas?
Eu não gosto de abelhas.
Ninguém tem tempo
para abelhas.
Mas quando uma abelha pica,
os ferrões são arrancado
do abdômen
- e elas morrem.
- Não haviam ferrões no corpo
nem abelhas mortas no carro.
Uma abelha só pode depositar
0,1mg de apitoxina
quando libera o seu ferrão.
E a srta. Kang foi encontrada
com veneno suficiente
para matar
uma manada de elefantes.
Este meta-humano
não só controla as abelhas,
mas também pode aumentar
sua toxicidade.
Abelhas comunicam-se
com os feromônios.
Talvez ele possa as controlar
pela da secreção?
Mais alguém vai querer
o traje de proteção?
Tenho certeza que posso
correr mais que uma abelha.
Só não corra para um lago.
Elas vão esperar
você subir parar respirar,
então lhe picarão.
Discovery Channel.
Parece que há muito
para descobrir.
Felicity,
o que está fazendo aqui?
Vocês podem vir aqui fora
por um segundo?
O que exatamente estamos
esperando, srta. Smoak?
Lá em cima.
Aquilo é um pássaro?
É um avião.
É o meu namorado.
Olá.
Eu sou o Ray.
Ele é um pouco alto
para você.
Barry Allen,
você está com ciúmes?
Não, claro que não.
Só queria que tivesse ligado
antes de aparecer voando.
Ele veio voando.
Eu dirigi.
Estou falando sério.
Agora não é o melhor momento.
Por quê?
O que está acontecendo?
Meus ouvidos estalaram,
já é alguma coisa.
Teve sorte
de não quebrar o pescoço.
O que há com bilionários
querendo ser super-heróis?
Você já escolheu um nome?
Estou pensando
em o Átomo.
- Já escolheu esse ou...
- Seu traje,
é um grande avanço
tecnológico, sr. Palmer.
- Estou impressionado.
- E ele nunca se impressiona.
Obrigado, mas não consigo
mantê-lo ereto.
Ele está falando do traje.
- Isso, o traje.
- Isso.
Posso atestar que nada precisa
de conserto naquela área.
Não, não.
O sexo está ótimo.
Meu Deus, há dois deles.
Felicity me disse que vocês
ajudaram Barry com o traje,
e eu esperava ter
outros olhos em meu...
- Problema.
Todo amigo do Arqueiro
é amigo...
- Claro que sim.
- Pessoal.
Temos muito
com que nos preocupar agora.
Como a assassina meta-humana
que controla
um enxame de abelhas?
Legal.
Quer dizer, terrível.
Tenho certeza que eu e Caitlin
o ajudaremos, Barry.
E eu cuidarei disso
com prazer.
Você...
Ray, porque não fica aqui
trabalhando no traje
enquanto vou com o Barry
tomar café?
É um bom plano.
- Café?
- Claro.
- E aí, detetive.
- Iris. O que faz aqui?
Estou escrevendo uma matéria
sobre o crime em Central City.
Ou a falta dele.
Será que tem alguém
trabalhando com o Flash?
Não.
Claro que não.
Ontem, você prendeu 5 pessoas
por roubo e atentado ao pudor.
Sou bom assim.
O que está havendo
com você ultimamente?
Você tem agido estranho
e afastado.
Se não te conhecesse,
acharia que está
escondendo algo de mim.
Iris, não estou escondendo
nada de você.
- Você ainda trabalha?
- Engraçadinho.
Não posso continuar enganando
a Iris a respeito do Flash.
Você precisa.
Está começando a afetar
nosso relacionamento.
Não transamos
há duas semanas.
O que você não queria saber.
Mantê-la desinformada
a mantém segura.
Não concordo.
- Eu sou o pai dela.
- E eu o namorado.
Quando minha opinião
valerá mais que a sua?
Quando casar com ela.
Sabe, saí de Starling
para evitar o “climão”,
- mas parece que veio junto.
- Eu sei. Sinto muito.
É como eu disse antes,
agora não é a melhor hora.
Barry, passei
por bastante coisa com você
para saber
quando está escondendo algo.
É por que contei ao Ray?
Ele é confiável, Barry.
E quer ajudar pessoas,
como você.
Eu sei, não é isso
que me preocupa.
Não quero colocar
mais ninguém em perigo.
Que perigo?
- Oi, Barry.
- Oi, Eddie.
- Lembra da Felicity?
- Claro.
- Oi.
- Bom te ver.
O que há com você?
Todos estão de mau humor
em Central City?
Pensei que aqui
devia ser divertido.
É que...
- Não é...
- Felicity sabe.
- Uau!
- É.
- Então só a Iris não sabe.
- Bem desse jeito.
Como você consegue mentir
para todos que gosta?
Para começar, não pense nisso
como mentira.
Pense em protegê-la
de se machucar
com uma omissão.
Mas Iris percebeu
que estou escondendo algo,
isso está nos distanciando.
Tenho uma ideia.
Por que não saímos
para jantar hoje?
Um pouco de vinho e comida
pode diminuir a distância.
Vamos, nos divertimos
da última vez.
Claro.
Por que não?
Barry Allen, "vela".
Não posso comparecer
na reunião das 15h hoje.
E confirme minha reserva
para jantar hoje.
Da última vez, não encontraram.
Foi inaceitável. Obrigado.
Vê aquele homem malvado ali?
Diga às suas irmãs
que chegou a hora.
Então você coloca células
de combustível sólido no cinto?
É o único lugar
para esconder o hardware.
Eles devem gerar energia
para manter o traje.
Pode ser a temperatura.
Você está, essencialmente...
Superaquecendo o sistema.
Imaginei isso.
Mas se isolarmos
com o componente
de cerâmica...
Podemos melhorar
a eficiência.
Você é muito inteligente,
Cisco.
Há quem diga
que sou o Reverso.
Você é muito inteligente,
Cisco.
Como você liga isso?
Cisco?
Tudo bem?
Tudo.
Tenho dormido mal, então...
Cisco,
precisamos de você aqui.
- Abelhas assassinas de novo.
- Chame o Barry.
Outro ataque de abelhas.
Folston Tech.
Verei onde Joe está.
- Seja cuidadoso.
- Sério?
Péssima piada. Desculpe.
Só não morra.
- Cheguei tarde demais.
- Onde estão as abelhas?
Não sei.
Não há sinal delas.
Achei.
Como eu saio daqui?
Pegue o passarela a nordeste.
É a saída mais rápida.
Pessoal, estão em todo lugar.
Estou cercado.
Barry!
Barry.
Barry está sofrendo
uma parada cardíaca.
Barry, fique comigo.
LIGAR PARA CISCO RAMON
CHAMANDO CISCO RAMON
VIVA VOZ
Cisco!
Barry não tem pulso.
- Afaste-se dele.
- Por quê?
Temos que reiniciar o coração.
Há um desfibrilador na roupa.
Carregue em 360J.
Carregando, em 3,2,1.
De novo.
400J.
Carregando, em 3,2,1.
Barry
Joe.
O desfibrilador já era.
Fritou completamente.
Tem sorte de estar vivo,
sr. Allen.
Fui clara em pedir
que não morresse.
Isso é muito importante
para ela.
Cisco, o que aconteceu lá?
Segui todas
as suas instruções.
Desculpe.
Guiei você para o lado errado.
Os esquemas que tínhamos,
estavam desatualizados.
Não estavam atualizados?
Como assim?
Nunca aconteceu antes.
Você acha que Cisco estava
tentando matar você?
Não. Por que ele faria isso?
Isso não faz sentido.
Eu sei.
Por isso estava brincando.
Barry,
é nosso dever te proteger,
mas, hoje, falhamos,
mas serviu de aviso
para ficarmos
mais atentos no futuro.
Boas notícias,
a apitoxina saiu do seu corpo.
- Seus níveis normalizaram.
- Ótimo.
Ray, Felicity.
Vamos nos atrasar para o jantar.
- Acha isso sensato, Barry?
- Você acabou de morrer.
Talvez devam pedir
comida em casa.
- Podemos cancelar.
- Estou bem, vivo, com fome.
Certo?
Vamos.
- Isso foi estranho.
- Foi.
Por que não fomos
convidados?
Obrigada.
Olá, pessoal.
Nossa, Iris.
Olhe só para você.
- Oi, Felicity.
- Olá.
- Pessoal, esse é Ray Palmer.
- Prazer em te conhecer.
- Prazer.
Bem-vindos
ao Massimo Restaurant.
Sr. Palmer,
sua mesa está pronta.
- Ótimo. Vamos?
- Vamos.
Como conseguimos
uma reserva aqui?
Temos tentado por meses.
Sei lá.
Aqui está sua mesa,
senhor.
Achei que seria bom o silêncio,
então comprei o restaurante.
Foi demais?
Só um pouco, querido.
Joe.
Oi, Cisco.
Estava indo
aos Laboratórios Star.
Tenho informações
da segunda vítima.
O nome é Bill Carlisle.
Foi contratado
pela Folston Tech
para reforçar
a divisão robótica.
Robótica?
Igual a primeira vítima.
Isso é estranho.
Não foi por isso que veio.
Não, eu queria falar
sobre o Barry.
Certo.
Tem alguma coisa acontecendo
com ele?
Algo que não está
nos contanto?
O que quer dizer?
Ele não tem sido
o mesmo ultimamente.
Não que eu saiba.
Parece que há algo
incomodando ele.
Acho que ele está focado
em pegar bandidos.
E provavelmente
está preocupado
em quando o Flash Reverso
aparecerá de novo.
Eu não sou como o Flash.
Alguns dizem que sou
o reverso dele.
Você está bem?
Sim.
Sim, estou bem.
É que estou
com muita dor de cabeça.
Obrigada pelo arquivo
e pela conversa.
- Como se conheceram?
- Trabalho.
Na verdade,
comprei a companhia
onde Felicity trabalhava,
foi obrigada a trabalhar comigo.
Não é assim tão esquisito.
Então os dois trabalham
juntos?
Interessante.
Acredito que compartilham
seus pensamentos,
e sentimentos, e...
Sim, compartilho tudo
com a Felicity.
Legal vocês terem
esse nível de comunicação.
Não, na verdade
nem tudo.
Às vezes é bom ficar na sua.
Eu entendo.
Tem coisa que é
melhor não falar.
Sério?
Eu não creio nisso.
Graças a Deus.
Chegou a comida.
A comida chegou.
Nosso primeiro prato do menu
é uma frittata
de ovo de cordona.
Bon appetit.
Barry. Preciso admitir,
sinto inveja de você
por ficar tanto no Star Labs.
Harrison Wells é um herói.
É incrível estar
na mesma sala que ele.
Já volto.
Com licença.
Tudo bem.
Bem, eu...
preciso fazer xixi.
Está agindo super estranho
desde que chegamos
na cidade.
O que está havendo?
Não diga que não é boa hora.
Oliver pode se juntar a Liga,
Laurel é o Canário Negro,
Thea treina com Malcolm.
Entendo de horas ruins.
Certo.
Joe e eu descobrimos
que Wells
não é quem diz ser.
Ele é o homem que matou
minha mãe.
Meu Deus.
Mas ele está te ajudando.
Ser mais rápido,
mais forte.
- Por quê?
- Não sei.
Não sei mais de nada,
especialmente em quem confiar.
Então pensa que Cisco e Caitlin
estão ajudando ele?
Isso é impossível.
É mesmo?
Tentaram salvá-lo hoje.
Salvaram você.
Wells também.
Muitas vezes.
Achei que Wells
era um grande homem
e eu estava errado
a respeito dele.
E se estiver errado
sobre o resto também?
Olá, pessoal.
As coisas estão ficando
tensas por lá.
Por favor,
podemos ter só uma noite boa?
Então é minha culpa
por não termos uma noite boa?
Sou sua namorada.
A pessoa com quem você vive.
Eu não deveria implorar
para falar comigo.
Se eu pudesse falar sobre isso,
eu falaria com você, acredite.
Mas não posso.
Quer saber?
Perdi a fome.
- Iris.
- Quando você estiver pronto
para agir como um casal
que se ama, ligue.
Estarei na casa do meu pai.
Obrigado pelo jantar.
Tenho que ir.
Emergência
nos Laboratórios STAR.
- Vá.
- Sinto muito.
Só mais 17 pratos
para experimentar.
Violação de contenção.
Objeto externo detectado.
Eu acertei?
Acho que acertei.
Onde ela está?
Obrigado.
Vamos ver o que faz essa abelha
tão venenosa.
Você salvou a minha vida.
Essa é uma abelha
muito estranha.
É porque não é uma abelha.
É um robô.
Não pode ser.
Inacreditável.
Esse robô tem
um sistema de visão de 360º.
Falamos
de múltiplas microcâmeras
interligadas em vários ângulos
ao mesmo tempo.
- O que significa...
- Pode ver toda sala de uma vez.
- Isso é...
- Surpreendente.
Perturbador.
Não é um tipo de aparelho
que se acha no mercado local.
Não estamos lidando
com meta-humano?
Só um cientista maluco.
Cisco, você disse
que a segunda vítima
Bill Carlisle
era engenheiro robótico.
Cheque o último empregador
relacionado a Lindsay Kang.
Permita-me. Mama está longe
de um teclado há tempo demais.
Tudo bem.
Ambos trabalharam
nos Laboratórios Mercury.
Vamos ligar para o Joe.
Acho que é hora
de visitarmos uma velha amiga.
Duas vezes em um ano,
Harrison.
Está realmente competindo
ao prêmio de cientista
regressante do ano.
Sempre um prazer, Christina.
A que devo essa visita?
Finalmente achou
meu protótipo de táquions,
ou está aqui
para me chantagear por outro?
- Você tem outro?
- Viemos atrás de informação.
Bill Carlisle e Lindsay Kang.
Ex-funcionários que foram
recentemente assassinados.
Meu Deus.
Eu não sabia.
Picados até a morte
por abelhas robóticas.
Você procura
por Brie Larvan.
Brie Larvan?
Uma brilhante roboticista
que uma vez desenvolveu
miniaturas de abelhas mecânicas
para uso na agricultura.
Kang e Carlisle
alertaram-me
que Brie transformava
as abelhas em arma militar,
então eu a mandei embora.
Parece que você está
na lista dela também, doutora.
Podemos proteger você
se permitir.
Estou familiarizada
com a sua incapacidade
em proteger as coisas, Harrison.
Posso proteger a mim mesma.
Um bom dia, senhores.
Obrigado.
Olá.
Encontramos
a nossa abelha-rainha.
Brie Larvan.
Ela é uma roboticista.
Joe procura
pela localização dela,
- mas nada até agora.
- Ótimo.
Onde está o Ray?
Ele está trabalhando
na armadura com o Cisco.
Gosto do Ray.
Parece um cara bom.
Ele é um cara bom.
Assim como o Cisco.
E a Caitlin.
Uma garota.
É por isso
que me chamou aqui?
Eu sei que você está
em uma situação complicada,
e é quando você precisa deles.
E como podem te ajudar
se você não os permite?
Não é tão simples assim.
E se o Joe estiver certo,
e eu contar a eles,
e der algo errado?
Wells não é só o chefe deles,
Felicity.
Ele é o mentor deles, o herói.
Meu herói.
Ouça...
Eu não sei o que fazer.
Quando eu conheci o Oliver,
antes de saber
que era o Arqueiro,
ele me pedia para fazer
coisas estranhas para ele,
como decodificar computadores
com buracos de tiro
ou invadir o sistema
de alguma empresa.
E quando eu perguntava
o motivo,
ele dava
essas desculpas ridículas.
E eu sempre soube
que ele mentia,
mas eu o ajudava
assim mesmo.
- Sabe o motivo?
- Não.
Porque eu sabia
que Oliver era uma boa pessoa
com um bom coração.
O Cisco e a Caitlin?
Eles não são diferentes.
- Oi.
Então você vai mesmo
passar a noite aqui?
Essa noite.
Amanhã à noite.
A noite seguinte.
Você acha que o Eddie
está me traindo?
Não,
Eddie não é esse tipo de cara.
Não sei o que mais
ele poderia esconder de mim.
Iris...
Lembra
de quando éramos crianças
e o Joe voltava para casa
do trabalho
com aquela expressão neutra
na cara?
Lembro.
O olhar "Terra para Joe".
Como poderia esquecer?
Eu nunca compreendi
aquele olhar
até eu começar a trabalhar
na polícia.
Aparecendo nas cenas de crimes,
presenciar algum assassinato...
Pode ser um trabalho
desagradável.
Sou sortudo.
Eu me escondo
atrás do fato científico
e permaneço
no meu laboratório,
mas o Eddie,
ele está lá fora
todos os dias às cegas.
Eu acho que talvez,
se ele não fala do trabalho
com você,
é porque ele quer te manter
na luz.
O que foi?
Só estou surpresa.
Você se esforçando para eu
ver o ponto de vista do Eddie.
Digo...
O Eddie te faz feliz.
Tudo que eu quero
é que seja feliz, Iris.
Bem-vinda.
É divertido ver homens
com seus brinquedos.
Sortuda. O Ray é legal,
inteligente e gostoso.
É como namorar o Barry
só que no corpo do Oliver.
Nunca repita isso
para ninguém.
Seu segredo está salvo
comigo.
Deve ter reativado e,
se é controlado "wireless"...
Posso rastrear o sinal
e saber onde ela quer ir.
- Essa não.
- O que foi?
O enxame vai
para os Laboratórios Mercury.
Brie Larvan quer a Tina.
Olá, dra. McGee.
Vai abrir a janela
ou tenho que quebrar?
Como a detemos?
Ela deve está controlando
as abelhas de algum lugar.
Temos que deter
essa olhos de inseto.
E seus mini-insetos.
Insecto.
Achei.
Está numa estufa abandonada.
Barry,
você tem que parar Brie.
É o único jeito de pará-los.
- E a dra. McGee?
- O desfibrilador quebrou.
Você não pode arriscar
chegar perto do laboratório.
As abelhas
não penetram o meu traje.
Eu vou.
Não testamos ainda
seu novo sistema de energia.
Testaremos agora.
- Eu te sigo.
- Eu dirijo.
E eu te beijo.
Dr. Wells...
Sr. Palmer protegerá Tina.
Vai.
Você me demitiu.
Destruiu anos de pesquisa.
Tirou tudo de mim.
O que você fez foi errado.
Você queria prejudicar,
não ajudar pessoas.
Fiz o que tinha que fazer.
Acabar com minha vida?
Claro.
Agora farei
o que tenho que fazer.
Encontrei.
Pode bloquear
a frequência dela?
Já tentei.
Mas posso mudar o alvo delas.
Ray, prepare-se
para um ataque.
Temos a tecnologia.
Acabou, Brie.
Sei que quer matar
a dra. McGee.
Você acha que ela te traiu.
Imagino como se sente.
Acha que entende
a dor da traição?
Vou te mostrar o que é dor.
Barry.
Barry, invadi a frequência
das abelhas e tomei o controle.
Sou o rainha desta colmeia.
Ela é boa.
Ela é minha nêmesis.
Eu nunca tive uma.
Estou gostando.
Certo, Cisco.
E agora?
Ray, vá para o mar,
se elas te seguirem, vão fritar.
Certo.
Espere.
Meu traje também.
Estou fritando e perdendo
o controle de propulsão.
Pode ver o carro?
- Posso.
- Vamos te pegar.
- Vão?
- Vamos?
Vamos.
Certo.
Continue.
O Átomo vive.
Vamos trabalhar em luvas
mais leves na próxima.
Foi mal.
Quer brigar?
Vai levar.
Grossa.
Felicity, agora é uma boa hora
para fazer algo.
Afaste-se de Barry Allen.
- Felicity!
- Consegui.
Mandei a letra!
Claro que é uma metáfora.
Brie está presa.
Ligue para a polícia.
Que equipe formamos.
Ter amigos, ajuda.
Você está bem?
Cisco!
Por favor, vamos.
Acorde.
Cisco foi picado.
Está entrando em choque.
- Estou a caminho.
- Vamos, fique comigo.
Afastem-se.
Vou tentar algo.
Cisco.
Ou meu medo de abelhas acabou
ou piorou.
Graças a Deus está bem.
Ninguém nunca levou uma picada
por mim.
- Obrigado.
- De nada, cara.
Cisco, você é um herói.
- Dra. McGee.
- Posso entrar?
Claro.
Em que posso te ajudar?
Quero me desculpar.
Eu devia ter te ouvido
quando avisou sobre a Brie.
Talvez na próxima eu aceite
a proteção da polícia.
Depois que perdemos
seus protótipo de táquions,
entendo por que hesitou
em confiar em nós.
Obrigada.
Posso fazer uma pergunta?
Não pude deixar de notar
uma tensão
entre você e o dr. Wells.
Isso tudo é passado.
Poderia dizer o que houve
entre vocês?
Pergunto-me isso
o tempo todo.
Há 15 anos,
éramos como carne e unha.
Éramos jovens cientistas
em Starling City.
Ele era tão gentil.
Então tudo mudou
depois que Tess morreu.
Eles iam se casar?
Sei como a dor
pode afetar alguém,
mas foi mais que isso.
Após aquele dia,
Harrison Wells
virou outra pessoa.
- Bom dia.
- Tchau.
Doutora.
Como está o Cisco?
Feliz por estar vivo.
E triste
porque Ray vai embora.
Foi muito corajoso
ao arriscar a vida dele.
- Altruísta.
- Com certeza foi.
E chega ao fim
outra aventura emocionante
em Central City.
Obrigada.
Ray, obrigado
pela sua ajuda.
E espero que descubra o defeito
em seu traje.
Na verdade, já descobri.
Encarei a fonte de poder
de forma equivocada.
Que precisava
aumentar o tamanho.
Mas a solução,
como sempre,
é simplesmente diminuir.
Que ótimo.
Você está bem?
Vou ficar.
- Obrigado pelo conselho.
- Não vou te cobrar nada.
- Tchau, Felicity.
- Tchau, Barry.
Oi.
E aí?
Eu…
Falei com o Barry
ontem à noite.
Falou?
Ele tentou me explicar
por que você andou tão afastado,
por que estaria com dificuldades
em se conectar comigo.
Sério?
O que ele disse?
Foi uma boa explicação.
Convincente.
Mas o fato é
que não importa,
porque quando se ama alguém,
você conta tudo.
Então se você me ama,
Eddie,
ou me conta o que há de errado
com você, ou…
Ou o quê?
Você sabe.
Beleza, quem está pronto
para um Karaokê.
Não vamos ao Karaokê,
vamos?
Não.
Isso é tudo que sabemos
sobre a morte e minha mãe
e o Flash Reverso.
Estive juntando informações
sobre ele há muito tempo.
E isso é tudo que sabemos
sobre o dr. Wells.
Não entendo.
O que o dr. Wells
e o Flash Reverso
tem a ver
um com o outro?
Eles são a mesma pessoa.
Isso é impossível.
Ouça, Caitlin,
demorei muito
para acreditar nisso também,
mas é ele.
Dr. Wells é o velocista?
- Ele é paralítico.
- Será?
E por que ele mataria
a mãe do Barry?
Não faz sentido.
Cisco.
Diga alguma coisa.
Tive uns sonhos,
mais frequentemente à noite,
mas às vezes de dia.
Mas não perecem sonhos.
Ele parecem reais.
O que acontece no sonho?
Dr. Wells é o Flash Reverso.
E ele me mata.
Corre que ele não te mata. Wait...
www.insubs.com