Anteriormente...
Será uma nave
que ninguém esquecerá.
Está prestes a enviar
seus mais brilhantes Mórmons
numa viagem de 100 anos
ao novo mundo.
Eros é um experimento
em Belters.
Alguém estava
testando uma arma.
Eles estão enviando
os dados aqui.
Temos que tomar
essa estação.
Segurem firme!
Perdemos um container!
Preciso desses
cientistas vivos!
Nada acontece com ele.
A protomolécula não foi enviada
aqui por acidente.
Se a dominarmos,
podemos aplicá-la.
Seremos nosso próprio deus.
Sem esse trabalho,
a humanidade ficará desarmada...
Marte destruiu uma base
abandonada e dispensável.
Temos que enviar
uma forte resposta.
Deimos foi o menor movimento
que o Secretário engoliria.
É principalmente automática,
poucos funcionários,
as baixas serão leves.
Quer que ataquemos
uma lua marciana?
É uma declaração de guerra.
DEIMOS DESTRUÍDA
- Todas as 17 pessoas na estação
foram mortas
instantaneamente.
O grande número de explosões
destruíram a lua
e os restos orbitais
resultantes
forçaram restrições de voo
planetárias a entrarem em vigor.
O Congresso convocou
uma sessão de emergência,
o Ministro da Defesa, Korshunov,
denunciou o ataque furtivo
como um ato ilegal e covarde
por parte da Terra
- e que não ficará sem resposta.
- Eles arruinaram nosso céu.
Tire um peso
das duas costas.
Sem chance disso acabar
sem uma guerra.
Sempre soube que a Terra
atacaria primeiro.
Não é, terráqueo?
- Do que me chamou?
- Você me ouviu.
Hoje não!
Ouviu, soldado?
Não deixarei que desrespeite
um colega marciano.
Ele é tão marciano
quanto o resto de nós.
Fuzileiros.
Para quem lutamos?
Marte.
- Marte!
- Vistam-se.
Precisamos treinar.
Uma guerra está vindo.
Marte ainda não emitiu
uma declaração oficial.
Mas também não retaliaram.
Nós nomeamos nossos planetas
com base nos deuses antigos.
Deimos não era um deus.
Ele era uma representação
do medo horrível
que vem com a guerra.
Consegue imaginar
como seria perder a lua?
Nossa lua.
Nunca mais vê-la à noite no céu.
Não é a mesma coisa.
Vista de Marte,
Deimos é só um pontinho,
é como se fosse
Vênus para nós.
Sei que está preocupada
com o Arjun e seus netos,
mas somos mais do que capazes
de proteger a Lua.
O que deveríamos
estar fazendo
é tentar acabar com essa bagunça
enquanto ainda podemos.
Eu não estou com medo.
Nossa marinha pode ser
mais velha e mais lenta,
mas nossos números
estão a nosso favor.
Temos naves suficientes
para derrubá-los.
Dá para tirar Marte
do nosso céu para sempre.
- Se chegar a esse ponto.
- Sabia
que os fuzileiros de Marte
sempre treinam em gravidade?
A gravidade da Terra.
Eles voam
à velocidade da guerra.
Não vai acabar por aí.
Se continuarmos
pressionando eles,
mais cedo ou mais tarde
eles irão invadir.
Marte é isolada.
Se acabarmos
com a marinha deles agora,
eles não conseguirão
nos tocar.
Mas e se conseguirem?
Se mandarem
umas bombas estratégicas,
certamente
nesse prédio miserável,
nós ficaremos olhando
para os fuzileiros de Marte.
Essa pode ser nossa última
chance de vencer, Chrisjen.
É como você sempre disse,
"A Terra deve vir
em primeiro lugar".
CabronesTeam
apresenta
Legenda:
MatMaggi | deberle
luscafusca | Miss Piggy³
Legenda:
RedSoldierBR | JotaKretli
Revisão:
MatMaggi
[S02E03] - Static
ESTAÇÃO TYCHO
NO CINTURÃO
Amos, como está aí?
Portas externas
e blindagens foram atingidas.
Não consigo selar.
Vamos ter que jogar
para fora do compartimento.
Tudo bem, então.
Vamos checar nossos trajes
de propulsão.
A rotação é em torno
de 40 metros por segundo.
Sofreremos uma forte pressão
quando sairmos da nave.
Isso vai precisar mais
do que dois curativos
para religar a Roci
e recolocá-la em atividade.
A Roci é o último dos nossos
piores problemas agora.
- Vamos!
- Você adora matar Belters?
Diogo!
Levem esses homens
para a prisão.
- Sob custódia.
- O Miller também?
Deixe-o daqui.
Não quero ele perto
dos prisioneiros.
Ele não vai estar.
E leve essas pessoas
para a detenção!
- Mas é claro, bosmang.
- Vamos!
Sem mais prejuízos!
Estamos claros?
Você nem devia estar
nessa estação.
Tem alguém aí
querendo desabafar?
- Pode ter certeza!
- Pare!
Pare com isso.
Holden.
Vamos.
Ele teve um dia difícil.
Dezenas de naves saem daqui
todos os dias.
Escolha uma
e te colocarei nela.
É hora de você ir embora.
Posso ter minha arma
de volta?
O Capitão mandou limpar
a sua cabine.
A Naomi colocou uns remédios
para o câncer aí dentro.
Quer um gole?
Bebida de graça
é bebida de graça.
Tina.
Bem...
Deixaram eu ficar com a garrafa
para poupar a viagem.
É isso.
Então, agora estou
coberto de merda?
Não, essa merda
é permanente.
O Capitão não quer mais
você por perto.
Nós também não te queremos
mais por perto.
Para deixar claro,
eu entendi.
Ele matou sua garota
e você atirou nele.
Não.
É só um cara
que precisava morrer.
O Capitão sempre fica nervoso
quando se matam pessoas
sem avisar antes.
Sim, tenho certeza que você
também pediria permissão.
Bem, é o seguinte...
Você e eu
somos muito parecidos.
Andando por aí.
Mas o Capitão,
ele é o mais próximo do justo
que tem por aqui.
Então quando ele diz
que você está fora,
é assim que fica,
por que pelos meus cálculos,
ele provavelmente tem razão.
Com certeza tem uma maior chance
de estar certo do que eu.
Continue brigando
com as pessoas erradas.
Pode entrar.
Nada mal, não é?
E já que o Fred está arrumando
a Roci para ficar habitável,
achei que iríamos pedir
vários serviços de quarto.
- Deixe para lá.
- Lutamos por nada.
Pessoas morreram.
Quase morremos. E Miller só...
Ele conseguiu sair vivo
de Eros.
Ele atirou em um homem desarmado
bem na cabeça.
Um assassino em massa
desarmado.
- Está defendendo ele?
- Você não está entendendo...
Ele só foi para lá
em busca de vingança.
Não, ele se preocupava
com todos nós.
Tínhamos Dresden.
Ele ia falar, poderíamos ter...
Poderíamos ter o quê?
Feito um acordo?
Com um homem que casualmente
assassinou inúmeros Belters.
Um homem que era
uma ameaça a todos.
Por isso que o Miller
atirou nele.
Ele não tinha o direito
de tomar essa decisão.
Mas você tem?
O que tenho que fazer agora
é limpar essa bagunça.
Cuidado, vá com calma.
- Yam seng.
Rapazes. Estou um pouco
ocupado aqui.
Matou o maior otário
do universo, beratna.
Fizemos uma festa para você.
É um herói, cara.
Não, não diga isso.
Não sou.
Queremos matar os prisioneiros
mas o chefe não deixa.
- Terráqueos.
- Sou apenas um policial.
Um policial.
O cara que era um policial.
Você está bêbado.
Essa é a minha gorjeta.
Hora de irem para casa.
Está bem.
Onde é a sua casa?
Elétrica...
Gostei de você.
Não saberia o que fazer.
Vai precisar usar isso
no coração depois do Diogo.
Oye, pampa.
- Sua esposa te expulsou?
- Sim. Algo parecido.
- Então, vai para o hotel?
- Talvez.
Caramba, Miller,
você não tem nenhum scrip.
Você dorme na doca?
Sim.
Claro.
Venha, fique comigo.
- Você é um de nós agora.
- Não, não...
Por aqui.
Há vários impactos canhões
de defesa e dos elétricos,
mas temos o painel de ações
para fabricar substituições
para os buracos grandes demais
para remendar.
Aquela ali quase acertou
o seu reator, viu?
Vocês teriam derretido...
Imediatamente.
Meu Deus.
Um quase me acertou.
Se tivesse acertado
o casco interior,
sua garota teria
partido ao meio.
A maioria das naves teriam
sido destruídas após o impacto.
Sim, mas não a Roci.
Estou impressionada
que vocês conseguiram voltar.
Você é um marciano, certo?
Ainda tem pessoas lá?
- Eu não sei.
- Não conferiu?
Depois de Deimos,
quero dizer.
Eles acham
que eu estou morto.
Que morri na Donnager.
Que morri como um herói.
A Roci vai ficar boa ou não?
Não se preocupe, iremos
tratá-la como uma das nossas.
Enquanto isso,
acho deveriam dar uma relaxada.
Vejo que é de alguma rocha.
Quer tomar a frente?
Pashang, claro.
A estação estava
quase sem ninguém,
e meus soldados
ficaram mais felizes
do que eu gostaria.
Esses são os sobreviventes.
A maioria com tecnologia baixa
e códigos de segurança,
com exceção daquele ali.
Ele estava
no centro de dados.
Então vamos
interrogá-lo primeiro.
Ele tem que saber mais
sobre a protomolécula
do que qualquer outro.
Não mais do que o Dresden.
Vasculhamos a identidade
de todos eles.
Os últimos dois anos
foram apagados em todos,
mas antes disso,
todos trabalharam
para a mesma empresa,
Protogen.
É uma contratante de
biotecnologia com sede na Terra
e com instalações
em todo o Sistema.
Incluindo a destruída
em Febe.
Entre lá.
Contra a parede, agora.
Essa será uma conversa
interessante.
Aqui.
Tente este.
- Esperto.
- Pensei que seria motivação.
É uma amorosa recriação.
Está começando de novo?
Aceite o elogio.
O Texas parece perfeito.
É a sua cidade natal,
certo?
Sua cidade natal
só tem o seu nome
porque sua família infestou
igual ratos em reprodução.
Precisamos de mais
marcianos de verdade.
Já existem
muitos terráqueos.
O quê?
Eu vejo o jeito
que olham para mim.
Como se eu não
pertencesse aqui.
Ninguém está questionando
seu patriotismo.
Acalme-se, caubói.
Quer saber?
Eu mereci meu posto, Hilly.
Sua família só
comprou seu lugar.
- Já chega.
- Acalmem-se.
Vá buscar.
- Puta que pariu.
Sente-se.
Paolo Cortazar.
Você era membro de uma equipe
que estudava Eros...
Sou um especialista
em nano informática.
- Isso parece importante.
- E é.
Queremos saber
sobre a protomolécula.
Então devia falar
com o Dr. Dresden.
- Ele está morto.
- O quê?
- Ele não pode mais controlá-lo.
- E quanto ao projeto?
Terá que responder por isso.
O genocídio em Eros.
Ou você pode trabalhar
com a gente.
Vocês vão retomar o projeto?
Precisamos que você
faça uma vacina.
Por que eu iria querer
fazer isso?
Entendo que você cresceu
em Londrina, no Básico.
Deve ter sido difícil.
Só se você não encontrar
um jeito de sair.
É especialmente
admirável para você,
após a perda de sua mãe.
Não consigo imaginar
como deve ter sido,
vendo a sua mãe morrer.
Doença de Huntington Tipo C.
É tão vilmente cruel.
Ela nunca reclamou.
É por isso que foi trabalhar
para a Protogen,
para encontrar uma cura?
Para evitar que outros
sofressem o que ela sofreu?
Porque não consigo
imaginar...
Uma missão mais nobre.
Podemos levá-lo de volta,
se você nos ajudar.
O cérebro dela foi alterado.
Ela não achava
que havia errado com ela.
Mesmo quando a baba estava
escorrendo nos lábios por horas,
até a crosta
encostar no queixo dela
ou ela cair no banheiro
enquanto urinava.
Ela simplesmente continuou.
Serena como o Buda.
Então...
Não é um jeito ruim de morrer,
na verdade.
É diferente em Eros.
Há dor de verdade e morte.
Você está livre
para fazer a coisa certa.
O Dresden morreu.
Você não tem mais
que responder a ele.
Se ele estivesse aqui,
eu o agradeceria.
Ele me fez o que sou hoje.
Mostre minha última
simulação de batalha.
Use todos os dados
dos sensores do ataque real
para corrigir
os parâmetros de voo.
Agora execute a simulação
do início.
Certo. Nove graus,
gravidade três.
Apontar canhões de defesa.
Atirar.
DANOS CRÍTICOS
Volte um minuto.
Execute novamente.
Do que está rindo,
perdedora?
É só...
Eu me sinto bem.
- Faz um tempo.
- Vamos.
Devemos nos hidratar...
Com cervejas.
Pode, por favor,
desligar essa merda?
É o novo sucesso,
recém saído de Eros!
Não tem música
saindo de Eros.
Fazemos aqui,
mas sai de lá.
Como assim?
O que está falando?
Estou falando
daquela rocha, pampa.
Canta.
Está me dizendo que esses sons
estão saindo de Eros?
Da melhor DJ de Tycho.
Uma pirata da APE
irritada também.
Ela roubou um fluxo
de dados
criptografados
da estação que matamos
- mas vem de Eros...
- Desligue isso.
Esses Belters que
vocês estão bloqueando
estão mortos
ou morrendo.
Ou pior.
É por isso que é
o nosso hino, pampa!
- Um chamado à guerra.
- É mesmo?
Você vai a guerra agora?
Todo mundo está indo
para a guerra.
A Terra, Marte,
o Cinturão...
Você nunca saberá pelo
que está lutando.
Você matou aquele cara.
Pelo que estava lutando?
Cortei uma cabeça.
Muito mais de onde ele veio.
Então cortamos todas
as cabeças.
Governamos todo o Sistema.
O sistema governa você,
garoto.
Sempre governou.
Mais um motivo
para eu escolher lutar.
Você não escolhe nada.
Você nasceu nele, cara.
De um jeito ou de outro.
Você só fica nele.
Quando os Internos
descobrirem o que tem em Eros,
matarão cada um de nós
para conseguir.
- Nós?
- Belters.
Nós, os Belters.
Beltalowda.
Apontar canhões de defesa...
Atirar!
Volte um minuto.
DANOS CRÍTICOS
Filho da puta!
Os neurônios da junção temporal
direita foram impedidos.
Fiação defeituosa?
Ele não nasceu assim.
Ele foi alterado,
provavelmente hiperestimulação
magnética transcraniana.
Parte do seu lobo temporal
foi apagado.
- Que parte?
- A parte que comanda a empatia.
Você pode fazer isso
com um ímã?
Só li sobre o procedimento.
Não é simples, mas também não é
complicado. É não invasivo.
Então se alguém passa um imã
do lado direito na minha cabeça,
de repente eu vejo 100.000
pessoas morrendo
em agonia
e não dou a mínima?
Chequei os outros prisioneiros,
foi feito com todos.
Os guardas daquela estação
estavam armados
com balas de motim.
Provavelmente para evitar
que se matassem.
Bem, ele não é um
maníaco homicida,
só não tem mais
a capacidade
para considerar outra vida
além de si mesmo.
E essa...
Condição é reversível?
Receio que não.
Como chegar
a um cara assim?
Pode me dizer como o Cabo Travis
acabou com a órbita fraturada?
- Sr., perguntou ao Cabo Travis?
- Não venha com essa, Sargento.
Continuaremos comendo
merda da Terra
ou derrubaremos
e terminamos com isso?
O que isso tem a ver
com um dos meus sargentos
agredir um Cabo?
Você só pode bater
por tanto tempo
antes esquente
de um jeito ou de outro.
Estou ciente do
passado do Cabo Travis
e a merda que ganha
por ter nascido na Terra.
E se ele tivesse disposto a
falar, você seria presa.
Mas ele não falou. Esse é
o quão marciano que ele é.
Contrariando as aparências
ele é um dos marcianos
mais durões com quem servi.
Então isso é sobre você.
Treinamos nossa vida toda
para isso,
agora está aqui,
só queremos usá-lo.
Quanto antes nos resolvermos
com a Terra, melhor.
Bem, sinto muito
te desapontar.
Mas nós não vamos
para a Terra.
Fomos chamados para
a Estação Ganímedes
para controlar
os alimentos.
Patrulha de fazenda?
Somos fuzileiros...
E servimos onde somos
ordenados a servir,
agora você e sua equipe
realizarão suas ordens
com o orgulho e dedicação
condizente com soldados
da República Marciana.
Estamos claros, Sargento?
- Sim, senhor.
- Dispensada.
Isso é o que
eu espero que seja?
Um canal seguro para
o Fred Johnson? Sim.
Me entregue, por favor.
Apesar da satisfação
que me daria em vê-la presa...
Tudo que precisa me dizer
é que não será rastreado
e que a mensagem
chegará até ele.
É sólido. Mas a APE
vaza como uma peneira...
Só me entregue
e vá embora.
No momento,
esta é só uma péssima ideia.
Mas ao clicar em enviar
é traição.
Se eu não fizer nada,
milhões de pessoas
podem morrer.
Por favor.
Me entregue e vá.
Não há necessidade
de nos enforcarem juntos.
Estou certo que nos enforcarão
separadamente.
Você terá uma visão melhor.
Coronel Johnson.
Sou a Chrisjen Avasarala.
As coisas que você certamente
me ouviu dizer,
as coisas do qual
eu te acusei,
aquelas palavras
eram mentiras.
Uma fachada para me proteger,
porque você estava certo.
Há algumas pessoas
no meu governo
que estão dispostos a nos levar
à beira da aniquilação,
por razões que ainda
não consigo compreender.
Mas como você,
eu quero parar esta guerra.
Então, agora,
estou lhe pedindo ajuda.
Preciso de provas.
Qualquer coisa que possa usar
para as armas da Terra e Marte
se afastarem umas das outras
antes que seja tarde demais.
Se você ainda tiver
alguma carta na mão,
o momento para usá-las
é agora.
Nunca pensei
que esse dia chegaria.
Você acha que isso
é verdade?
Acho.
Acho que tenho algo
que ela pode usar.
Você mandou para o espaço
um líder da facção Céu Negro
porque tentaram matar
naquela mulher.
Se descobrirem
que você está a ajudando,
a APE tentará matar você.
Então parece que terá que ser
o nosso segredo, não é mesmo?
Eu estava em Eros.
Eu vi a Julie Mao.
Sente-se.
No quarto do hotel
onde a encontramos...
Foi um desastre.
Todas as telas e luzes
estavam em pedaços.
Não foi uma violência
estratégica,
não igual meter bala na cabeça
de alguém por ter mexido.
Como se fosse um problema
e encontrou uma solução.
Não... Naquele quarto de hotel,
estava uma loucura.
Com um fedor doentio
de morte.
Nós dois somos de favelas,
então sei que conhece
o cheiro que estou falando.
E havia uma poça
de gosma azul-marrom
no centro da cama
e se espalhava pelo chão.
Ela deve ter se arrastado
como um animal moribundo.
Azul-marrom...
Excreções metabólicas.
Ela estava sentada
no chão do chuveiro.
Cracas azuis saindo
da boca dela, do corpo,
escorrendo pelo cabelo,
crescendo nas paredes...
E lá estava ela,
nua como Eva...
- Morta.
- Belíssima.
Belissimamente morta.
Não morta.
Transformando-se.
As cracas...
Uma expressão de combinação
de sistemas padrões,
cristais que imitam folhas beta
e expande sobre eles,
mas capaz de controlar sistemas
como tecidos cerebrais.
Como duas bombas
adaptadas de corações.
E no centro, uma partícula
que não leva a nada.
Como um cristal semente
que requer e fornece
uma quantidade enorme
de energia.
É por isso que ela
quebrou as luzes e as telas.
Ela estava tentando cortar
a sua fonte de energia.
Funcionou?
Ainda estava se movendo?
Eu sei como se parece.
O que ela estava fazendo?
Espere.
Não vá!
Por favor, me diga.
O que ela estava fazendo?
PERDIDO?
NÓS SABEMOS PARA ONDE VAMOS
Posso ajudá-lo?
Sim, talvez.
Eu não sei.
Você parece um pouco ansioso.
Você está bem?
É, estou meio com pressa.
Onde você vai?
Aí que está.
Eu vi a placa lá fora.
Ela diz:
"Nós sabemos para onde vamos".
Acho que agora eu sei
onde preciso ir também.
O que te faz
ter tanta certeza?
Por que não me conta
um pouco da sua jornada?
Eu nasci para isso,
mas nunca duvidei...
Não, não.
Quero dizer da grande jornada.
A Nauvoo.
Você já falou com um pedófilo?
Quando tenta perguntar
algumas coisas,
eles não vão falar
sobre estuprar crianças.
Mas se mostrar
fotos de crianças,
então eles falam sem parar.
Eu tive uma conversa privada
com o Cortazar.
E Eros é a pedofilia dele.
Você estava falando
em parar e tirá-la dele.
É por isso que ele
não queria ajudá-lo.
É a Estação Febe.
Eu estava lá.
Essa é a equipe de ciência
de Marte.
O que aconteceu com eles?
Claramente os utilizamos.
Para observar o progresso
da infecção
em um hospedeiro humano.
Você infecta e assiste
eles morrendo?
Assistimos o progresso.
A protomolécula
é a primeira evidência
de uma árvore da vida
além da nossa.
Ela não veio com
um manual de instruções.
Nutrimos da melhor maneira
que sabíamos.
Mas Febe não foi
o suficiente.
Não controlamos a estação,
então cremamos os marcianos,
apagamos os dados
e fomos embora.
Dr. Dresden utilizou
duas naves,
uma para a nossa equipe
e outra para a amostra.
Havia preocupações
de contaminação.
Ele estava certo
em se preocupar.
Ela saiu da Anubis.
Eu vi os resultados.
Você viu?
O que ela fez?
- Matou todos a bordo.
- Obviamente.
E depois?
Seja específico. Por favor.
Conte a ele sobre o reator.
A energia foi cortada
quando chegamos.
A protomolécula foi congelada
em torno do núcleo do reator.
Ela estava com fome.
Você religou a energia?
Ela começou a se mover.
Se aproximando de mim.
Existe algo mais
que eu poderia ver?
Explodimos a nave
e tudo o que estava nela.
Mas ela ainda está ativa
em Eros.
Você estava lá também?
Ela aprende, sabe.
Ela age de forma
diferente a cada vez.
Quanto mais biomassa
a alimentar,
mais rápido
ela aprende e se altera.
Então você a alimentou
com Eros?
Uma estação inteira.
Cem mil pessoas.
Cem mil oportunidades.
Nós só aprendemos
deixando ela aprender.
- Pode ser controlada?
- É o que tentávamos fazer.
Você consegue controlá-la?
Eu preciso dos meus dados.
E tudo que vem de Eros.
Só assim poderei
te dizer mais.
Dois quilômetros de comprimento,
meio quilômetro de largura.
Dez níveis
de engenharia ambiental,
tripulação, escolas,
tratamento de águas residuais,
oficinas mecânicas, forjas,
e no centro...
Uma pedaço da Terra,
curvado a si mesmo.
- Nossa Éden.
- Eu nunca fui para a Terra,
mas parece como um enorme
túnel de metal para mim.
O cilindro será selado
e depois
com a aceleração inicial,
o corpo começará
a girar.
- E tudo isso será cultivo.
- Merda.
É desenvolvido para causar
a ilusão de luz e calor
de um gostoso e quente
dia de verão.
Vocês estão prontos?
Eu estou.
Só aguardamos a nave.
Mas...
Por que aguardar?
Os motores funcionam
muito bem.
Mas o sistema da atmosfera
é um problema desde o início.
Quando viaja a mais
de 100 anos luz
somente com o ar
que leva consigo,
as tolerâncias de perda
são mais severas que o normal.
Nossos empreiteiros às vezes
são pouco cooperativos.
Está tendo problemas
de união?
Alguns acham que levando
famílias numa jornada,
os netos gerados
não seriam humanos.
Eu já vi não humanos e...
Não é isso.
Esse é nosso Templo.
Você é bem vindo aqui.
Podemos te oferecer salvação.
Cara, isso parece mesmo
ser o que eu preciso.
Isso é...
É um dos dados que o Dresden
estava coletando.
Vem diretamente de Eros.
Escutei essa porcaria
nos bares.
Achei que fosse só
música ruim.
É novo.
Me entregue isso.
O universo está do meu lado.
São pessoas conversando?
Não são pessoas,
pulsos.
Constantes,
como um relógio.
Não, está acelerando.
Não.
Desacelerando.
Está construindo...
Construindo alguma coisa.
Construindo o quê?
Vamos descobrir.
Que porra é essa?
NAVE FURTIVA - LOCALIZAÇÃO
285.17 - 195.31 - 316.45
Puta que pariu!
Beleza, comece de novo.
Bem do início.
O que está fazendo?
- Dá pra ver o que faço.
- Alex.
As 25 pessoas que perdemos
naquele container,
- era o meu dever protegê-las.
- Você salvou o Amos.
E perdi 25 pessoas
por ter escolhido isso.
- Esse não é o ponto...
- O ponto é,
da próxima vez
salvarei todos.
Execute novamente.
Bem do início.
Se machucou?
Eu só exagerei um pouco.
Estou bem.
É bom ver a Roci
inteira de novo...
Preciso que fiquemos bem.
Estamos ótimos.
Está acontecendo
alguma coisa em Eros.
A protomolécula
está construindo algo
- e não sabemos o quê.
- Como...
Um dos prisioneiros
está cooperando.
Existem palavras nos dados.
- Vozes.
- De pessoas?
Mas vimos o que houve
com a Julie Mao.
Está dizendo que essas pessoas
ainda estão vivas?
A única pessoa que poderia
responder está morta.
Eros ainda não acabou.
E não acredito
que podemos salvá-la.
Mas sei que precisamos
fazer alguma coisa.
E sei que não consigo fazer
sem você.
Faremos isso juntos.
Acho que você já sabe
para onde quer ir?
Eros.
O quê?
Algo muito ruim está
acontecendo lá...
Claro, nós sabemos.
Então sabe que precisamos
destruir.
Acho que está certo.
Eu sei que você sabe
que o Dresden
se safaria disso.
Não matei ele
por achar que ele fosse louco.
E sim porque ele estava
fazendo sentido.
Alguma ideia de como
podemos acabar com um asteroide?
Tenho.
Com aquilo.
CabronesTeam
Legende conosco!
Visite 'The Expanse Brasil'
theexpansebrasil.weebly.com