Anteriormente...
150 mísseis termonucleares
sob o seu controle.
Acredito que isso te faça
o homem mais poderoso
do Sistema agora.
Aquelas armas só são boas
para o primeiro ataque.
Elas são boas
para várias coisas.
Podem ser usadas
como impedimentos
ou moeda de troca.
Eros mudou tudo.
A Terra e Marte
estão assustados.
E seja lá o que aconteça,
os Belters sempre perdem.
Nossa prioridade
é nos proteger.
Vamos tirar vantagem
de tudo o que conseguirmos.
Ele foi alterado.
Parte do seu lobo temporal
foi apagado.
A parte que comanda
a empatia.
- Essa condição é reversível?
- Receio que não.
Quanto antes resolvermos
com a Terra, melhor.
Sinto muito te desapontar.
Nós não vamos para a Terra.
Fomos chamados na
Estação Ganímedes.
Patrulha de fazenda?
Somos fuzileiros!
Eles estão atacando
na órbita!
Faremos uma linha.
Tiro livre a 500 metros.
Maldição, eu preciso
de contato visual agora!
CabronesTeam
apresenta
Legenda:
MatMaggi² | Maraligro | Leooni
Adrih87 | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Legenda:
LikaPoetisa | RedSoldierBR
Revisão:
MatMaggi
[S02E07] - The Seventh Man
O traje foi violado.
Suporte de vida crítica.
Você tem um furo no seu traje.
Vamos tirá-la daqui.
Segure firme.
Quase lá.
Pronto.
Tudo o que sabemos é que
os tiros da MNU e da MRPM
atingiram um dos
espelhos orbitais,
que caíram sobre a estação
e vários domos agrícolas.
Estimamos mais de 3 mil mortos
e milhares de feridos.
Ganímedes é o celeiro
dos Planetas Externos.
Sem nós,
milhões ficarão famintos.
Essa é uma crise humanitária
de proporções épicas.
Marte acredita que Ganímedes
seja uma guerra por procuração.
Que ficaremos na caixa de areia
e lutaremos contra eles lá.
Mas não se engane,
isso foi uma escalada.
Precisamos escolher um alvo
marciano apropriado
- como resposta.
- Chrisjen.
Convidamos Marte
para uma cúpula de paz.
Uma cúpula de paz?
E depois?
Massagens no pé também?
Confie em mim. Marte quer
mais isso do que nós.
Eles têm naves boas
e bonitas.
Mas nunca terão a quantidade.
Eles não são idiotas.
Foram eles os agressores
de Ganímedes.
- Então o que foi aquilo?
- Medo.
O Sistema inteiro está
uma acendalha desde Eros.
Ninguém sabe explicar.
Marte acha
que é uma arma nossa.
Nós pensamos
que são deles.
Há muitas naves em um único
lugar e estamos mandando mais.
O próximo passo
será uma guerra.
Tivemos perdas em Ganímedes,
definitivamente.
Quando perdedores buscam paz,
parecem mais fracos.
Uma cúpula de paz aqui na Terra.
Sob nossos termos.
Marte entenderá
como um aviso.
Que na verdade é.
40 anos atrás,
o Bloqueio de Vesta
foi o mais próximo que já
chegamos à beira da guerra.
Você sabe por que
evitamos a extinção mútua?
Porque o homem
sentado naquela cadeira
decidiu conversar
ao invés de atirar.
Ganímedes foi o pior
de tudo que já houve
entre nossas nações.
É hora de dar um passo
para trás
antes de todos nós
vagarmos pelos escombros
defendendo-nos
com pedras e varas.
Você nunca convencerá
o Conselho de Segurança.
Você convencerá.
Porque você salvou
a Terra de Eros.
Todos nós sabemos
quem foi que fez isso.
E eu sirvo a quem?
Por que você nunca
tentou o escritório?
Eu gosto de resolver
as merdas.
E também gosto da minha cabeça
presa ao meu pescoço.
Seu pai foi inteligente.
Você é mais ainda.
ESTAÇÃO TYCHO
NO CINTURÃO
Naves dos refugiados
da Estação Ganímedes
estão chegando agora
nas docas três e sete.
Todo o pessoal
apresente-se, por favor.
Naves dos refugiados
à espera de...
E apesar das circunstâncias,
vai ser bom revê-la, setara.
Até lá.
Todos os recém chegados
devem registrar
suas identidades
com as autoridades estaduais.
Terão um pouco de comida
um pouco de água
no cardápio
e um pouquinho de mágica.
Vocês sabem o que é mágica?
Um para cada pessoa.
Aqui está, um para cada.
Estamos aqui para
dizer à vocês...
Todos os beltalowda
são bem-vindos à Ceres.
Ceres é o seu lar.
Anderson Dawes.
A Canterbury teve
que pagar taxas a ele
toda vez que estacionávamos
em Ceres.
- Taxas Belters.
- É assim que ele chama?
Costumávamos chamar
isso de "extorsão."
Acha que é por isso
que os Belters o adoram?
Por que enche os próprios
bolsos há anos?
Dawes devolveu
esses subornos aos bairros.
Sim, agora ele praticamente
controla Ceres.
Já era hora de um Belter
controlar.
Viu?
Vocês já são amigos.
Um por pessoa.
Somente um.
Eu disse um para cada.
Afaste-se.
Deixe a minha mãe em paz.
Deixe-a em paz.
SCIROCCO DA MRPM
INDO EM DIREÇÃO AO SOL
Sargento Draper.
Sargento.
Você está na Scirocco.
Sou o Comandante Thorsen.
Podemos conseguir
alguma coisa para você?
Um bife.
Mal passado.
Está bem, eu verei
o que posso fazer.
Para as crianças também.
Exceto a Hilly.
Ela é vegana.
Sargento, eu lamento
ser eu quem vai dizer,
mas ninguém da sua equipe
sobreviveu.
O que aconteceu?
Eu esperava que
você pudesse nos contar.
O traje transmite...
Foi tudo perdido
com sua equipe.
Sob os espelhos espaciais.
Sargento, você foi a única
que sobreviveu,
é nossos únicos olhos
e ouvidos do que houve lá.
Você disse que
estava sob ataque.
Relatou tiros disparados
na linha da ONU.
Seis Azuis.
Eles vinham diretamente
na nossa direção.
Depois fomos bloqueados,
eu...
Eu agarrei o Travis
e fizemos uma linha.
- Seis Azuis perseguiam vocês?
- Não.
Não, espere,
havia um sétimo.
O Tenente Sutton, ele deve
ter pego ele. Ele estava...
O Tenente Sutton foi morto
junto com outros 11
na Scirocco.
Ela está sangrando
novamente.
Enfermeira,
precisamos de um sedativo.
Sim, senhor.
Está tudo bem, Sargento.
Dr. Cortazar,
eles mudaram seu cérebro
com aquele procedimento.
Foi permanente, não é?
Foi temporário no início.
Dresden nunca coagiu
nenhum de nós.
Quando decidiu torná-lo
permanente?
No primeiro dia,
em uns cinco minutos.
- Eu sabia que nunca voltaria.
- Por quê?
A calma que eu sentia.
Era como se uma terrível
tempestade tivesse levantado.
Foi indolor...
O procedimento.
- Se estiver interessado...
- Eu não disse isso.
Hoje houve esse menino
que olhou para mim
como se eu fosse um monstro.
Eu acho que assustei
a mãe dele.
Eu não queria.
Isso me fez lembrar
quando eu era aquele garoto.
Então, alguém machucou
sua mãe.
Eu a perdi há muito tempo.
- Então lá estava Lydia.
- Quem?
Só alguém
que cuidou de mim.
- E você os amava.
- Acho que sim.
Eu também amava minha mãe.
Foram restos de culpa,
vergonha...
Necessidades.
O amor me manteve ao seu lado
até que ela morresse.
Quase me fez perder
o maior trabalho
de toda a humanidade.
A protomolécula.
Ela devora construções velhas
e as recria.
Ela só avança.
Como nós deveríamos.
O que quer dizer com
"só avança"?
Você quer ser
aquele garoto de novo,
para sentir o que sentiu
antes do mundo te quebrar.
A segurança
do abraço da sua mãe.
Mas você cauterizou tudo
para sobreviver.
Não quer isso de volta.
Sopre as últimas cinzas
e estará livre disso.
Estamos prestes
a reescrever
toda a história
da humanidade.
E se quiser,
você também pode fazer parte.
Posso te ajudar.
Eu sei como.
Obrigado a todos
pela presença de hoje.
CONSELHO DA APE
REUNIÃO DAS FACÇÕES
Estamos aqui,
não como Céu Negro,
nem Inaros,
nem Tres Copains,
nem qualquer outro.
Somos Belters.
E temos uma oportunidade
histórica diante de nós.
Primeiro, Eros.
Agora, Ganímedes.
A Terra e Marte irão
ficar à beira da guerra
e terão que achar
o caminho para a paz.
Ou arriscar
a aniquilação mútua.
E então?
O Cinturão vai ser convidado
enquanto os Internos
estão ocupados
dividindo o Sistema Solar?
Nós...
Podemos comprar
uma passagem.
A APE acabou
de salvar a Terra.
E se isso não for suficiente
para ganhar o respeito deles,
temos os mísseis deles.
Essa é nossa passagem
para a mesa.
Mas temos que
nos unir primeiro.
Um Cinturão deve
enviar um representante
que fale por todos nós.
Você ficaria bem de terno,
Fred.
Terráqueos que pensam
que são Belters
vão para a Terra implorando
por restos da mesa,
e se talvez
esquecerem de nós?
Não, não.
O Cinturão precisa de
um Belter para falar por nós.
O Anderson Dawes deveria
nos representar.
Com licença,
com todo respeito.
Só imaginei a cara
dos Internos
quando virem
quem está sentado na mesa.
Ficarei honrado
em representar o Cinturão.
É um sonho lindo
que ele tem, não?
A Terra e Marte em paz.
E o Cinturão,
parceiros nesta paz.
Mas isso não é um sonho
muito grande para um Terráqueo?
Não duvido do coração dele.
O Fred Johnson provou ser um
verdadeiro amigo do Cinturão.
Mas assim como temo
a guerra entre a Terra e Marte,
temo mais ainda a paz.
Porque aí eles terão
suas visões voltadas à nós.
Os Internos
não são como nós.
Terráqueos não conseguem
olhar para algo
e saber a quem pertence.
Eles querem possuir.
"A posse constitui
direito real", eles dizem.
Mas não é esse não é
o jeito do Cinturão.
Nós dizemos
"Quanto mais você dá,
mais o seu prato
estará cheio."
"E aqueles
que não derem..."
Wellwala!
E se todos nós
somos wellwalas...
Kowmang gonya morrer!
Os terráqueos, marcianos...
Eles nos veem
como posses deles.
Animais para testar
as novas armas deles.
E não se enganem,
eles irão fazer novamente.
Devemos nos proteger
contra essas armas.
Devemos descobrir o que era!
É minha esperança
algum dia descobrir
toda a verdade sobre Eros.
Mas agora, nós acreditamos
que destruímos a ameaça
quando assumimos
a estação da Protogen.
Nós matamos o louco
que fez essa arma.
Vimos Eros queimar
em Vênus.
A Terra sabe que a ira
está vindo desta casa.
Eles quase perderam
o planeta deles como resultado.
Eles não querem outro Eros,
assim como nós.
O Fred Johnson diz
que estamos a salvo.
Mas eu digo,
uma vez que algo
foi escrito...
Im fo sémpere.
É para sempre!
Eu estava em Eros!
Eu estava em Eros.
Eu vi morrer.
E eu estava lá
quando matamos
os bastardos
que fizeram isso.
Era um grupo pequeno,
acreditamos em não trabalhar
em nome de nenhum governo.
E eu acho que o Fred
está certo.
A ameaça foi eliminada.
E os mísseis que você tem...
A Terra e Marte apontaram
aquelas malditas coisas
uns aos outros
por mais de 100 anos.
- Vamos devolvê-los.
- Sim.
Devolvê-los mostrará
que o Cinturão
está pronto
para liderar a paz.
James Holden.
Beratna.
Você vê, um por um,
o melhor que a Terra
tem há oferecer
está vindo
para a nossa luta!
Mas acho que ele é idealista,
meu amigo.
E o idealismo é um luxo
dos Planetas Internos.
Mas eu concordo com você
sobre os mísseis.
Não! Felotas!
Não!
Vamos dividi-los
entre as facções.
Deixe cada um decidir
por si mesmo, certo?
Manter...
Manter os mísseis
é um ato de guerra,
que levará
ao fim do Cinturão.
Usá-los terá
os mesmos resultados.
É por isso
que ambos têm razão.
Os mísseis são inúteis
para nós.
Você, setara.
Você também estava em Eros,
certo?
Você acha que isso acabou?
Espero que sim.
Tenho a sensação de que o Fred
e o Dawes têm uma história.
É por isso que devia
ter ficado de fora.
O Fred precisava de ajuda.
Não podia ficar parado.
Era coisa da APE.
O Fred tem vários apoiadores.
Mas não aqueles
que estavam em Eros.
Você sabe
o que todos viram lá?
Você sabe o que
Anderson Dawes viu lá?
Você e Fred Johnson,
dois grandes e legais terráqueos
dizendo aos Belters como
cuidar do Cinturão.
Estamos nesta
maldita coisa juntos
e continuam me dizendo
para escolher um lado.
Os fodidos que fizeram Eros
escolheram um lado.
Ótimo.
Tudo está
como deveria estar então.
Se Eros atingisse a Terra
e acabasse com metade
do seu povo, daí você saberia.
- Como está se sentindo?
- Estou bem, senhor.
Bom. Vejo que a carne
vermelha te fez bem.
A dor voltou,
mas ainda assim não é ruim.
- Você já esteve na Terra?
- Logo mais, senhor.
Minha mãe era Secretária
de Relações Exteriores
e me levou lá em uma
visita quando tinha 15 anos.
Treinei em gravidade
desde que comecei a andar,
mas é diferente
quando você está lá.
Um empuxo muito grande.
Leva o seu espírito junto.
Estou ansiosa para
experimentá-la em primeira mão.
Essa entrevista
está sendo gravada.
Você comunicou
por rádio o Sutton
e disse que seu time
estava sob ataque.
Relatou tiros na linha da ONU
e depois?
Sete Azuis estava vindo
em nossa direção,
uns 2 km depois da linha.
Aí fomos bloqueados. Eu agarrei
o Travis e formamos uma linha.
Então, sete fuzileiros da ONU
começaram a se aproximar
e atirar em vocês?
O estranho é que
tinham só sete deles.
É menos de um terço da tropa.
Por que eles...
Vamos focar
apenas nos fatos.
Sete Azuis na linha,
vindo até vocês.
O sétimo homem...
Ele estava atrás deles...
O drone agrícola.
Antes dos Azuis
virem em nossa direção,
a Hillman avistou um drone
agrícola em nossa posição.
Precisa ver
os registros do drone.
Com certeza faremos isso.
Então sete fuzileiros da ONU
vieram na sua direção...
Não faz sentido.
Parece que está dizendo
que a Terra iniciou o ataque.
É isso que estou dizendo.
Sim.
Sete fuzileiros da ONU...
Sim, eles vinham
em nossa direção.
Eles estavam
atirando em nós.
Bloquearam nossos comunicadores.
Vi naves atacando na órbita.
E os Azuis se aproximavam
de nós rapidamente.
A porra da Terra nos atacou.
Eles querem uma guerra?
Nós daremos a eles
uma maldita guerra.
Adoraria uma dessas.
Guardando as docas em Ceres.
Não acho que os marcianos
lhe darão uma.
Eles também não te deram.
Salvamento legítimo.
Certamente é.
Gostaria de agradecer
por suas palavras mais cedo.
Vocês inspiraram o Cinturão
mais do que sabem.
Bem, todos estamos
nisso juntos.
Essa é uma história,
eu gostei.
É a verdade.
A verdade é...
Nunca foi
o que você esperava, não é?
Quer dizer que todos
os terráqueos são desprezíveis?
E alguns Belters
são cheios de merda?
Não disse que era
a história inteira.
Só a parte útil.
O que você quer?
Saber a parte da história
que você e o Fred Johnson
deixaram de fora.
Nós dissemos o que vimos
e o que fizemos.
E em todas suas viagens
para Eros e a volta,
você saiu sem nada
que poderia ajudar
o Cinturão a se defender?
Não houve tempo.
Isso é uma história.
Destemido campeão
do Cinturão,
quer me deixar
como se fosse um cara mal
só por que sou terráqueo?
Aproveite.
Bom e mal,
não seja distraído por isso.
Só vai te confundir.
Bons homens fazem coisas ruins,
como o Fred Johnson.
E homens maus fazem coisas
acreditando ser o bom
para a humanidade.
É por isso que sei que isso
não acabou, setara.
Não posso confiar
na esperança.
Nós também quase perdemos
a Terra em tudo isso.
E ainda assim, ela está lá.
- Brilhando como uma joia.
- Já basta.
Estamos muito ocupados.
Muito bem.
Vamos dizer
que acredito em você.
Eu acredito em você.
O Fred Johnson é tático.
Ele não consegue
pensar de outro jeito.
Ele não me ofereceria
os Planetas Internos,
como o menino
dos recados dele
nem tão prontamente
devolver os mísseis da Terra
a menos que tivesse
outra carta para jogar.
Nenhuma que saibamos.
Agora saia da minha nave.
Você me lembra alguém.
Só falta o chapéu,
só isso.
Os Belters nunca unificarão sob
a bandeira do Fred Johnson.
É verdade, setara.
A Terra jamais o
perdoará pelo passado.
E depois da Nauvoo,
os dias dele na Tycho
estão contados.
Qualquer arma que
o Fred Johnson tenha,
é vulnerável.
Estamos nisto juntos, senão
estamos todos perdidos.
Merda.
Sabe que podemos
arranjar te um uniforme novo.
Foda-se.
Desculpe, senhor.
Não pretendi desrespeitar.
À vontade.
Capitão Martens.
Capelão?
Quando marquei meu 2790 como
"nenhum", estava falando sério.
Não se preocupe,
não estou aqui sermão,
você passou por algo
horrível lá,
tudo o que está
sentindo está bem.
Eu sou um fuzileiro naval,
ficarei bem.
Sabe, eu servi
com o seu pai.
Ele teria ficado muito
orgulhoso de você.
Meu pai?
Ele te ensinou isso no
"Como ser Capelão"?
Ele ficou desapontado
quando os irmãos dele
foram para o TCA.
Marte também precisa de
engenheiros também.
Precisa sim.
- Obrigado por ter vindo, Sr.
- Bobbie.
Sargento Draper.
Não, não.
O Comando da MRPM
precisará
que coopere com a
investigação sobre Ganímedes.
Mas pode falar comigo
sem registro, se quiser.
Só conte o que
realmente aconteceu.
Havia um drone agrícola
sobre a nossa posição.
Já verificou os registros
do drone?
Estávamos em alerta para
tudo na área.
Não havia nenhum drone
na sua posição.
Não, isso não está certo.
Eu vi.
- Acha que estou inventando?
- Não.
Acredito que você viu algo.
Se diz que era um drone,
certo.
Mas por que é
importante pra você?
Por que está tão interessada?
O que acha que viu?
O que você viu, Bobbie?
- Não consigo me lembrar.
- Certo. Está bem.
Podemos ajudá-la com isso.
Diretora Assistente
de Operações.
Percorreu um longo caminho
desde as docas de Ceres,
não é, mali?
Não pode mais me
chamar assim, pampa.
Pelo que as
pessoas me dizem,
você é quem comanda as
coisas por aqui.
Precisamos de
você em casa.
É difícil encontrar
boas pessoas.
Eu prefiro aqui.
Essa lata flutuante?
Não sei se são os
ossos doloridos
ou a constipação que
sinto mais falta.
Ficou tempo demais
em Ceres, não é?
Esqueceu como ser
um bom destruidor de rochas.
Se está constipado, chupe uma
pedra para mover as coisas.
Se for outro problema,
enfie uma rocha
no seu rabo.
Vamos.
Se vamos relembrar,
vamos tomar
uma bebida, certo?
Vamos brindar com a arma
secreta do Fred Johnson.
Afia sua mente.
Sargento, vamos voltar
para Ganímedes.
Houve tiros ao longo
da linha MNU.
Sete fuzileiros da ONU
vieram na sua direção.
Está correto?
Seis fuzileiros
vindo em nossa direção.
Aproximando-se rápido.
Parecem estar vindo até nós.
Seis na formação da frente
e o sétimo na retaguarda.
Hillman, Travis, Sa'id.
Fuzileiros, conseguem me ouvir?
Sinto muito.
Sargento, foco.
O sétimo homem
estava na retaguarda?
os perseguia.
Os fuzileiros da ONU
não atiravam em nós,
eles estavam atirando
para atrás, nele.
Então, o que aconteceu?
Eles estão atacando
na órbita!
- Quem disparou?
- Não é problema nosso!
Espalhe. Faremos uma linha.
Tiro livre a 500 metros.
Formamos uma linha.
- Eu sinto muito.
- Sargento.
IDENTIFICANDO
- Foi quando eu vi o drone.
Ele estava esperando.
Sargento,
o que aconteceu depois?
Continue, isso é uma ordem.
O sétimo homem não usava
um traje espacial.
Já é o suficiente.
Ela teve o suficiente.
Ele está obtendo
dados novos.
Diz que aquilo
está falando com ele.
O que isso significa?
Ele diz que há mais
protomolécula lá fora.
Mas Febe se foi.
Levamos Eros até Vênus.
- Nós a matamos.
- Parece que não foi tudo.
- Ele sabe onde?
- Ainda não.
- Mas ele vai descobrir.
- E então o quê?
Nós a pegaremos e o Cortazar
nos ajudará a entendê-la.
- E o pesadelo começa de novo.
- Não.
Se o Cinturão tiver
a protomolécula,
ninguém a usará
contra nós novamente.
Diogo Harari.
Perdoe a intromissão.
Sou o Anderson Dawes.
Eu queria encontrar o garoto
que foi encontrado flutuando
além de Hidalgo.
Quanto tempo ficou lá fora
até aqueles quebradores
de rocha te pegarem?
Muito tempo.
Mi pensa...
Dias.
Você estava com medo?
E você lutou ao lado
de Josephus Miller, não é?
Sim, lutei.
Beratnas.
Miller dansa ere da setara.
- Shukumi.
Você também estava
em Eros com ele?
E antes,
naquela estação terrestre?
Sim, sim.
Também com o Miller.
É melhor eu ficar de olho
em você.
Logo mais sua lenda será
melhor do que a minha.
Deve ter sido
um grande ataque.
Uma estação importante
como aquela.
Sa-sa ke.
Sem tempo.
O Fred Johnson só quer
as pessoas.
Cientistas.
Para quê você pensa?
Você andava com
a tripulação da Five Points.
Eu também cresci
na Rosse Burt.
Sabe quantos anos você tem?
Dezenove, eu acho.
Anos terrestres.
Até mesmo nossa noção
de tempo vêm deles.
O tempo que a Terra leva
para girar sobre o seu eixo...
A Terra que gira
ao redor do Sol.
Em Júpiter,
você estaria comemorando
o seu primeiro aniversário.
É difícil sentir
que importamos aqui, não é?
As distâncias
são tão vastas.
É difícil acreditar
que podemos fazer
a diferença.
Sargento Draper.
Em reconhecimento do seu
extraordinário serviço a Marte,
o Comando da MRPM concedeu
a você o Coração Púrpura.
Obrigada, senhor.
Após a merda acontecida
em Ganímedes,
a Terra e Marte se reunirão
em uma cúpula de emergência.
Seu relato exclusivo
do que houve
estabelecerá as bases para
o que está por vir.
Você contará para eles
a sua história.
As tensões estavam altas...
Na confusão de um apagão
das comunicações,
- seu time atirou primeiro.
- Senhor.
Você disse
que nós atiramos primeiro?
Dada a falta de informação,
isso é uma conclusão aceitável.
Eles atiraram primeiro.
Talvez não para nós, mas
eles atiraram primeiro.
Sargento, isto é maior
que você...
Sei que não estou errada
sobre isso.
A verdade é uma coisa
complicada, ainda mais...
Eles invadiram nossa linha.
Aquela coisa estava
deixando-os...
Não quero ouvir falar sobre
uma coisa, Sargento.
Estamos entendidos?
Sim, senhor.
Sabe do que mais me lembro
da Terra, Sargento?
Então agora
você me contará
uma porra de história
para me convencer disso?
Minhas desculpas, senhor.
É isso mesmo, Sargento?
Você é a única testemunha
de Marte e da Terra.
E Ganímedes pode ser a faísca
que leva a uma guerra.
Você entendeu?
A ONU exigiu
seu testemunho direto.
Quando chegar lá,
dirá a eles sua história.
Quando eu chegar lá?
Sargento,
você irá para a Terra.
Como eu posso te ajudar,
Holden?
Onde está o Cortazar?
Sob guarda na cela dele.
Estou na cela dele agora.
Ele se foi.
Assim como seus guardas e
seus núcleos de dados.
Bloqueiem todas as docas.
Ninguém sai sem a minha
autorização.
Me mostre
a nave do Dawes.
Ele pegou o Cortazar.
Câmara de acoplagem liberada,
doca 38-C!
- Sobrescreva-o.
- Não consigo.
Os sistemas estão bloqueados.
Eles destruíram o
transportador.
Estão se escondendo.
Mantenha o visual.
Alex, você está na Roci?
Claro.
Mas o que houve?
Dawes está fugindo
com o Cortazar.
- O quê?
- Vá, agora!
- Entendido. Vamos lá.
- O Amos está com você?
Não sei onde ele está.
Desça já aqui.
Nós o perderemos
se você esperar. Vão!
Estação Tycho,
aqui é a Rocinante
solicitando liberação
de emergência.
ALVO ADQUIRIDO
ALVO PERDIDO
- Eles desligaram o drive.
- Merda!
Manobra padrão evasiva,
eles mudarão o curso
nos propulsores deles
e depois voltarão.
Amplie o contato visual.
Tente readquirir.
ALVO PERDIDO
PROCURANDO.
- Peguei eles.
- Espere.
- Prepare os canhões.
- Não podemos derrubá-los.
Não derrubá-los.
Atrasá-los.
Firme.
Te peguei.
A tranca está boa.
Você terá que forçar a
porta trancada.
Devemos esperar reforços.
A cada segundo
que esperamos,
o Dawes pode botar uma bala
na cabeça do Cortazar.
Só Deus sabe o que Cortazar
já disse para ele.
Está destravada.
É isso que você quer?
Force a câmara de vácuo.
Se chegar a esse ponto,
eu desço e você sobe.
Abra nossa porta ao meu sinal.
Pronta?
Três, dois, um.
Não atire, chefe.
Você me pegou.
Só eu.
Vire-se, seu merdinha.
Não tenho nada!
Perdemos o Dawes.
Ele pegou o Cortazar.
Eles se foram.
CabronesTeam
Venha para o espaço com a gente!
Visite 'The Expanse Brasil'
theexpansebrasil.weebly.com