Anteriormente...
O Fred viu o que
a protomolécula fez com Eros.
Ele quer controlá-la.
É muito perigoso deixar
nossa amostra lá fora.
Isso é importante demais
para ser destruída.
Temos que destruí-la.
Está feito.
Sim.
A batalha entre a Terra e Marte
devastou a Estação Ganímedes.
É uma crise humanitária.
Um garoto olhou para mim
como se eu fosse um monstro.
Um para cada!
- Assustei a mãe dele.
- Deixe-a em paz.
Me lembrou
quando era aquele garoto.
Alguém machucou
sua mãe.
- Então lá estava Lydia.
- Quem?
Só alguém
que cuidou de mim.
Eu estou com os mísseis.
Nossa prioridade
é nos proteger.
Precisamos de ajuda para anular
as contramedidas.
Nós acreditamos
que destruímos a ameaça
quando assumimos
a estação da Protogen.
Os Belters nunca unificarão sob
a bandeira do Fred Johnson.
Os dias dele na Tycho
estão contados.
Ele diz que há mais
protomolécula lá fora.
Mas Febe se foi.
Levamos Eros até Vênus.
- Nós a matamos.
- Parece que não foi tudo.
Se vamos relembrar,
vamos tomar
uma bebida, certo?
Vamos brindar com a arma
secreta do Fred Johnson.
Dawes está fugindo
com o Cortazar.
Vá, agora!
Devemos esperar reforços.
Force a câmara de vácuo.
Vire-se, seu merdinha.
CabronesTeam
apresenta
Legenda:
MatMaggi | Maraligro
RedSoldierBR | reptarop
Legenda:
deberle | luscafusca
LikaPoetisa | kess3k
Revisão:
MatMaggi
[S02E08] - Pyre
Olha, papai!
Oi!
NAVE DOS REFUGIADOS DE GANÍMEDES
NO CINTURÃO
Isso é tudo.
É tudo tolowda
gonya ge fo agora.
Mei...
Mei!
Estou procurando
minha filha!
Mi procurando fo mi dowta Mei,
ela está aqui?
Na crianças aqui, beltalowda.
Mei!
Dr. Meng?
Prax?
- Doris?
- É tão bom te ver em pé.
Onde...
Está tudo.
Deite-se aqui.
Onde...
Está tudo bem.
Só beba.
Onde nós estamos?
Em um cargueiro.
Uma nave de refugiados.
Nós somos refugiados.
Eu me lembro...
Eu vi um espelho caindo.
Houve uma batalha
na órbita.
Ninguém sabe quem começou,
mas um dos espelhos
foi destruído.
Os fragmentos
começaram a cair.
Eles atingiram nossa estufa.
Felizmente as bolhas
de segurança aguentaram,
foi a única razão
para termos saído de lá.
O que aconteceu com a Mei?
Você estava muito ferido,
os médicos tiveram
que te induzir a um coma
e eu fiquei com você.
Ela estava em uma consulta
com o médico,
na clínica no Setor 4.
Sinto muito.
Metade do espelho
caiu sobre o Setor 4.
A Mei morreu.
Não!
Cai fora, seu merdinha.
- Onde está o Dawes?
- Não sei.
Deixa eu ver no meu bolso.
Você vai me dizer
tudo o que ele disse
ou eu irei parti-lo
em dois.
Dawes se foi, sasa ke?
E o homem da ciência, oso.
Oye. Ele está conosco!
O que faz aqui?
- Não é da sua conta.
- Fodagut, bera, afaste-se.
Eu confiei em você,
seu merdinha.
Não preciso da sua confiança,
terráqueo.
Nenhum Belter precisa.
Você na vai mais
querer lutar
então volte para
a sua verdadeira casa.
O Dawes vai lutar
pelo Cinturão.
Coloque-o no buraco.
Diogo!
Lamento por ter fracassado,
chefe.
Não é sua culpa.
O Dawes jogou melhor
que todos nós.
Você não tem o direito
de me dizer quem devo matar.
Noventa segundos depois
que a Rocinante partiu,
um esquife
para quatro homens,
registrado em nome
do Capitão em Ceres
saiu do lado oposto
do anel.
A nave do Dawes foi
uma distração.
Não brinca.
Por que o esquife
não estava bloqueado?
Os grampos foram soltos
manualmente no ancoradouro.
Então fica claro que o Dawes
teve ajuda interna.
Então é isso?
Só partiram?
Desligaram o transponder
e sumiram dois minutos depois.
Perdemos o rastro...
Quem é encarregado da segurança
nesta droga de estação?
- Seria eu.
- Interessante.
Diga onde quer chegar.
Ou está fazendo um ótimo
trabalho de merda
ou não controla mais as pessoas
que trabalham para você.
- Já chega.
- Senhor!
Recebemos mensagem
de prioridade para o senhor.
É do Dawes.
Vá para o escritório.
Transmita aqui.
Fred Johnson.
Viajamos muito juntos,
meu beratna,
mas é aqui
que devemos nos separar.
Desde que te encontrei,
desgostoso,
procurando por redenção
sob uma faca Belter,
eu tentei ensiná-lo
o jeito Belter.
Eu falhei.
Você disse que quando
destruísse a Protogen,
a corporativa da Terra
responsável
pela matança de muitos
dos nossos irmãos
e irmãs em Eros,
que destruiria todos
os segredos deles também.
Não haveria mais nada
a temer.
Mas ao invés disso,
você preservou o que pôde
dessa terrível nova arma,
e levou-a de volta a Tycho
com você,
guardando esses segredos
consigo mesmo,
sem dúvida acreditando
que quando chegasse a hora,
como certamente chegará,
você, somente você,
decidiria usar a arma
para defender o Cinturão.
Agora, eu acredito que
você tenha o Cinturão ere kori.
E nós o aceitamos
como um irmão.
Mas isso...
Isso é o terráqueo
que você ainda é.
Não queremos viver
embaixo da asa de ninguém,
Fred Johnson,
asilik towchu!
Mesmo amigável,
tememos que
se nós desobedecermos,
teremos nosso ar cortado,
nossa água racionada,
mandados para o espaço,
ou seremos conduzidos
para câmaras
para ser usados
como animais!
É desta maneira que tem sido
até agora.
Já chega.
Eu roubei o seu segredo,
Fred Johnson.
E eu o entregarei
para o Cinturão.
É uma barcaça de fazenda.
Eles ancoraram
e esperaram
para pegar a carga
quando a batalha estourou.
Quando as forças terrestres
saíram,
a MRPM levou
todas as naves para ajudar.
Para trás, que!
Ele não parece gostar de
ser um bom samaritano.
Não há dinheiro para
transportar os refugiados.
Ou os botânicos.
Você quer ficar sozinho?
Não.
Então, para onde iremos?
Estamos negociando com
outro transporte
para levar alguns de nós.
Espalhar o peso-morto
pelo Cinturão, eu acho.
Não gosto da ideia de
ser um peso-morto.
Para ninguém.
Isso é meu.
Você tem alguma ideia
do que fará agora?
Não sei.
Nasci e cresci
em Ganímedes.
Tudo o que eu tinha
estava lá.
Não adianta
voltar atrás agora.
Levará anos para reconstruir
a estação.
Perdoe-me por dizer isso,
mas não acho que está preparado
para esse tipo de trabalho.
Está bem.
É uma avaliação correta.
Estou voltando para Marte.
Eu ainda tenho família lá.
O projeto de terraformação
sempre precisa
de mais agri-técnicos.
Eu sei
que você precisa de tempo
para lamentar
e que é muito difícil pensar
no futuro agora.
Mas você poderia vir comigo.
Poderíamos recomeçar juntos.
Temos backups para tudo que o
Cortazar estava trabalhando.
Os núcleos de dados irão se
apagar se forem adulterados.
Sabemos muito mais
do que o Dawes...
E quanto tempo isso durará?
A protomolécula estava
falando com ele.
O que isso significa?
Do mesmo jeito que Eros
estava "falando".
O Cortazar estava escaneando
o Sistema por sinais assim.
- Ele encontrou um.
- Onde?
Ele ainda estava tentando
descobrir.
Ele só ouviu uma vez,
depois que Eros queimou.
Você não mencionou
nada disto.
Não houve tempo.
Precisamos encontrar a fonte
daquele sinal
antes que o Cortazar leve
o Dawes a ele.
O Cortazar deve ter usado
as antenas da estação para
sua verificação.
Se você me der o acesso aos logs
do controle da antena,
eu posso descobrir onde
ele estava procurando.
Asseguramos que
o Cortazar não deixasse
vestígios de seu trabalho nos
logs normais de Tycho.
Mas se formos lá fora e ligar
as antenas diretamente,
talvez possamos conseguir
o que você precisa.
Posso te ajudar com isso.
Eu vou pegar
meu equipamento.
O que foi?
Me desculpe não ter dito
que havia mais por aí.
Por que você não contou?
Porque eu sabia como
você se sentiria.
E eu não queria discutir
sobre isso.
Tenho que ir.
Tenho um trabalho a fazer.
Amos!
Por onde esteve?
Lugares diferentes.
É? Bem,
você perdeu toda a ação.
Tive a minha parte.
Certo, ouça, há um
monte de terminais de
mãos quebrados
que tem que estar funcionais
para os refugiados
e eu realmente poderia
ter ajuda.
Então...
Vai me ajudar?
Não.
Não?
Isso é o terráqueo
que você ainda é.
Não queremos viver
embaixo da asa de ninguém,
Fred Johnson,
asilik towchu!
Mesmo amigável,
tememos que
se nós desobedecermos,
teremos nosso ar cortado,
nossa água racionada,
mandados para o espaço,
ou seremos conduzidos
para câmaras
para ser usados
como animais!
É desta maneira que tem sido
até agora.
Já chega.
Eu roubei o seu segredo,
Fred Johnson.
E eu o entregarei
para o Cinturão.
Muito bem.
Agora é a hora.
Outra nave virá,
levará vocês para a Terra,
para Marte.
Eles levarão vocês,
tudo bem?
Todos dos Planetas Internos,
vão todos para a Terra,
para Marte,
de onde vieram, sasa ke?
Outra nave atracará
conosco.
Uma boa nave,
ajudando Ganímedes.
Cuide-se.
Você também.
Vamos, levantem-se!
Todos dos Planetas Internos,
por aqui.
Hora de ir.
Somente quem for dos Internos.
Uma bom nave levará vocês
para casa, certo?
Venham, venham.
Sabe que vamos competir
pelo mesmo emprego, certo?
Você, na.
Eu vou para Marte.
Você não é marciano,
beratna.
- Não, vou com minha amiga.
- Vamos juntos.
Somente quem for
dos Internos.
- Eu poderia ficar.
- Não, está tudo bem.
Eu irei assim que puder.
Vamos, não há tempo
a perder.
Doris!
Preciso desligar os propulsores
para a outra nave atracar.
Então segurem-se,
preparar para gravidade zero.
Pronto.
Os Internos
arruinaram Ganímedes.
A partir de agora,
os Belters vêm primeiro.
Você tem sorte, beltalowda.
Wowo, gut, go lenta...
Devemos chegar
a qualquer momento.
Taki fo da gut...
Se era isso que fazia
para viver, então...
Sua vida devia ser tediosa.
Infelizmente não.
Essa é a última antena
que o Cortazar estava usando.
Com isso, teremos
informações suficientes
para fazer uma boa triangulação
do sinal do Cortazar.
Não parece ansiosa
pelo resultado.
Fica feliz em saber
que há mais daquilo lá fora?
Se existir, existe.
É melhor saber.
Conte-me.
O Fred já lhe fez mal?
Creio que não.
Então por que
não confia nele?
O que ele fará com o garoto
que ajudou o Dawes?
Ele é um traidor, merece ser
mandado para o espaço.
Não perguntei
o que você faria.
Se o Fred acredita
que precisamos fazer
da criança um exemplo,
ele fará.
O Fred faz o que é melhor
para o Cinturão.
- Dawes parece pensar diferente.
- O Dawes...
Ele sempre teve um olhar único
de ver o mundo.
Você conhece ele?
Eu trabalhava para ele.
Então como veio parar aqui?
Eu estava com o Dawes
quando ele encontrou o Fred
em um bar em Ceres.
Bêbado.
Perdido.
Um terráqueo exilado
ainda fedendo a sangue
dos Belters que abateu
na Estação Anderson.
O Fred procurava a morte.
Ele teria agradecido.
Mas o Dawes conversou com ele
e mostrou um caminho diferente.
Deve ter sido
uma conversa e tanto.
Foi mais
do que uma conversa...
Descobriu o que
o Cortazar encontrou?
Conseguiu algo?
O sinal veio de Ganímedes.
Tem protomolécula
na Estação Ganímedes.
Não há falhas no arquivo.
O sinal da protomolécula
ocorreu por volta
na mesma hora
em que Terra e Marte
começaram a atirar
na Estação Ganímedes.
É difícil acreditar
que seja uma coincidência.
Sabemos que a protomolécula
aprende, continua mudando.
O que significa que Ganímedes
pode ser pior que Eros.
- Mesmo que seja...
- Achamos e acabamos com ele.
Como pretende fazer isso?
Os marcianos isolaram
a Estação Ganímedes.
Encontraremos uma maneira.
Claro, podemos ir as cegas
novamente, com armas em punho.
Talvez roubarmos outra nave
para atacá-los.
Já fizemos isso
e olha onde isso nos levou,
voltamos onde tudo começou.
Olha, a protomolécula
agora está a solta,
temos que aceitar isso.
E descobrir
como lidar com ela.
Naomi.
Jim... Jim!
Eu sei que sente
que falhamos...
Enquanto estivermos
vivendo e respirando
há mais que podemos fazer.
Temos que ser fortes
o bastante.
Jefferson Mays, está livre para
aterrissar no Ancoradouro 14.
Note que todos os refugiados
estarão sujeitos a identificação
e exame médico imediato
após o desembarque.
Estação Tycho desliga.
Todos os recém-chegados
precisam registrar
suas identificações
com as autoridades da estação
e serão designados
às suas áreas
até que todos recebam
autorização médica.
Bem-vindos à Estação Tycho.
Todos os recém-chegados
precisam registrar
suas identificações
com as autoridades da estação,
e serão designados
às suas áreas
até que todos recebam
autorização médica.
- Preciso de ajuda.
- Como?
- Você está doente?
Não. É um crime.
Quero denunciar um crime.
Certo, o que aconteceu?
A nave que eu vim,
a tripulação.
Eles jogaram várias pessoas
pela câmara de ar.
Todos da Terra e de Marte.
Disseram estar levando-os
para casa mas os jogaram.
Em qual nave você estava?
Eu não sei.
Pode me dar um nome?
A pessoa que fez isso?
- Não. Eu não sei.
- Alguém que possa...
Ela está morta!
Tem que fazer algo, por favor!
Tem que prendê-los,
por favor!
Sinto muito, eu lamento.
O que houve lá fora é um crime
e deveria haver punição.
Mas não há nada que eu possa
fazer agora. Olha...
Você chegou aqui.
Está vivo.
Pense nisso.
Coma alguma coisa,
ache um espaço e descanse.
Tem outras pessoas de Ganímedes
aqui, talvez conheça alguém.
Cara, aqui está.
Isso é pra você.
Bem-vindos à Estação Tycho.
Todos os recém-chegados
precisam registrar
suas identificações
com as autoridades da estação,
e serão designados
às suas áreas
até que todos recebam
autorização médica.
A história do Cortazar acabou
no dia que ele começou
o projeto protomolecular.
Mas antes disso,
ele trabalhava para a Protogen.
Veremos se conseguimos conectar
alguém de Ganímedes à Protogen.
Certo. Verifique os arquivos
de pessoal da Estação Ganímedes.
Encontre alguém com a Protogen
no histórico de trabalho.
Parece que a Protogen tinha
contratos de biotecnologia,
mas não muitos
funcionários.
Quem estava em Ganímedes
quando a batalha aconteceu?
Agora temos apenas
aqueles com graduações
em genética, biologia,
nanoinformática.
Dr. Lawrence Strickland.
Tem formação nas três áreas.
Não pode ser
assim tão fácil.
Não há razão
para ele se esconder.
Ele estava trabalhando
em uma clínica como pediatra?
Ele está
em Ganímedes agora?
Veja as fotos.
Quem são as pessoas com ele
e onde estão agora?
MEI MENG
LOCALIZAÇÃO: DESCONHECIDA
PRAXIDEKE MENG
LOCALIZAÇÃO: ESTAÇÃO TYCHO
Incluindo aqueles
do último lote,
temos quase 3.500 refugiados
de Ganímedes a bordo.
E a Tycho não foi construído
para aguentar isso, eu sei.
Nossos recursos estão
ficando escassos.
Não vamos
abandonar ninguém.
Prepare um plano de racionamento
para toda a estação.
Isso não vai dar certo.
É o jeito mais seguro.
Temos que considerar opções
de realocação. Estação Ceres.
Quer que eu vá implorar
para o Dawes?
Não deixe seu orgulho
ficar no caminho.
Abaixe a arma!
Ninguém mais
precisa morrer.
- O que vocês querem?
- Queremos os mísseis, chefe.
Todos os mísseis da Terra.
Se você não vai usá-los,
nós iremos.
Sinto muito.
Bem-vindos
à Estação Tycho.
Todos os recém-chegados
precisam registrar
suas identificações
com as autoridades da estação
e serão designados
às suas áreas...
Você é o Praxideke Meng.
- O que está havendo?
- Assuntos privados. Afaste-se.
Acalme-se,
você vai se machucar.
Certo?
Não irei dizer nada.
Prometo não dizer
nada a ninguém.
- Por favor, não me machuque.
- Não vamos machucá-lo.
Mas você precisa responder
algumas perguntas.
Entendeu?
O que você sabe sobre
o Dr. Lawrence Strickland?
Ele é o pediatra
da minha filha.
Só isso?
Ele me ajuda
em minhas pesquisas, às vezes.
Ele é um ótimo geneticista.
É só uma muda de soja.
Eu sou um botânico.
Vá, mexa-se!
- Mexa-se.
- Encontrei a ala dos mísseis.
Posso forçar, mas preciso
do código de lançamento.
Faça o precisa ser feito.
Nos arriscamos por vocês.
E continuam desperdiçando
o que temos.
Derramamos nosso sangue,
beratna.
Dê-nos os códigos.
Não.
Cala a boca. Cala a boca,
se não você é o próximo.
Pessoas já morreram
por minha causa antes
e também pela minha mão.
Pode dar o próximo tiro
em mim.
Você não deve nada
a esse terráqueo, nada.
Você também pode lançar
os mísseis, mi pensa, não é?
Mostre-nos.
Junte-se a nós.
Eu trabalho para o Fred.
Talvez não por muito tempo.
Dê-nos os códigos.
E talvez ela viva o bastante
para ver um médico.
SISTEMA DE BUSCA
TERRA, CIDADE DE BALTIMORE
LYDIA MAALOUF
O QUE DESEJA PESQUISAR?
Sério?
- Sabe qual é seu problema?
- Gostaria de saber.
Vou te dizer. Seu problema
é que a única pessoa
que você dá a mínima
é você mesmo.
Não é o problema
da maioria das pessoas?
Se estiverem
sendo honestos?
Há várias pessoas vindo a bordo
da estação agora
- e precisam da nossa ajuda.
- Por que não ajuda?
Estou ajudando. Só quero saber
por que você não está.
Até onde sei, você não tem
nada melhor para fazer.
Porque não estou
com vontade, Alex.
Não está com vontade?
Sério?
É isso?
"Não está com vontade"?
Isso não é bom o bastante,
Amos.
Isso não é bom o bastante.
Nós ajudamos uns aos outros.
As pessoas fazem isso.
Ajudamos.
É por isso que temos
uma civilização.
Então por que não ajuda
a sua família?
O quê?
Eles estão lá em Marte,
onde você os deixou.
Maldito.
Vai jogar isso na minha cara?
Meu Deus!
Amos!
Não quero brigar com você,
Alex.
Por favor,
não me faça brigar.
Porque se brigarmos,
quem vai pilotar a nave?
O que aconteceu com você?
Também está ouvindo
esse sinal?
Estou.
Parece que a Naomi
está monitorando
um dos hangares onde o Johnson
guardou os mísseis.
Por que ela faria isso?
Ela é inteligente.
Alguém está tentando acessar
os controles dos mísseis.
Puta merda.
Parece que está sendo
preparado para lançar.
Não lembro de nenhum projeto
em que o Dr. Strickland
estivesse envolvido.
Ele era o pediatra
da minha filha, só isso.
Quando foi a última vez
que você o viu?
Algumas horas antes
da minha estufa ser atingida.
Minha filha Mei estava com ele.
Tinha uma consulta na clínica.
Eu tinha um trabalho,
então não pude ir com ela.
Quando o espelho caiu,
a clínica foi destruída.
Eu deveria ter ido com ela.
A menos que ele seja
um mentiroso fenomenal,
acho que não tem nada a ver
com a protomolécula.
Não é ele.
O Strickland foi para
Ganímedes como pediatra.
A ligação é a filha.
É legalmente exigido
que clínicas cooperativas
deixem que os pais
monitorem seus filhos
de qualquer lugar, não é?
- Você tem filhos?
- Não.
Por favor, pode nos mostrar
o que puder da Mei?
O Strickland a levou
para fora da clínica.
Isso foi quase uma hora antes
do espelho cair.
Sua filha ainda pode
estar viva.
Ele sabia que uma batalha
estava vindo.
E ele voltou para pegar
a menina.
Vocês vão até Ganímedes
para encontrar o Dr. Strickland?
Por favor,
levem-me com vocês.
Alex, estou ocupado.
Seja lá o que esteja fazendo,
pode esperar.
Temos um puta
problema aqui.
Você não pode hackear
os códigos de lançamento, que.
- Eu posso tentar.
- Os mísseis não te farão bem.
Nós gonya fazer
o mesmo que você.
Mandá-los de volta
para a Terra.
A Terra não está indefesa.
- Eles vão derrubá-los.
- Talvez não todos.
E depois destruirão
a Estação Tycho.
E se fizerem isso?
Apenas mais oxigênio
para o fogo
da grande revolução Belter.
Amos, a Naomi invadiu
os sensores de qualidade do ar
e está saturando
os depuradores de CO2.
Quanto falta para terminar?
Estou quase lá.
Os níveis de nitrogênio
estão subindo muito.
Corte o oxigênio, agora!
Quase terminando.
Estão mexendo com nosso ar.
No chão!
Vamos, vamos!
Deite-se no chão!
- Pegue essa arma.
- Médico!
Médico, aqui.
Primeiro a Drummer.
Está sob controle.
Tudo bem, querida.
Vamos levá-la
para a ala médica.
Isso, um passo de cada vez.
Muito bem.
Essa é a cabine
e mais um chuveiro.
Aqui, tem roupas limpas.
Botas magnéticas.
Deixe-as ligadas.
Precisa um pouco de prática
para se acostumar.
Use isto se precisar
de algo
ou se quiser sair
da cabine.
Então, está me prendendo?
É assim
que trata seus convidados?
Você não é um convidado.
É um guia.
A Naomi disse virá conosco
para encontrar sua filha?
É um bom motivo.
Preciso lhe perguntar algo.
O Fred disse que havia
mais protomolécula lá fora.
Mas você descobriu o sumiço
do Cortazar depois disso.
- Por que você foi...
- Fui lá para matá-lo.
Farei o que for necessário
para evitar outra Eros.
Ou pior.
Você não é um assassino.
Você defendeu o Miller
por matar o Dresden.
- Como isto é diferente?
- É diferente porque é você.
Você não é um assassino.
Este não é o James Holden
que conheço e amo.
Preciso de você,
para me lembrar
de quem eu sou,
para que possa voltar.
Também te amo.
Amo você por tudo.
Prometo.
Sem mais segredos.
Chefe, chefe, chefe,
você está aí?
Deus!
O que foi?
A Estação Tycho se recusa
a liberar as braçadeiras
até que o Fred Johnson
dê a autorização pessoal.
E ele não vai.
Tudo bem, deixa comigo.
Não preciso te deixar ir,
sabia.
Com todo o tempo e reparos
gastos nesta nave,
ela é sem dúvida
mais minha do que sua.
Acabamos de salvar sua vida.
Estamos quites.
Sei que tivemos
nossas diferenças.
Mas se encontrar
a protomolécula
na Estação Ganímedes...
Tenho certeza
que não retornará para você.
Então não se preocupe
em voltar também.
Não será mais bem-vindo
na Estação Tycho.
Sem comida, combustível
ou reparos
e nenhum porto seguro
para você ou o seu pessoal.
Acha que estará no comando
quando eu voltar?
Você mesmo disse.
O jogo mudou,
gostando ou não.
Realmente sinto muito.
Mas você já não faz parte
disso tudo.
Está livre para partir.
CabronesTeam
Venha para o espaço com a gente!
Visite 'The Expanse Brasil'
theexpansebrasil.weebly.com