Anteriormente...
- Quanto tempo, você e ela?
- Nunca a conheci.
Não deixe-o vender
a Razorback.
Julie?
Não há nada que possamos
fazer por ela.
Matei um cientista demente.
Precisamos matar
o experimento científico dele.
E como pretende fazer isso?
Usaremos aquilo para mandar
Eros direto para o Sol.
Miller liderará
uma equipe de destruição
para plantar explosivos
ao redor das docas.
Temos um problema, pampa.
A trava do detonador fritou.
Reseta por um minuto.
É o melhor que podemos fazer.
Vá.
Volte para a nave.
Miller, responda-me.
Você está bem?
Pessoal? O que diabos
acabou de acontecer?
A Nauvoo errou!
A Nauvoo não desviou, Miller.
Foi Eros.
Foi algo que eu disse?
Talvez agora seja uma boa hora
para sair desta rocha.
Miller,
você está se movendo.
Digo, Eros está se movendo.
E rápido.
Com licença.
Recebi uma informação
absurda.
Eros. O maldito asteroide está
se movendo por conta própria.
Não é exatamente possível,
mas é o que obtivemos.
Movendo para onde?
Desconhecido.
Mas está saindo da órbita solar.
- Sabemos o por quê?
- Não sabemos.
A nave de gerações Mórmon
estava indo para Eros
antes do incidente?
O Fred Johnson alegou
que era um teste de motor.
Mas dada a velocidade
e a trajetória da Nauvoo,
estava em um curso
de colisão com Eros.
Que significa
que está mentindo para nós.
Senhora, o líder Mórmon
em Salt Lake
está alegando que o Johnson
roubou a Nauvoo
depois de forçar a saída
de todo o pessoal dele da nave.
Me diga, Coronel Janus.
Como uma grande rocha como Eros
de repente torna-se uma nave?
Senhora, eu não sei.
Se Eros parasse
de girar rápido,
eu estaria morto
igual um inseto no para-brisa.
Então quebramos
algumas leis da física aqui.
Talvez Deus esteja
fazendo um truque de mágica?
Eros tem uns 7.000 trilhões
de quilos mais ou menos?
A temperatura de lá
subiu dois graus.
É, fazendo as contas...
7.000 trilhões de quilos...
Dá uns 10 exajoules.
É uma energia de uma bomba
de duas giga toneladas.
Não dá para mover Eros assim
com uma explosão dessas.
Não. Acho que estamos olhando
para o calor residual,
significa que as leis
da termodinâmica ainda valem.
Ainda temos isso.
Se Eros não está mais girando,
como eu ainda tenho gravidade?
O Dresden disse que
a protomolécula
quebraria todas as regras.
E ainda disse aquela coisa
de não ser daqui.
Então quem somos nós para dizer
do que esse coisa é capaz?
Merda.
- Alex?
- É aquela maldita rocha.
Está acelerando.
Está com pressa
de chegar a algum lugar.
Não estou sentindo
aceleração nenhuma,
mas, cara, parece que estou
deixando vocês no chinelo.
Segure-se firme aí, amigo.
Estamos te rastreando.
Então acho que...
Aquele plano de resgate
terá que esperar.
Estamos trabalhando
em uma contingência.
Que ótimo,
por um segundo eu pensei
que tivéssemos perdido
o controle da situação.
Temos que aceitar
a conclusão óbvia
que Eros é um tipo
de sistema de armas
- diferente de tudo que vimos.
- Claro, uma arma.
Um martelo pensa que
tudo é um prego.
- Presumo, construído por Marte.
- Quem mais seria?
Provocam uma guerra
como cortina de fumaça,
depois atiram
essa coisa em nós.
Recebeu algo de Marte?
Não há nada
além de negações e confusão.
O que está acontecendo?
Eros mudou a trajetória
novamente.
E está acelerando.
E agora está em curso
de colisão com a Terra.
[S02E05] - Home
Desarmei todas as bombas
na superfície.
Ainda estou trabalhando
na sua, Miller.
Sim. Minha bomba tinha
que ser especial.
Jules-Pierre Mao.
Parece que sua tentativa
de manter Eros...
Fora radar...
Teve algumas dificuldades.
Você se auto denomina
"O Homem do Sistema",
mas eu não.
A Terra é o meu lar.
Então, assim que
estiver pronto,
eu agradeceria muito
se fizesse uma porra
de uma aparição
e reinasse no seu maldito
experimento científico!
Ainda não está respondendo.
Aguenta aí.
Tinha esse pico de calor intenso
antes de Eros se mover?
E se esse for o Cristal Semente
que o esquisito estava falando?
Esse é o motor
que está movendo Eros.
Eu tive uma ideia terrível.
Se Miller pudesse se aproximar,
com essa ogiva,
poderia matá-la.
Detendo Eros no caminho.
Ou desencadear algo pior.
Eros só se esquivou da Nauvoo.
O que vai fazer quando
ele entrar com a ogiva?
Só há uma maneira
de descobrir.
O que você acha, Miller?
Entrar lá e explodir
a coisa que comeu a Julie?
Acho que é a melhor
pior ideia que ouvi o dia todo.
Precisamos entender
o detonador de pressão,
criar um atraso grande
para tirarmos você de lá
antes que a bomba detone.
Estou nessa.
Esse é o espírito, garota.
Vou levar a minha ogiva
para um passeio
e ver como é.
Por que não tentam mapear
um caminho mais curto
para onde tenho que ir.
Estaremos prontos
quando estiver dentro.
Vamos lá.
É só você e eu agora,
garoto.
A caminho do inferno.
A rocha é três vezes
maior do que
a que exterminou
os dinossauros.
Mas dada a errática de
velocidade e aceleração de Eros
realmente não sabemos
onde ele vai colidir.
A projeção mais recente
é de 7 a 10 bilhões de mortos.
E outros 10 na consequência
do desastre ambiental.
Temos que começar
a evacuação,
use todas as naves disponíveis
e transportes.
Vamos precisar
de um sistema de loteria
para controlar
a histeria pública.
Só nos resta uma opção.
Nossas defesas planetárias.
Um lançamento maciço
de mísseis em Eros.
As probabilidades são boas
de destruí-lo.
Ou transformá-lo
em milhões de pedras.
E se bio-toxina que estiver
lá dentro sobreviver no vácuo?
Ou arriscaremos espalhá-la
pelo Sistema?
Infelizmente,
não há como estudar
para satisfazer
a sua curiosidade.
Vamos esterilizar
a zona de detonação
com uma segunda onda
de mísseis.
Prepare o arsenal.
E coloque o Secretário
em uma chamada com
o Primeiro-Ministro Marciano.
Não queremos que confundam
nossos mísseis
com um primeiro ataque.
Vamos esperar
que estejam receptivos hoje.
Estou quase
na câmara de vácuo.
Não esperava que a maldita bomba
gostasse tanto de gravidade.
Há vida extraterrestre
no universo
e estou conduzindo ela
como um parasita.
Não dê
uma de Holden comigo.
Ele é estranho e tagarela
sob pressão.
Sim.
Deve ser realmente difícil
crescer sob um céu azul.
Oito pais babando em você.
Espera só
até conhecê-lo melhor.
Ele tem várias camadas.
Igual esse túnel na rocha.
Naomi.
Quais as chances de tirá-lo
quando ele plantar a ogiva?
Vou ajudá-lo a montar
um cronômetro no detonador.
Ele volta para as docas.
Nós entramos e pegamos ele.
Exigirá tempo se ele
demorar sair da explosão.
Calma, chefe.
Percebe que acoplar
em Eros não será fácil?
É um alvo em movimento.
A estação vai tremer tanto
quando atracarmos,
que mandarão nossos restos
em um saco de lixo.
Ele está arriscando a pele
lá embaixo.
Que tal fazermos o mesmo
aqui em cima?
Os amigos desse cara
devem ter sido infectados.
Eles teriam espalhado isso
se os deixasse fugir.
Foi a decisão correta.
O que te faz pensar
que não acontecerá com você
no momento que entrar lá?
Lembra-se de mim?
Sim, também senti sua falta.
Tudo bem.
Já imaginou em toda sua vida
que veria um momento assim?
O Primeiro-Ministro de Marte
confirmou.
Não considerarão
nosso lançamento como um ataque.
Nem ofereceram ajuda.
Talvez queiram ver o quão bem
a arma deles opera.
Ou assistir
como a nossa falhará.
Senhor.
Os silos estão abertos.
Há um corpo.
Não aparenta
estar infectado.
Isso é estranho.
Se foi e se foi e se foi...
O que foi isso?
Naomi, não entendi.
Miller, eu não disse nada.
Devo estar indo
no caminho certo.
Espere um pouco, Miller.
Saída de serviço à esquerda.
Está aguentando ai?
Claro, bons tempos.
Acho que poderia parar
para um churrasco,
logo abaixo
no Nível Principal.
Quando isto acabar.
Bom, isso é...
Não paro de sentir
que estou sendo observado.
Sou eu.
Estou observando você.
Você está indo bem.
Sim, deve ser isso.
Estas vozes são...
Eles não estão vivos,
Miller.
São apenas ecos
de quem essas pessoas eram.
Quer saber?
Acho descansarão em paz.
Parece que ainda
tem algum uso para os vivos.
Não quero saber o que é.
Droga.
Parece que precisarei
de um minuto aqui, pessoal.
Então é assim.
Já esperávamos um lançamento.
Era a única jogada.
É isso.
Precisamos tirar o Miller de lá.
Pessoal,
o que está acontecendo ai?
Engraçado você perguntar.
A Terra acabou de lançar metade
do seu arsenal nuclear
e suponho que o alvo
seja a Estação Eros.
Você tem certeza
que é uma boa ideia?
A ONU não checou
com a gente antes.
Mas significa que precisará
aumentar o ritmo aí.
EROS
ALVO TRAVADO
- O que xelep agora?
- Onde está Eros?
Não consigo encontrá-lo.
Holden, acabamos de perder
Eros no radar.
A estação inteira
acabou de desaparecer.
Certo, Tycho.
Também saiu do nosso radar,
mas ele ainda está ali.
Temos a visão dele.
Ele só... Ele só parou
de refletir as ondas.
Então se os mísseis da Terra
não conseguem ver Eros...
Então eles não conseguirão
explodi-lo.
Eros está indo
em direção à Terra.
Por conta própria.
O que pode me dizer
sobre isso?
A flor está desabrochando.
Está se tornando.
Como nós o paramos?
Não faço ideia.
Por que iria querer pará-lo?
Nossos mísseis
perderam o alvo.
Como se perde um alvo
do tamanho de uma lua?
Eros sumiu do radar.
Ele virou furtivo.
Quem me explicará isso?
Nossos mísseis, senhor.
Estão voando às cegas.
Fazendo deles
praticamente inúteis.
Recebendo uma forte mensagem
do Fred Johnson
- no canal de emergências.
- Fred Johnson?
Ele tem algo a ver
com isso?
Conselho de Segurança da ONU,
estive monitorando
esta situação incrível de Eros
e acredito ter uma solução.
A APE tem uma nave
em alcance visual de Eros
que pode usar o sistema
de orientação por laser
para indicar o alvo
aos seus mísseis.
Mas com o atraso de sinal
para a Terra,
os meus técnicos precisariam
guiar os mísseis.
Eu compreendo
a gravidade do pedido,
mas preciso de uma resposta
antes que a oportunidade passe.
Essa é exatamente a oportunidade
que ele estava esperando.
Ele pode redirecionar os mísseis
à Marte, ou à Terra.
É só um sistema
de orientação.
Ainda temos
os códigos de suspensão.
Aliás,
por que ele faria isso?
O Cinturão morreria
sem a Terra e Marte.
Porque ele tem sangue nas mãos.
Ele é um terrorista, você disse.
Preciso de um instante.
Você consegue ver
essa nave da APE?
Também não, por causa do Eros.
Também não está no radar.
Teremos que confiar
no Fred Johnson.
Ou eu poderia falar diretamente
com o Capitão dessa nave.
Qualquer mensagem seria
retransmitida da Estação Tycho.
Abra um canal.
Essas coisas estão começando
a gostar muito de mim.
Se entrarem
dentro desse traje,
não precisarei me preocupar
com os mísseis da Terra.
Está indo bem.
Pense em coisas felizes.
Coisas felizes. Isso é ótimo.
Pensamentos felizes, certo.
Roci...
Miller, seu sinal
está ruim de novo.
Miller?
Repita, Roci.
Repita.
Roci.
Bem, acho que vou só
seguir o calor.
Miller, responda.
Capitão.
Nesse momento terrível,
apelo para sua humanidade.
Não pode pegar a Razorback...
Você não está viva.
Não está viva.
Não há ninguém aqui.
Apenas vozes.
Ótimo,
estou falando sozinho.
MENSAGEM RECEBIDA:
VINDA DA ESTAÇÃO TYCHO
ATRASO DE 15 MINUTOS
Senhora Avasarala,
eu sou o James Holden,
Capitão da Rocinante.
Vi em primeira mão o inferno
que está dentro de Eros
e não devemos permitir
que ele chegue à Terra.
O Fred Johnson é honrável.
Dê a ele acesso aos mísseis,
minha tripulação
e eu iremos guiá-los.
Não há tempo para negociar.
Só podemos escolher
confiar uns nos outros.
Rezo para confiarmos.
Ainda bem
que os assassinos erraram.
Não podemos confiar
neste homem.
Senhor, o James Holden
está por dentro
de tudo o que
está acontecendo.
Ele é o chaveirinho
do Fred Jhonson.
Em qualquer outro dia,
esta discussão
acabaria em traição,
depois seria jogado
em um manicômio lunático.
Dê a eles o controle
dos mísseis, Sr. Secretário.
Eu me responsabilizo
por James Holden.
Podemos confiar nele.
Enquanto a lagarta
clama o fim do mundo,
o Mestre clama a borboleta.
Alex,
como estamos com o alvo?
O alvo ainda está na mira,
Chefe.
Vamos tentar a banda S.
Encaixe-a.
Miller, responda!
Miller!
Está tentando
explodir meus tímpanos?
Ouça, você precisa
se apressar.
Os mísseis da Terra
vão em direção a Eros
e nós estamos no alvo.
Não nos faça
ter que explodir você.
Houve uma época,
não muito tempo atrás,
que estaria torcendo para Eros
ao invés dos mísseis.
Sei o que quer dizer,
beltalowda. Agora, mexa-se.
Sim, senhora.
150 mísseis termonucleares
sob o seu controle.
Acredito que isso te faça
o homem mais poderoso
do Sistema agora.
Sério? Então vá buscar
uma xícara de café.
Felotas!
Eros está acelerando de novo.
Está ascendendo!
Estou achando que
Eros não gosta de ser seguido
nem ser um alvo.
Não perca o contato visual!
Já estamos bem rápidos.
Se quiser ir mais rápido,
a Roci aguenta,
mas tem que entender,
que para isso,
em algum ponto
não estaremos mais vivos.
Qual é o limite?
Não sei,
talvez umas 15, 20Gs?
Provavelmente aguentaríamos
se tomasse o mix,
mas uma hora
seus vasos sanguíneos no cérebro
iriam estourar.
A Roci ficará no piloto
automático enquanto puder.
Abrindo o tapete de boas-vindas
para os 100 mísseis?
Essa é a situação.
Então vença-nos, Miller,
daí vamos para casa.
Eu até te dou uma carona.
Muito bem. Uma boa garrafa
de gin de Ganímedes.
Quem não parar Eros, paga.
Muito bem.
Estou dentro.
Outra notícia,
acho que estou chegando perto
da zona de calor da Naomi.
Como é?
Cristal Semente.
Certo.
Merda.
Muito bem, Chefe.
Eros está escapando.
Você decide.
Perseguir ou parar?
Capitão?
Vamos lá. Preparar
para igualar a velocidade.
Pode deixar.
- Todos prontos?
- Pronto.
Muito bem caubóis
e vaqueira.
Aí vem o mix.
Mensagem da Rocinante.
Com atraso de 13 minutos.
A nave está indo a 15-G
para igualar
a velocidade com o alvo.
Os mísseis serão bloqueados
automaticamente em Eros.
A sobrevivência da tripulação
é questionável além deste ponto.
Eles ficarão com Eros,
mesmo que isso os mate.
Sua nave
de evacuação está pronta.
Não há mais nada
a ser feito aqui.
O Secretário Geral e a maioria
dos outros já foram.
Só mais um minuto.
Está bem.
- Arjun?
- Como está aguentando?
- Estômago ácido. Fome voraz...
- Acho que vão te mandar a Lua.
Desculpe, falei na sua frente.
Essa droga de atraso...
Arjun, eu preciso ficar aqui.
- Eu não posso...
- Sim.
Achei que diria isso.
- Não.
- Sim, eu...
- Espere...
- Não.
- Espere, escute...
- Espere, eu primeiro.
- Por favor.
- Tudo bem.
E me deixe terminar.
Estive ensaiando
este momento por anos,
mas agora que chegou,
estou perdido.
Eu sorri quando
você fez aquela viagem
para Sinai na frente de batalha.
Fiz cara de feliz
quando você quase morreu
naquele transporte de Pallas.
- Eu até...
- Sim, e é isso
- que eu amo em você.
- Puta merda!
Eu sei que não
tem sido fácil.
Eu sei disso.
E eu sinto muito...
Pare com isso.
Pare.
Você nunca precisa
se desculpar para mim.
Me desculpe.
Só saiba que eu quero
estar aí com você
e te ajudar com aquele
pequeno jardim triste.
Mas nosso lar está ameaçado
e se eu sair...
Você não me respeitaria.
Por que me casei
com uma mulher tão maravilhosa?
Você teve muita sorte.
Não é mesmo?
Devo estar perto.
Muito gentil,
esse último trecho.
Só mais uns 50 metros.
Até agora a estação
não te considerou uma ameaça.
Vamos manter assim.
E se foi e se foi e se foi...
Não pode pegar a Razorback...
Julie?
Diminua a velocidade,
seu filho da puta.
Lá se vai o meu baço.
Só pode ser brincadeira.
AVISO
COQUETEL PARA NÍVEIS TÓXICOS
Me desculpem por isso,
pessoal.
Te peguei!
Não pode pegar a Razorback...
Razorback.
Me pegue se conseguir.
Se foi e se foi e se foi...
Naomi.
Consegue checar
os dados médicos no meu traje?
Você está ótimo.
- Digo, por você.
- O que está acontecendo?
Só não quero que ache que
estou alucinando ou algo assim.
Tudo bem.
Vá.
Sabe essas vozes
que estou ouvindo,
acho que ela pegou,
não sei,
a consciência, uma parte do que
quer que nos faça humanos.
Como se tivesse comido e agora
jogando de um jeito diferente.
Miller, não temos
tempo para isso.
O mapa de calor da Naomi.
Sabe para onde está indo?
Está nos levando direto
para o Falcão Azul.
Onde nós encontramos a Julie?
Digo, quais são as chances,
não é?
As vozes estão ficando
mais altas
quanto mais perto eu chego.
Está bem.
Eu acho que ela
ainda está lá.
Miller, Julie Mao está morta.
Nós dois a vimos.
Sim e o que morta significa
para a protomolécula?
Não me refiro ao corpo dela.
Quero dizer,
a consciência dela.
Estou falando da parte dela
que pode ser uma parte
desta rocha.
- Meu Deus!
- Tudo o que acontece aqui
é todo construído
em torno da Julie.
A Julie foi a primeira
a ser infectada.
E estava bem ali
no Falcão Azul.
A protomolécula a infectou.
E se ela infectou
a protomolécula de volta?
Sabe a Razorback,
sua antiga nave,
ter ido direto
para a Terra?
Eu a escuto falar
sobre a Razorback.
Acho que ela pensa
que está nela.
Acho que ela está
controlando tudo isso.
Ela é o Cristal Semente.
Miller? Que diabos está
acontecendo aí embaixo?
- Parem de perseguir Eros!
- Não posso fazer isso!
Então acione os freios,
idiota!
Ou este será um passeio
bem curto.
Puta que pariu!
Holden!
Alex, acione os freios
mas não perca-o de vista.
Meu Deus!
Que droga nós fizemos?
Vocês têm que parar
de seguir Eros.
Ela vai se defender
e não acho
que vocês ganharão.
Não posso fazer isso.
Perderemos para sempre.
Esqueça os malditos mísseis.
Ela vai se esquivar deles
assim como fez com a Nauvoo,
ou algo muito pior.
Chefe, estou perdendo
o contato visual...
Sua tripulação vai morrer
à toa.
Recuem. Achem um jeito
de desviar aqueles mísseis.
E depois o quê?
O quê?
Vou tentar alcançar a Julie,
se restou alguma parte dela,
farei-a parar esta rocha.
E se isso não funcionar...
Ainda tenho
meu amiguinho aqui.
Vai negociar com uma garota
que acha que está
em uma estação espacial?
Quando você fala assim
parece meio louco.
Olha, nós temos
uma chance aqui.
Se você não recuar,
não teremos nem isso.
Alex, diminua a velocidade.
Sim, senhor.
Agora é com você, Miller.
MENSAGEM RECEBIDA:
ROCINANTE
Longa história,
sem tempo para detalhes,
mas sou a pessoa no comando.
Agora é imperativo
que desviem os mísseis da Terra
para longe de Eros.
Aguardarei confirmação.
A ONU vai pensar que estamos
roubando os mísseis deles,
como se tudo isso
fosse um truque.
Eles explodirão a Tycho
em seguida!
- Fred...
- Nunca concordarei com isso.
Já foi feito.
Diminuíram a velocidade,
o laser da Roci já desligou.
Eros já era.
Diga-me que sabe
o que está fazendo,
seu merdinha.
Temos controle
de orientação.
Eu os levarei
a uma longa viagem.
Minha nossa.
Bem... nós conseguimos.
O Falcão Azul.
O que você está vendo?
É muito bonito.
Faça a Julie parar essa rocha
e tiramos você daí.
Acho que estou te devendo
aquela bebida.
Não, você me deve
uma garrafa, amigo.
Eu agradeço por ter
me convidado
para a sua família, Holden.
Pelo menos pensou
que eu valia a pena.
Claro,
isso deu muito certo.
É hora de ver o que é o quê.
Miller...
O quê?
Julie?
Você precisa acordar,
garota.
Consegue me ouvir?
Você precisa voltar
para mim.
Onde estou?
Você está em Eros, garota.
Estação Eros.
Não é o que
costumava ser.
É um avanço,
na verdade.
O que aconteceu comigo?
Não estou gostando.
Nunca nos conhecemos
oficialmente.
Eu sou Miller.
Eu era um policial em Ceres.
Eu deveria te achar...
E levá-la pra casa.
Um sequestro.
Isso. Eu meio que
trouxe isso para mim.
Me deixaram aqui sozinha.
Eles nunca vieram por mim.
Escute, Julie,
agora, esta estação,
esta rocha, está indo
para a Terra muito rápido.
- Sonhei que estava correndo.
- Sim.
- Eu estava indo para casa.
- Sim...
Precisamos parar, Jules.
Não.
Não pode pegar a Razorback.
Você nunca leva
desaforo para casa, não é?
Mas você está dirigindo
esse ônibus, Julie.
Você sabe disso?
Sinto falta da Terra.
Eu sei, garota.
Mas não podemos
ir para a Terra.
Muitas pessoas boas vão
morrer se formos lá.
São as mesmas pessoas
pelas quais está lutando.
Eu não consigo parar.
Não vai parar.
Certo, Julie.
Mas você tem que tentar.
Não podemos parar
o trabalho.
Tudo certo.
Não vamos parar o trabalho.
Mas não precisamos ir
para a Terra, certo?
Por que não vamos
para Vênus?
Estamos indo para lá mesmo.
Vá para Vênus.
O trabalho continua...
Acho que não consigo.
Olha, garota, percorri um longo
caminho para encontrá-la.
Porque eu acredito em você.
Você acha que
um cara como eu
acredita em alguma coisa?
Sei que você
é uma lutadora.
Eu sei que você consegue
dirigir esta nave.
Eu cansei de lutar.
Eu só quero ir para casa.
Você não pode ir para casa,
Julie.
Sinto muito.
Podemos ir a qualquer
lugar do universo,
mas não para casa,
querida.
Certo?
Mas eu quero
que você saiba,
o que quer que aconteça,
onde quer que você vá,
você não irá sozinha.
Preciso que segure
algo para mim, certo?
Não consigo sentir
minhas mãos.
Está tudo bem.
Estão bem aqui.
Você tem belas mãos.
Eu as peguei.
Aqui.
Só segure por isso um minuto.
E não solte.
O que é isso?
Não vai machucá-la.
O que acontecerá conosco?
Eu não sei.
Nós morremos, talvez.
Mas se não morrermos,
vai ser interessante.
O que quer que aconteça,
acontece com nós dois.
Tudo ficará bem.
Seu lugar é comigo.
EROS EM DIREÇÃO A VÊNUS
CabronesTeam
Legende conosco!
Visite 'The Expanse Brasil'
theexpansebrasil.weebly.com
R.I.P. Miller!