Anteriormente...
Aqueles policiais
iriam matar os dois.
- Sinto muito.
- Saiam da minha nave!
Você é a única que sabe
a verdade sobre o Errinwright.
A única pessoa que qualquer um
poderia acreditar.
E isso te coloca
em uma posição precária.
Sou a Sargento
Roberta Draper,
do Corpo de Fuzileiros de Marte.
Peço asilo político na Terra.
Estava certa sobre aquilo
em Ganímedes.
Foi um teste de armas. A arma
está à venda e Marte a quer.
Se você realmente tem o melhor
interesse da Terra no coração,
nos encontraremos pessoalmente
em uma nave de minha escolha.
Não recuse esta oferta.
Não haverá outra.
É a protomolécula.
Não toque nela.
- O que está fazendo?
- O que você acha?
Não pode fazer isso.
É o filho de alguém.
Vim destruir a protomolécula
e é isso que farei.
Eu não vou com você.
Vou garantir
que a Somnambulist
esteja pronta
e funcionando.
Vou ajudar a tirar as pessoas
desta estação antes que morram.
- Acho que algo saiu daí.
- O que foi aquilo?
Nós fizemos da protomolécula
a nossa própria imagem.
E tem muito mais
de onde ela veio.
Aquela coisa não
está usando um traje.
Vista-se.
Vamos caçar.
CabronesTeam
apresenta
Legenda:
MatMaggi | reptarop
RedSoldierBR | luscafusca
Legenda:
MatMaggi | kess3k
LikaPoetisa | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Revisão:
MatMaggi
[S02E12]
The Monster and the Rocket
Tudo que eu fiz
foi por amor.
Pela Terra.
Pelo nosso povo.
Eu sei que foi.
Então me ajude.
Essas audiências...
Eles vão querer
minha cabeça em uma vara.
Diga tudo a eles.
Não há como
responder por isso.
Confie na misericórdia.
Expie pelos seus pecados.
Monstros reais
ou imaginários?
Te ouvi gritando enquanto dormia
na noite passada.
Um pouco dos dois, eu acho.
Por isso que está me trazendo na
escola como se tivesse 7 anos?
Às vezes são necessários
alguns monstros
para te colocar de volta
aos trilhos.
Eu não tenho pesadelos.
Sente-se um pouco.
Vamos.
Nós temos tempo.
Tudo bem.
Nunca tivemos uma chance
de só conversar pela manhã.
Só para curtir.
Você está bem, pai?
Na verdade
eu nunca te disse que...
Eu sinto muito
por ter deixado a sua mãe.
Você está em uma idade
que o tempo agora vai...
Você vai pensar
nas coisas e pronto.
Todos os velhotes
como eu,
vamos ficar dizendo:
"É assim que se faz"
e "É por aqui
que você deve ir".
Todos nós seremos especialistas
em como você deverá crescer.
Mas tem só uma coisa
que eu preciso te dizer.
E é a coisa mais simples,
mas a mais difícil de lembrar.
Escute o seu coração.
Não importa o que acontecer.
Sempre será a escolha certa.
Qual é.
Você está me assustando,
pai.
Me desculpe, filho.
Eu não queria...
Não queria te assustar.
Tudo ficará bem.
Está bem.
Passou por aquela ascensão,
ponto cego.
Deixa comigo.
Quero todos os sensores que
temos procurando aquela coisa.
Consigo os escopos e o térmico
com detecção de movimento,
mas o Radar e o Ladar não,
não sem chamar atenção
das patrulhas lá em cima.
Na primeira vez que vi
aquela coisa lá fora,
por um instante pensei
que estava alucinando.
Mas depois de ouvir
o que houve naquele laboratório,
queria que estivesse
alucinando.
Quando as caravelas
europeias chegaram
no continente americano,
os nativos não conseguiram
vê-los.
Não entendiam nada
do que viam,
eles não conseguiam
processar.
Então eles não os viram.
Esses nativos foram todos mortos
no final, não foram?
Se aquilo lá fora for mesmo
um híbrido da protomerda,
então somos
do modelo antigo.
Obsoletos.
Veremos.
Lá está ele.
Na estufa agrícola.
Prepare os canhões de defesa.
Ao meu sinal.
Por que matá-lo?
É um instinto tão comum eliminar
o que não se compreende.
Não me confronte,
homem das plantas.
Se estivesse em Eros,
você entenderia.
Você o viu.
O que você chama
de "coisa",
- pode ser a minha filha.
- Você não sabe.
Alex, dê-me os escopos!
Uma criança com uma alma,
Holden. Assustada e torturada,
incapaz de compreender
o que aconteceu com ela.
Merda.
O que houve?
Por que paramos?
Estão patrulhando
acima de nós.
Não pare.
Se continuarmos e nos verem,
vão nos mandar uma bomba
e essa busca terminará
para sempre.
No momento, precisamos parecer
parte do cenário.
Eles passarão
em alguns segundos.
Leve-nos para
a estufa agrícola, agora.
Entendido, Capitão.
As audiências
do incidente Eros
começarão na Assembleia Geral
em cinco minutos.
O Jefferson e a Jodie...
Eles não merecem isso.
Você será forte por eles.
Fique com isso.
Dê para o Jefferson
se eu não puder.
E diga a ele que essa medalha
foi dada ao pai que ele conhece,
não importa
o que ele tenha ouvido.
Você foi essencial
para trazer a Sargento Draper
para o nosso lado.
Ela nos deu
informações importantes
sobre o teste de armas marcianas
em Ganímedes.
Tudo isso estará
em seu favor.
A história é feita
pelos vencedores, Chrisjen.
Não é?
Eu prometi fogo dos deuses
e entreguei fumaça.
O Jules-Pierre Mao mentiu
para você.
E agora estou tentando decidir
se ele mentiu para mim.
Eu recebi mensagens
secretas do Senhor Mao.
- O que ele quer?
- Um fim à minha caça às bruxas
contra a família dele.
Ele exigiu um encontro
cara a cara,
em um lugar
de escolha dele.
- Precisamos ir.
- Se estiver com os marcianos...
Ele quem comanda o jogo.
Faça uma oferta de paz.
Eu o bajulo, mesmo que seja
em uma prisão.
Ele não falará
com você, Sadavir.
Chrisjen, essa pode ser
nossa única chance
para continuar no jogo.
Já estão fabricando armas.
- Estão testando-as...
- Acredita mesmo
que Marte usaria
essa protomolécula
- para destruir a Terra?
- Sim, eu acho.
Não consegui convencer o Jules,
mas sei com você consegue.
Nós não temos muitos scrips.
Guarde seu scrip.
Todos são bem-vindos
contanto que gostem
do chão duro.
Ouvi que estão
desligando os filtros
de ar um nível
de cada vez.
Depois o que faremos?
Alinhe-se lá
e saia do caminho.
Depois que limparmos
o porão de carga,
Deixarei você entrar
a bordo.
Posso te levar até a Europa.
Posso te ajudar
a descarregar.
Não será necessário.
Queremos trabalhar
por uma passagem.
Informamos que os
sistemas de água
no Setor 3 não
estão mais em serviço.
Mais uma vez,
os sistemas de água
no Setor 3 não
estão mais em serviço.
Vocês não são bem-vindos
na minha nave.
Não queremos carona.
Quero consertar sua nave.
Seu painel está uma merda.
Graças a você.
Ele está sendo consertado.
Grandão.
Que tal organizar essas
pessoas para mim?
- O que ganho com isso?
- Assento na primeira classe.
Talvez dois. Que tal?
Para trás!
Quem está trabalhando
na sua nave?
Um amigo que devia um favor
ao meu falecido marido.
Ele fará isso.
Está tudo certo.
Sua nave é um balde
enferrujado,
remendado com
peças sobressalentes.
Essa é
a minha especialidade.
Se quiser sair daqui
e ajudar estas pessoas,
você precisa de mim.
Vocês são imãs
que atraem de merda...
Maldito pedaço de merda.
Que merda você está fazendo?
- Isso não vai aí.
- Quem diabos é você?
Por favor, largue isso
e afaste-se do painel, agora.
Até parece que vou...
A energia da estação
está caindo.
Não há tempo para isso.
Saia!
Onde está a velha?
Me disseram...
É a Senhora Subsecretária
para você.
Ou só Senhora.
Há algum problema?
Você está conosco
porque traiu seu juramento.
Isso é um costume seu?
Agora serei educado,
mas estou sem tempo.
Nunca passei
por cima de ninguém.
Mas ferre a mim
ou minha família
e eu passarei por você
como uma porta.
Muito bem, então.
Vamos.
Confirmamos as coordenadas
para a nave do Sr. Mao.
Partiremos em um instante.
Que bom que se juntou a nós.
Só fui ter certeza que não
perderam a nossa bagagem.
Quando foi a última vez
que deixou a Terra?
Não é da sua conta.
- Assim espero.
- Quando você
sumir misteriosamente,
ninguém encontrará seu corpo.
Costumávamos usá-lo para
praticar tiro ao alvo.
Isso deve ser estranho
para você.
Se serve de consolo,
também não quero
estar aqui.
Por que eu estou aqui?
Porque a delegação marciana
ainda está na Terra
e enquanto estiverem aqui,
você é uma moeda de troca.
Então, agora que te
tirei do conselho...
Entendo,
sou sua propriedade...
Deixe-a ganhar.
Confie em mim.
Não sou uma flor frágil.
É por isso
que também está aqui.
Qualquer merda que
vier à tona aqui,
espero que vocês me
tirem dessa.
Todos se preparem para
a decolagem.
Arcanjo 1, livre e em curso
para a inserção
no Hotel Echo Oscar.
Diga alguma coisa para
me distrair.
Não gosto dessa armação.
Por que de repente o Mao está
tão ansioso para entrar no frio?
Tem algo errado.
Na verdade, fique quieto.
INSERÇÃO NA ÓRBITA
ÓRBITA ESTABELECIDA
Uma criança pode deixar a Terra
sem olhar para trás,
mas não um homem velho.
Jules-Pierre pode ser
um titã do sistema,
mas a vida dele, as memórias,
estão ancoradas a essa rocha.
Essa é a gravidade
real da Terra.
...EU TE AMO,
SADAVIR.
Está lá dentro.
Droga.
Vou recuar para facilitar.
Não, não vai.
Continue.
Certo, quer falar
sobre isso?
Na verdade não.
Tudo bem.
Olha, as coisas
que viu em Eros...
Digo, eu nem consigo...
Estava na barriga
da besta, então...
Entendo que isso pode ser
meio pessoal para você...
Ótimo, então não vamos
pensar demais.
Até onde vamos
com isso, Jim?
Consegui.
- Não, por favor...
- Essa não é a sua filha!
Não mais.
Toda essa morte?
Não é a protomolécula.
É a Protogen.
E homens como você.
Porra, perdemos.
Alex, me dê uma visão 360º.
- Não podemos manobrar aqui.
- Faça.
Já parou para pensar que talvez
ele esteja nos atraindo para cá?
Está se recusando a voar?
Não, senhor.
Certo, escutem.
Por que não podemos
esperar a bordo?
- O ar aqui está venenoso.
- Por que ela mandou, imbecil.
Pessoal, faremos isso
do meu jeito
ou podem encontrar outra
nave para fora daqui.
Os conectores entre as docas
estão comprometidos.
Como vamos encontrar
outra nave?
Estamos entrando...
Estamos fechando as portas
até todos se acalmarem.
Grandão, estas portas
ficarão fechadas
até assumir
o controle deles.
- O que está acontecendo?
- Estão com medo.
O que significa
que ficará feio.
Está bem?
Sim.
Outro dia quente em Pimlico.
Se acalme.
Eu cuido disso.
Irei precisar de uma pequena
pausa, me recuperar.
Ligue
para estação de recarga...
As recargas fecharam
há uma hora.
Isso não pode estar certo.
Dê uma olhada você mesma.
Não falta muito.
É só a nova fiação.
- O que foi?
- Temos um problema.
A estação de recarga
de ar foi fechada.
Não podemos encher os tanques
de ar da nossa nave.
Quanto ar temos?
Sem contar a gente,
o suficiente para 52 pessoas.
Há mais de 100 lá fora.
- E estarão vindo mais rápido.
- Isso não é bom.
Anunciamos que só temos ar
para 50 numa nave que cabe 300.
Eles se matarão
e nós também.
Vou chamar a Roci.
Pedir para o Holden voltar.
Não pode. As naves marcianas
bloquearam as comunicações.
Reunimos todos e quando
nossa nave voltar,
transferimos a diferença
para a Rocinante.
E se sua nave não voltar?
Quer morrer sufocada
com algumas pessoas?
Te confiei para consertar
minha nave.
Não me peça
para confiar nele.
Está me dizendo para abandonar
todas aquelas pessoas?
Quer ir lá,
olhar para cada rosto
e decidir quem irá viver?
Acha que vão te deixar
fazer isso?
Não vamos deixar
essas pessoas aqui.
Fez sua lição de casa.
Sabia que esta era
minha ópera favorita.
Não diga que falei,
mas a Terra ainda faz
a música mais bonita.
Bem, não há atalhos
para a cultura.
Não é mesmo?
Por favor.
É lamentável que tivemos
que sorrir
nessa sessão
de fotos de hoje.
Fingir que assinamos
um acordo de paz.
Mas isso está
fora de questão
até termos nossa fuzileiro
desobediente de volta.
Bem, então vamos falar
sobre soluções.
Quantas vezes usamos nossas
máscaras um com o outro?
Se tornou um hábito.
O que me diz
de interrompermos esse hábito?
Por meia hora.
Ótimo, acabei de ganhar
um novo fígado.
- Tenho que comprometê-lo.
- Senhor, você está com sorte.
Um raro escocês.
Tem 107 anos.
Encontrado
no naufrágio da Scapa.
107 anos...
Adoro isso na Terra.
Quer saber, fique com a garrafa.
É um presente.
Mas voltando
à protomolécula,
a Sargento Draper foi testemunha
de uma tecnologia revolucionária
e não haverá paz
se um de nós a tiver
e o outro não.
Eu te entendo,
Pyotr, porque...
Bem, porque você
é igual a mim.
Escolheu trabalhar fora
dos limites do seu governo,
porque sabia que ninguém veria
o que há por trás.
Mas nosso tempo
no palco é curto.
Você apostou tudo
no projeto, Sadavir.
E agora você tem dívidas
que você não pode pagar.
Eu realmente sinto muito
que um de nós tem que perder.
Não se preocupe comigo.
Ou com você, para constar.
Puta merda,
pense no nosso povo.
Estão prestes
a se explodirem em Ganímedes.
E não acabará aí.
Não vamos deixar
que a próxima guerra
se torne
nossa última guerra.
Atenção. Este é um alerta de
prioridade da MRPM.
A Karakum da MPRM está em rota
à Estação Ganímedes
e sob nenhuma circunstância
deverá ser interr...
A MRPM está abrindo caminho
para uma nave entrar.
Os cientistas estavam guardando
tudo para sair com aquilo.
Acho que essa seria
a carona.
Não ficarão muito felizes
quando descobrirem
que o cobaia deles fugiu.
Mais uma razão para matá-lo.
Creio que seu desejo
se realizou.
Marte está
com a protomolécula agora,
assim como todo mundo.
Sabe que não temos
certeza disso.
Sim, temos sim.
E Ganímedes é a guerra falsa
para encobrir.
Aquela senhora,
ela está te fazendo de tonto.
Ela está te usando para
nos manter fora da nave dela.
Ninguém ganha nada
ao salvar refugiados.
Estão mentindo para mim,
coyos?
Quando vão abrir essa porta?
- Você terminou?
- Sim.
Ela voará.
Você sabe
que ela está certa.
Não podemos abrir
aquela porta de novo.
Por que toda
tecnologia nova
é sempre vista primeiro
como uma arma?
Para Marte,
esse poderia ser o avanço
para poupar um século
de terraformação.
Você está com tanta pressa?
Acho que você entenderá.
Os jovens em Marte
não dão a mínima.
Eles cresceram
sobre cúpulas.
Eles não abraçam
os sonhos dos mais velhos de...
Fazer de Marte
uma nova Terra.
A coisa é, naturalmente,
que qualquer poder corrompe.
Até mesmo o sonho
dos mais velhos.
Não há passado evolutivo?
Não, Pyotr.
Foi a 186 minutos atrás.
Nós gastamos bilhões
desenvolvendo
uma simples enzima
para debilitar os soldados
que usam droga
pela doença por gravidade.
Seus soldados.
Esta enzima pode ser adaptada
geneticamente para um receptor.
Absorvida instantaneamente
através da pele,
sem deixar vestígios.
Parada cardíaca.
Um ato de Deus.
Essa coisa
era assustadoramente eficaz.
Mas então foi banida
pelo Ato de Bruxelas.
Ainda assim,
estamos aqui usando ela.
Você dá um bastão
para um macaco,
inevitavelmente, ele baterá
no outro macaco até matá-lo.
Você estava certo.
Um de nós precisa perder.
ALVO IDENTIFICADO
KARAKUM DA MRPM
Ajuda!
Preciso de ajuda!
Chame um médico!
ZONA NEUTRA DA ONU-RPM
Análises de segurança
concluídas.
Temos permissão
para acoplar.
Senhora Avasarala,
nos reuniremos na câmara de ar.
Que adorável.
Por isso
nunca me vê chegando, irmã.
Estou em uma operação aqui,
entendido?
Não é minha primeira vez.
Veterana, considere-se aqui
uma observadora diplomática.
Você serviu.
Serviço Secreto,
naquela época.
Inteligência militar.
Apresentando relatórios
escondido atrás de uma mesa?
Observador.
Estive muito tempo na sujeira.
Meu QI era muito alto
para ser um fuzileiro.
E moral baixa o suficiente
para ser um espião.
É um bom treinamento
para a política.
Não me admira
que acabou no mundo dela.
Na verdade,
eu fiz o filho dela ser morto.
Senhora,
sou o Capitão Malik.
Bem-vinda a bordo
da Guanshiyin.
Obrigada, Capitão.
Esses são meus ajudantes.
É uma bela nave.
A Terra tem sido muito boa
para o Sr. Mao.
Gosta de pepinos?
Iria perguntar onde comprou
esses sofás adoráveis,
mas não gostaria
de ficar sem assunto
antes que seu chefe
se junte a nós.
Não acho que isso
será um problema.
Senhora Subsecretária,
agradeço sua vinda...
Vá direto
a porra do assunto.
Karakum, responda.
- Que diabos é isso?
- Karakum, responda.
Holden,
a comunicação enlouqueceu.
A Karakum, ela...
Ela se foi.
Quer dizer fora do curso
ou furtiva?
Não, quero dizer...
Que simplesmente sumiu.
Ainda há assinatura de calor
no local,
mas está espalhada
e se dissipando.
Acho que alguém a explodiu.
Vão se comportar
como um bando de animais?
É assim que trataremos vocês.
Se empurrá-lo novamente,
te jogo pela câmara de ar.
Sasa ke?
- O que foi isso?
- Algo caiu da órbita.
Algo grande.
Pare! Pare!
Voltem!
Naomi, prepare-se
para partir.
Não há nada
que possamos fazer.
Você prendeu até meu primo.
Ele é um monge.
Quando eximir minha família,
incondicionalmente,
e descongelar meus bens.
Discutiremos como ajudarei
a impedir que a Terra e Marte
explodam todo
o maldito Sistema.
Devo lembrá-la, que escolhi
trabalhar com a Terra primeiro.
E se vender para Marte,
foi a solução
para a disputa de amantes?
Com o tempo,
a Terra pode conseguir acesso
à protomolécula,
assim como Marte.
Você apoiará minhas empresas
no financiamento e na pesquisa.
Marte e Terra manterão a paz
através do equilíbrio,
que você prefere chamar
de destruição mútua garantida.
E você ficará no meio,
se beneficiando de ambos
e leal a ambos
de alguma forma?
Simples assim.
Um belo raciocínio.
Mas quando os pais brigam,
a criança
tem uma crise de lealdade.
Você entendeu mal, senhora.
A Terra e Marte
são as crianças aqui,
gritando
por suas bugigangas.
Cegos por um milagre...
O que foi?
Senhor, um recado urgente
do Secretário Errinwright.
- Como é?
- É para você, senhor.
E para a Subsecretária.
Pode rodar.
O tempo é curto
e eu serei breve.
O Ministro de Defesa
marciano Korshunov
sofreu um ataque cardíaco
fatal mais cedo nesta noite.
Simultaneamente,
a Karakum da RMPM,
enviada por Korshunov
para receber a entrega
da sua tecnologia
de protomolécula
foi destruída
sobre Ganímedes.
E eu dei a ordem.
E eu posso dar a mesma ordem
para acabar com sua vida,
onde respiram,
nas mesmas coordenadas
às quais envio esta mensagem.
- Você o trouxe direto a mim...
- Não seja um idiota.
Senhor Mao...
Havia dois homens
no universo inteiro
que poderiam proteger
seu projeto protomolecular
e agora o Korshunov
está morto.
Eu posso garantir que sou
o único amigo que lhe sobrou
e não teste minha paciência.
Chrisjen,
se você estiver ouvindo,
você me ensinou,
enfiou na minha cabeça,
que a Terra deve vir
em primeiro lugar.
E agora você me jogou
aos lobos
por cumprir
meu sagrado juramento,
enquanto você se humilha
aos pés de Marte
e do Jules-Pierre Mao.
Essa é a verdadeira
traição aqui.
Então, Jules, você limpará
a bagunça que fez para mim.
Você vai voltar
para a Terra sozinho.
Vai aguardar
as minhas instruções.
E vai voltar
para a porra do trabalho.
Calminha aí...
Todos os sistemas
estão online
e vamos iniciar
as verificações pré-voo.
Devemos estar prontos
para sair da estação
em alguns minutos.
Onde diabos você está indo?
Naomi!
O que está fazendo?
Precisamos apertar
os cintos.
Vou tentar falar
com aquelas pessoas.
- Não posso permitir isso.
- Elas estão assustadas.
Muitos deles vão morrer.
E eu sei que não entende
por que isso importa
mas não é problema meu.
Aquelas pessoas
vão te matar.
Tire as mãos de mim!
Solte-me!
Não faça isso.
Naomi!
Escutem-me, por favor!
Você!
Sua beltalowda!
- Deixando seu povo morrer aqui!
- Escute-me!
A nave tem ar
só para 52 pessoas.
Apenas 52.
Vim ver o que você e eu
podemos fazer a respeito disso.
Está tentando me enganar?
Como aquela sabakawala
- que pilota esta nave?
- Acalme essas pessoas
e coloque-as em fila.
Crianças primeiro, o que puder.
Faça isso e trocarei de lugar
com você.
Por que você faria isso?
Estava na última nave que saiu
de Eros e não fiz o suficiente.
Eu tinha um irmão em Eros.
Todos nós tínhamos.
A nave está trancada por dentro!
Faça-a abrir a porta!
Se abrir a porta agora,
todos nós morreremos.
Passe-a para mim.
Eu a farei falar.
Cinquenta e duas pessoas.
Ajude-me a salvar essa quantia.
Voltem!
Voltem todos!
Vão!
Onde está o orgulho de vocês,
beltalowdas?
Somos mais duros
do que qualquer um no Sistema.
Cada um de vocês sabia,
foi garantido,
no dia em que nasceram,
que nossa vida é difícil.
Agora, há ar
para apenas 52 pessoas
a bordo.
Apenas 52 de nós podem ir.
Serão crianças,
mulheres jovens
e os homens jovens.
Se tivermos que ficar,
ficaremos.
Então vamos ser duros e
fazer o que precisa ser feito.
Crianças, vão.
Vá!
Chegará a minha vez.
Fiquem juntos.
- Ele vai perder o lugar...
- Vão!
Próximo grupo, vão!
Vão, isso mesmo.
Continuem andando.
Próximo grupo, vão!
Sinto muito, irmã.
E o próximo grupo, vão!
Vamos.
É isso.
Não cabe mais.
Vá.
Você mereceu.
Obrigada.
Você ainda não terminou.
Somnambulist, aqui
é o Capitão do Porto.
Vocês não tem autorização
para deixar a doca.
Retorne ao ancoradouro
imediatamente.
Vocês estão violando as
restrições de voo da MRPM.
Por favor, responda.
Consegui!
Alex me dê um tiro direto!
Deixe-me ir lá e
tentar fazer contato.
O que acontecer,
não é com você...
Como vai fazer contato?
Você viu o que fez
àquelas pessoas.
Elas o tinham aprisionado.
Eu preciso saber.
Não deixarei que faça isso.
É um alerta do
Capitão do Porto,
a Somnambulist não está
autorizada a partir.
Está violando
as regras da MPRM.
Holden! A Somnambulist
está forçando a saída!
As coisas devem
ter piorado.
Foda-se,
vamos dar o fora.
Só partiremos quando
aquela coisa morrer.
Está louco? Estamos em
uma zona de restrição de voo.
E as operação secreta nos
mandará pro inferno!
No instante que a Somnambulist
sair da estação
ela será destruída!
A Naomi estava certa.
E você sabe disso.
Isso não vai dar em nada.
E a nossa família precisa
da nossa ajuda agora.
Somnambulist,
aqui é a Valkyrie da MRPM.
Retorne ao porto ou
você será alvejada.
Incapaz de obedecer.
A estação entrou em colapso.
Somos uma nave de socorro,
transportando refugiados.
As ordens são para nenhuma
nave sair daqui.
Retorne agora.
É o seu aviso final.
Não podemos obedecer!
Nós nos rendemos.
Leve-nos em custódia.
Só não atire!
Torpedo lançado...
Eu consegui.
Somnambulist,
qual é a situação?
Situação?
Você é um filho da puta!
- Essa é a situação.
- É bom te ouvir também.
Esperem, crianças.
Ainda não acabou.
- Estamos na mira.
- Mire neles também!
Para cada nave, mire todos
os canhões e torpedos que temos.
Certo.
Ela está eriçada.
Abra um canal.
Cara.
Aqui vamos nós de novo.
Certo, você está ao vivo.
Aqui é a
nave de guerra Rocinante.
Estão cientes de nossas
capacidades mais que todos.
Estamos escoltando uma
nave de refugiados.
Qualquer nave
que abrir fogo em nós
sentirá o peso do nosso
arsenal top de linha
entrando no seu rabo.
Morreremos todos juntos.
Este é o nosso único e
último aviso, afastem-se.
Sabe que alguém vai
tentar nos testar, certo?
Não.
Hoje não.
Estão guardando as balas
uns para os outros.
Puta merda.
Quando ficou tão sábio,
Capitão?
Vou aceitar essa.
Certo,
estamos prontos para ir.
Enviando coordenadas de encontro
com a Somnambulist.
Parece que estamos livres.
Você fez o bem hoje.
CabronesTeam
Venha para o espaço com a gente!
Visite 'The Expanse Brasil'
theexpansebrasil.weebly.com