Anteriormente...
O nome dela era Julie Mao.
ESTAÇÃO EROS
Eu voei meio Sistema Solar
para encontrá-la.
Mas eu cheguei tarde demais.
Realmente sinto muito
por ser eu a te dizer isso,
mas sua filha está morta.
O pai dela a transformou
em um experimento.
Proceda como o planejado.
Ele teve bastante ajuda.
Eles soltaram uma "coisa"
em uma estação cheia de Belters.
Ninguém sabe o que é
ou que ela faz.
Encontrei umas pessoas boas
que tentavam pará-la.
Espero que tenha mais.
Nós mal conseguimos sair
daquele inferno vivos.
Puta que pariu...
Alguns não conseguiram.
Nós somos os únicos que sabem
o que está acontecendo em Eros.
Tudo que eu quero é saber
quem são os responsáveis
e acabar com eles.
Salvamos alguns.
Deveríamos ter salvo mais.
Nós iremos.
MARTE
A REPÚBLICA PARLAMENTAR
MARCIANA (RPM)
- Cinco alvos no horizonte.
- Estamos às cegas!
Não consigo marcar os alvos!
Estamos encurralados!
Não tem abrigo aqui.
Viraremos pó se não sairmos.
Cubra-me!
Posicione o alvo quando os
bastardos tentarem me acertar.
Entendi, Sargenta!
Travis, flanco direito!
Hillman, para a esquerda!
- Roger, direita.
- Roger, na esquerda.
Alvos vindo
pela minha esquerda, no alto!
Travis, consegue mudar
para a esquerda?
Negativo,
tem um vindo na direita!
- Estão seguindo ela!
- Hillman, continue na esquerda!
Travis, descarregue tudo
atrás de você!
Onde está o amor, pessoal?
Três alvos marcados,
Sargenta.
Quatro!
Tem mais um lá!
Cinco alvos!
São só esses!
Alvo destruído.
Nós mandamos nesta cratera.
3-4 Olympus, 612.
Fizeram o melhor tempo
com 3 minutos de diferença.
- Bom trabalho, Sargenta.
- Muito bem, pessoal.
Retomem posições.
Espera só até ver
nossa próxima, Tenente.
Os céus estarão chorando
só para nos agradar.
Não tem uma próxima, Sargenta.
Vocês irão viajar.
Os rumores são que
irão para a Estação Febe.
Então digam adeus
e despeçam de seus colegas.
Será uma longa viagem.
Não se preocupe, Hilly,
sua herança ainda estará lá
quando você voltar.
Com certeza estará, Travis.
Quantos terraformadores
a família dela tem?
Todos eles.
Filha da mãe.
Eu acompanho vocês
em um minuto.
Entendido, Sargenta.
VALE DOS FUZILEIROS + 100 ANOS
SIMULAÇÃO
Quem sabe um dia...
CabronesTeam
apresenta
Legenda:
MatMaggi² | JotaKretli | MariTMS
deberle | Brunowsk | Adrih87
Legenda:
RedSoldierBR | MCaio | DeVil
Revisão:
MatMaggi
[S02E01] - Safe
[S02E02] - Doors & Corners
Apesar de ter sido atingido
com 50 vezes a mais
do limite letal de radiação,
você está indo muito bem.
Quem sabe você desenvolveu
super poderes que possa usar.
Isso seria perfeito
para você.
Aquela contaminação em Eros
não entrou na Rocinante.
Então pare de se martirizar.
Você conseguiu.
ROCINANTE
NO CINTURÃO
Talvez devêssemos deixar isso
nas mãos do pessoal da Tycho.
Daí o que quer que esteja aí
pertencerá ao Fred Johnson.
Entendido, chefe.
Seja lá o que a tripulação
da Anubis colocou lá,
aquele cofre foi feito
para protegê-lo.
- Você está bem?
- Eu preciso mijar.
Eu estou mijando
agora mesmo.
Vantagens do traje espacial.
Pode ir.
Deixa comigo.
Não vou a lugar nenhum.
Porque sente falta disso.
Quando trabalhávamos
no núcleo, só nós dois,
sem nem precisar dizer
10 palavras o dia todo.
Faz tempo, não é?
Vá com calma.
Medidor de temperatura.
É uma câmara criogênica
no núcleo.
Está perdendo energia.
Quer dizer que o que estava
congelando irá ficar...
Descongelado.
Aí está.
Limpo como um assobio.
Muito bem,
dê um passo a frente.
O que acontecerá
se um de nós estiver infectado?
Vamos pensar nisso
se chegarmos a isso.
Quer dizer que
nos mandará para o espaço?
Sabe que todos estamos
sendo testados, não é?
- É só precaução.
- É por isso que a porta
desta sala fica trancada
por fora, ke?
Você é marciano, keya?
Esta é uma nave marciana.
Não via uma nave marciana
nas docas de Eros há anos.
Ou uma nave terráquea,
não faz diferença.
Agora tudo o que vemos
é uma prisão
ou transportadores,
cheio de turistas
procurando por apostas
e sexo barato,
que é bom, ya, pois deixa
nossas crianças com trabalho.
Estou certo que a Terra e Marte
enviarão naves de socorro.
Sim, eu vi no noticiário.
- Congestionamento para Eros!
- Me dê o braço!
Acho que quer nos tirar,
dando positivo ou negativo.
Dê logo o braço
e cale a boca.
Ou eu mesmo
te mando para o espaço.
Ninguém será mandado
para o espaço.
Otário sebakawala.
Deveríamos voltar.
Seja lá o que aconteceu,
talvez já tenha acabado.
Talvez alguns sobreviveram.
Vários outros
poderiam ter sido salvos.
Você pelo menos tentou?
Olha só.
Tudo certo.
E a quarentena da Estação Eros
continua sendo motivo de debate,
enquanto as organizações
testemunham o socorro
perante a Assembleia Geral,
induzindo a ONU...
Questões jurisdicionais...
Você está tendo
problemas...
De quê?
Trabalhar no encanamento?
- Não.
- Para que finalidade?
- Alfa, ômega?
- Sabe...
- Porque recebi uma explosiva...
- Deixa quieto!
- Deixa quieto.
- Certo.
Pelo menos
vamos ficar com cabelo.
Eba.
Aquela Julie Mao passou
pela mesma merda.
Aposto que ela não ficou
reclamando, não é mesmo?
Não fale comigo
enquanto estou morrendo, garoto.
E por que nós não ajudamos Eros?
Porque são só Belters.
Por isso eles são menos humanos?
Por que Eros
é um fundo de quintal
que não merece ajuda
humanitária básica?
Escolheram Eros para testar
a arma porque sabiam
que ninguém daria a mínima
para 100 mil Belters.
Eles responderão por isso.
Esperança e justiça.
Ainda acredita nisso,
depois de tudo que viu?
Claro.
Vou continuar acreditando
por mais um tempo.
Eu não me importo
se envolve a justiça.
Eu só...
Só quero eles mortos.
Eu nunca disse,
mas obrigado.
Por me tirar de Eros.
Eu não teria conseguido
sem você.
Obrigado pela carona.
E pelo câncer.
Merda.
PRÉDIO DA ONU
NOVA YORK
Senhora, nosso governo
construiu as naves furtivas
que destruíram
a Donnager?
Quero que os espectadores
escutem com atenção.
Os motores das naves
foram construídos
por operários da APE que
trabalham para o Fred Johnson.
Fred Johnson foi
um herói militar
que se infectou com a causa
do seu próprio inimigo.
Ele se voltou
contra a Terra.
Com sua própria frota,
ele acreditava que poderia
ir de um terrorista
para um estadista.
Mas ele não pode.
Meu pai me ensinou algo.
Nunca ouça
o que as pessoas dizem.
Só veja o que elas fazem.
- Alô?
- Senhora Secretária.
- Deve deixar a área agora!
- Alô?
- Os sinais foram bloqueados.
Espere,
não consigo te ouvir.
A nave da ONU
caiu e está em chamas.
O Arcanjo está seguro.
Estamos com o Arcanjo.
O Arcanjo não estava
no veículo.
A protomolécula parece
se comportar
de forma única
em cada portador,
mutando rapidamente
em diferentes biomassas.
O nível de informações
necessárias
para a variedade de resultados
que vejo é de uma magnitude
que eu não consigo explicar.
"Protomolécula". Já deram
um nome para essa coisa.
Foi na Estação Febe
que começou.
Devem ser os marcianos
que Lopez falou.
Foram infectados de propósito.
São anotações de laboratório.
A única maneira
de vê-la desenvolver
é alimentando
uma biomassa maior.
Ele está falando de Eros.
Ao tomar a decisão,
considere isso,
Febe era um objeto
extrassolar
preso pela gravidade de Saturno
há uma eternidade.
E se isso for apenas
um sistema de entrega?
Uma forma de enviar
a protomolécula
ao nosso Sistema Solar?
O que nos leva a questão,
enviada por quem?
E por quê?
Ele disse
o que acho que ele disse?
"objeto extrassolar".
Primeira prova
de vida extraterrestre.
E é só mais morte.
Ainda tem uma pista
daquele sinal
que interceptaram
ao deixar Eros?
Sim, claro que temos.
O que estamos esperando?
Vocês tem um endereço.
Essa nave tem armas...
Não temos ideia
do que nos espera.
Há quanto tempo
eles nos observam?
Talvez já saibam
que estamos na cola deles.
Não iremos às cegas.
- Vamos na Tycho antes.
- O Capitão está certo.
Ninguém te perguntou,
sem pescoço.
A protomolécula.
O que faremos com a ela?
Simples, colocamos
em um torpedo
e mandamos
em direção ao Sol.
Claro, isso vai resolver.
Espere.
E se tiver uma forma
de usar a amostra
para criar uma vacina?
Talvez ainda ajudaria
as pessoas de Eros.
Aquelas pessoas
estão além da ajuda.
Não sabe disso.
Nenhum de nós sabe
com o que lidamos.
E até sabermos,
isso é importante demais
para ser destruído agora.
Não vou deixar isso
na Roci.
Não correrei esse risco.
Não quero
dividir o quarto com isso.
- Nem a pau.
- Então vamos esconder.
Onde?
Por aqui.
Ninguém sabe
que temos isso.
Ninguém sabe que conseguimos
sair de Eros vivos.
Será seguro.
É uma ideia.
Eu poderia dar uma olhada.
Ver se tem um bom lugar.
Tudo bem.
Alex, cuide disso.
SCIROCCO DA MRPM
A CAMINHO DA ESTAÇÃO FEBE
Ela está fazendo de novo.
Você consegue!
Você pode!
Está me devendo
uma garrafa.
Bourbon de Ganímedes,
não a porcaria barata...
Não vai se livrar
disso nunca?
Por favor, eu e essa armadura
já passamos por coisas piores.
Temos história.
Agora consigo imaginar.
Você, neste traje, colocando
a bandeira marciana
na tiara
da Estátua da Liberdade.
A Terra nem será
uma luta de verdade.
Trinta bilhões de merdinhas,
vendo vídeos, enchendo a cara,
cheio de drogas o dia todo.
Deveríamos invadir
agora mesmo.
Sabe que a segunda coisa
mais perigosa no Sistema Solar
depois da Marinha Marciana
é a da ONU?
- O terráqueo que disse!
- Sou mais marciano que você.
Meus pais se sacrificaram
para ter um filho na Terra,
imigrei quando tinha 5 anos.
Nós escolhemos Marte.
Marte nos escolheu.
- Ele está certo.
- Só o que te faz marciana
foi sair da barriga
da sua mãe.
Quantos irmãos você tem?
Perdi a conta nos 40.
Não dá para se esconder da Terra
só colocando a armadura.
Os ossos dele estão errados
de crescer em gravidade.
- Mas vamos ficar com ele.
- Preste atenção!
- Ja chega, crianças.
- Bem colocado, Sargenta.
Tenente.
Instruções em 5 minutos.
Acho que ouvi alguma coisa.
Violinos.
Schubert em ré menor.
Acho que o Tenente
está interessado, Bobbie.
Pare de falar merda
ou eu faço.
Qual é, faça pelo time.
Teremos a visão de dentro.
Eu faria se passasse manteiga
no pão do mesmo lado que eu.
Não uso o sexo como uma arma,
seus insignificantes.
Uso armas como armas.
Vão pousar na Estação Febe,
protegerão as instalações
até os cientistas chegarem,
para uma investigação maior.
Depois que Febe se silenciou,
a Donnager foi enviada
para investigar.
Cada corpo foi congelado nas
paredes dos túneis de gelo.
Parece que foram incinerados.
Pode ter sido um incêndio
ou vazamento químico.
Mas todos os dados principais
foram apagados.
Então encobrindo algo.
Ainda não sabemos nem o que é
nem se a Terra estava envolvida.
Esperando algum
elemento da ONU?
Não antecipamos
compromisso.
Sorte deles, pois não tem
uma equipe na nave
que não queira
vingar a Donnie.
De qualquer forma,
vamos manter o trabalho.
- Não os boatos.
- Sim, Tenente.
Preparem suas equipes.
Dispensados.
Sargenta.
Vem aqui em cima.
Sei que você e sua equipe
fizeram uma rotação
na Donnie.
Também conhecia pessoas lá.
A Capitã Yao era uma amiga.
Mas ninguém sabe
o que aconteceu ainda.
Sabemos que as furtivas
eram da Terra.
Segundo Fred Johnson,
porta-voz dos terroristas a APE.
E agora a Terra está
acusando ele.
Não seremos levados à uma guerra
na trela de ninguém.
Eu era um soldado
durante o bloqueio de Vesta.
Metade da frota da Terra
foi para Marte,
para aniquilar
a sua antiga colônia.
Se não tivessem
o que construímos,
iam triturar até virar pó.
Dormiamos todas as noites,
pensando que acordaríamos...
em um incêndio nuclear.
Felizmente para todos,
as cabeças mais frias
prevaleceram.
Todos crescemos
com essa história.
Porque era um aviso.
Conseguimos evitar um tiroteio
com a Terra até agora.
Este é nosso trabalho.
Para ter certeza
que essa guerra nunca aconteça.
Por causa de Vesta, adiamos
o projeto de terraformação.
50 anos e mais 50.
Os recursos são
para os militares,
agora ninguém viverá para ver
atmosfera em Marte.
- Esse foi o preço.
- Mas ainda vale a pena lutar.
Tenha cuidado lá embaixo.
Houve uma mudança.
Os marcianos mandaram uma nave
para a Estação Febe.
O que vai fazer?
Depende. Suponho que não
restou nada para encontrar lá.
- Restou?
- O exame de rotina
teria passado na inspeção.
Mas isto parece urgente.
Como se os marcianos
soubessem de algo.
Precisa pisar
em Febe primeiro.
Acho que é seu problema.
Mandar uma nave
de guerra da ONU
para um posto pequeno
como Febe
só vai chamar mais atenção.
Se quer um sistema de armas
do meu projeto,
então esse problema é nosso.
Venda essa história à ONU.
Convença-os.
Precisamos conversar
sobre Eros.
Marte e a Terra podem
estar ocupados apontando
armas uns aos outros,
mas os sinais na quarentena
não fará as pessoas deixarem
Eros para sempre.
Já tem muito mais benfeitores
do que o esperado.
- Serão saqueadores.
- Livre-se deles.
Sim, claro.
Sacrificarei o que sobrou
da minha credibilidade
por uma ninharia de curto prazo.
Sadavir.
Está testemunhando
uma descoberta
que poderia rescrever
a história da humanidade.
Mas sua imaginação
acaba te levando
a cutucar
a sua antiga colônia.
Este era o canto da Julie.
Longe da casa,
onde ninguém pudesse
encontrá-la.
Onde ela encontrava
suas aventuras.
Ela aprendeu a atirar com
arco e flecha nesta árvore.
9 anos de idade.
Acordou um dia
e aprendeu sozinha.
Minha Julie.
Mesmo a perdendo,
valeu a pena.
Ela é uma parte sagrada
disso agora.
Então não venha falar
comigo sobre sacrifício.
Nunca mais.
Isto vai matar qualquer câncer
que tentar crescer em você.
- Quanto tempo vou usar isso?
- Pelo o resto da vida.
Mas não será capaz de procriar.
Sinto muito.
Tudo bem, já coloquei
os nadadores no gelo na Marinha.
Nunca quis ver outro de mim
correndo por aí mesmo, então...
Se precisar de mais uns dias,
nós...
Não. A nave precisa
de um Capitão.
Não sei como você conseguiu
sem mim.
Todos estamos destruídos.
Muito bem.
Agora que todos
pararam de ser irradiados,
acho que vou nessa.
Vou dar uma olhada
naquela máquina de café famosa
que você fica falando.
É do outro lado!
Se você e eu temos
algo que precisamos resolver,
- devemos fazer isso logo.
- É mesmo?
- Estamos aqui agora.
- O seu amigo, Semi?
Está chateado com isso,
certo?
Não tinha nada contra ele.
- Achei que era um cara decente.
- Cara decente?
Acha que você teria saído
de Eros sem ele?
Não.
Mas não era tão amigo
para esperar por você.
Não.
O Semi estava certo.
Foi burrice esperar.
Mas a Naomi decidiu,
fim de papo para mim.
E quando seu amigo sacou
a arma, podia ter atirado
- na cabeça dele também...
- Olha o que eu acho, certo?
Você parece um maluco
do gatilho para mim.
Então, vou deixar claro
para você, está bem?
Você atirou no meu amigo,
como um rato de rua.
Então...
Se você precisar resolver isso,
sabe onde estou.
Caso contrário,
deve seguir em frente.
Porque está
envenenando o ar...
Fique sentado aí, Miller.
Amos!
Não!
Amos, pare.
Amos, pare com isso.
Falei para ele
ficar sentado.
Tudo bem.
Agora vai.
Você está bem?
Vá para o convés.
Entre.
Chrisjen.
Graças a Deus.
Tudo bem com você?
Desculpa perfeita para não parar
de beber, não é?
É nossa culpa. Te colocamos
em uma situação ruim.
Não devíamos ter te colocado
frente ao Fred Johnson.
- Foi minha escolha.
- Ouça,
- reforçaremos sua segurança...
- Eu já estou cuidando disso.
As informações disseram que foi
a Facção do Céu Negro da APE.
Eles pegaram ar
de um plano de assassinato.
Uma profissão de risco
na minha família.
Talvez você devesse tirar
alguns dias.
- Pelo menos ignore a reunião.
- Não.
Estarei lá em 5 minutos.
Eles estão se mobilizando
para uma guerra.
Naves marcianas estão se movendo
em todo o sistema.
Da Morrigan até Titã.
Da Africanus até Calisto.
E da Scirocco até Febe.
O que você está sugerindo?
Proteger nossas bases
nos Planetas Externos e ir
- com as naves quando pudermos.
- Muitas das bases
são postos de pesquisa
de baixo nível ou de carga.
Se colocarmos as naves
no caminho deles...
Saberão que estamos prontos
para qualquer ato de agressão.
Dividimos todas as bases.
Eles não tem o direito!
Marte não quer guerra.
Querem voltar a terraformação
e criar cúpulas para seu povo.
Senhor, se temos de escalar,
estou certo que responderão
na mesma moeda.
E comprometer nossa posição
se Marte não der
uma carta branca?
Senhor, somos a nação
mais poderosa do Sistema.
- Precisamos agir assim.
- Orgulho não é poder.
E o que vasta sabedoria
de batalha
você está desenhando,
Almirante?
Aconselho enviarmos nossa frota
para proteger qualquer base
que possa vir a ser invadida
pelos marcianos.
Senhora.
Você concorda?
Concordo.
Reposicione a frota.
Estou chateando você?
Está.
Eu só estava...
Organizando
minhas coisas aqui.
Então eu percebi...
Eu não tenho nada.
Essas coisa entre você
e o Amos...
Estou certo que...
ele não é seu amigo, certo?
Sematimba era um bom homem.
Ele é mais o seu tipo.
Seus 90 kg,
tipo homicida...
Preso em um momento terrível
e ele fez o que achava
que precisava fazer.
Assim como o Amos.
A antena está quebrada.
Amos é diferente.
É.
Certo, muito diferente.
Mas ele não é louco
e não é mau.
Ele só precisava de alguém
que o ajudasse com o mundo.
E ele escolheu você.
Parabéns.
Conhece aquela velha história,
Pinóquio?
Não.
- Não conheço.
- Esquece então.
Entendi.
Eu acho.
Que você é...
Como uma estrela guia
para ele, certo?
Iluminando o caminho,
e tudo mais, pela escuridão.
Como a Julie é para você.
Quanto tempo, você e ela?
Nunca a conheci.
Eu só a vi
aquela única vez.
Depois que eles já tinham
matado ela.
Passei uma vida toda vendo
todo mau que as pessoas fazem
uns aos outros.
Nada "me afetou" mais.
Holden ficou chocado
com Eros.
Eu fiquei chocado e isso
não tinha acontecido há tempos.
Mas Julie...
Acordei algumas noites,
e vi ela parada bem ali.
Eu sei que é tudo besteira,
mas...
Ela estava ali.
Ela pegou na minha mão e disse,
"Seu lugar é comigo."
Tenho certeza que não pertenço
a este lugar.
Nesta nave.
Então já vai nos deixar?
Vai sair para o espaço?
Que tipo de Belters patéticos
nós somos?
Costumávamos ser muito melhores
com as perdas.
Então precisamos ficar juntos.
Yam seng.
A Nathan Hale da MNU
está em um curso direto
para a Estação Febe.
Quando acelerávamos,
eles se igualavam.
E agora a Nathan Hale
está à frente.
Dessa forma
chegarão primeiro.
Por que a Terra de repente
se importa com a Estação Febe?
Deve haver algo lá
que não querem que encontremos.
Mas o Comandante foi inequívoco.
Sob nenhuma circunstância
permitiremos que a Febe caia
sob o controle da ONU.
Prepare sua equipe para soltar.
Quem vai festejar
no céu da terra
- e beber dos rios até secar?
- CFM!
Quem vai pisar
nas suas montanhas
- no pó fino de Marte?
- CFM!
Mesmo que a chuva caia forte
em Monte Olimpo,
- quem somos nós?
- CFM!
- Não ouvi!
- Quem somos nós?
- CFM!
É bom te ver, Cotyar.
Se você soubesse que era eu,
teria vindo?
Provavelmente não.
A última vez te vi você estava
no funeral de Charanpal.
Suspeito que meu filho
também estivesse envelhecido...
Você parece relaxada para
alguém que quase foi explodida.
Tem certeza de que uma
caminhada no parque...
em plena visão dos
drones é uma boa idéia?
Não acredito que o raio
caia no mesmo lugar.
O que você quer?
Quero você como meu segurança.
Estou fora da rede
há uma década...
Eu lido como segurança de frete
para uma pequena empresa...
com a corrida Luna.
Poupe-me desta besteira,
Sei tudo sobre seu trabalho freelance.
Você é um espião com
complexo de Robin Hood.
Você gosta de apertar o poderoso...
para ajudar o pequeno.
Você quebra a lei e não é pego.
Você tem um albúm sobre mim.
Não seja convencido.
Você tem habilidades...
que podem ser úteis um dia...
E esse governo sombrio?
Suponho que eles estão
trabalhando com Fred Johnson?
Não tenho amor por Fred Johnson ...
Mas neste assunto...
suas mãos estão limpas.
Então você é um mentirosa nas notícias.
Um pouco de teatro,
para comprar tempo.
Estou construindo ainda...
Quando minha investigação terminar...
Eu vou ter um excelente
bode expiatório.
Quem são os jogadores?
Subsecretário Errinwright.
Jesus Cristo.
Eu assumo que outros também...
Eles suspeitam de você?
Se o fizessem, já estaria morta.
Não tenho tempo para desperdiçar.
Preciso de um espião.
Você está dentro ou fora?
Vamos lá vaqueira.
tenho um local de
descanso agradável,
para aquela
vadia azul desagradável.
- Como você está aí fora?
- Bem.
Os detectores de proximidade
estão prontos.
Se alguém chegar perto desse
míssel, nós saberemos.
Você está bem?
Acho que toda essa radiação
falhou em me dar super poderes.
Geralmente, quando estamos
em situações de perigo,
você esconde o nervosismo
fazendo perguntas inapropriadas
e estranhas.
Eu faço?
Espero que isso não tenha
se irradiado para fora de você.
Era uma forma de carinho.
Não, ela continua aqui.
Então...
Você gosta de filmes de
gladiadores espaciais?
Holden, perdi o sinal
do seu microfone.
Você consegue me ouvir
com a máscara?
Consigo.
Posso imaginar o que você
viu em Eros.
Ou como foi ficar tão próximo de
morrer daquele jeito.
Nós não escolhemos isso,
mas essa luta é nossa agora.
Nós somos os únicos
que sabemos
o que está acontecendo lá.
Os únicos com uma chance
de acabar com isso.
Me diga que
você está bem.
Essa tripulação...
Depende de mim.
Vocês colocaram suas vidas
em minhas mãos.
Eu estou bem.
MINA DE ASTEROIDES ABANDONADA
NO CINTURÃO
Aqui, aqui.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Desculpe.
CÂMERAS
DESLIGAR
NATHAN HALE DA MNU
A CAMINHO DA ESTAÇÃO FEBE
Mas que merda?
Essa era uma operação terrestre,
porque estão lançando mísseis?
O comando deve ter esquecido
de checar conosco primeiro.
Fiquem com as máscaras.
Nós ainda temos ordens.
O comando da MNU confirma
que Scirocco da MRPM
lançou 5 mísseis
em resposta a Nathan Hale
e seu ataque
em direção a Febe.
Meu Deus, eles fizeram.
Ainda não, são preciso dois
para começar uma guerra.
Existe um atraso de
20 minutos da ligação.
Quando tivermos
todas as informações
a Hale e a Scirocco
poderão estar só o pó.
Temos que esperar o pior.
Febe é uma estação de
ciência e armazenamento de água.
O que eles estão
tentando proteger?
Não importa,
eles estão se mexendo.
os marcianos podem estar
preparando um ataque ao sistema.
Alguma outra nave deles
mudou o percurso?
Ou foi lançada?
Ou fez algo provocativo?
Senhora, pelo tempo que temos,
logo será tarde demais.
Eu sei como
essa porra funciona.
Responda minha pergunta.
Foi há 20 minutos?
Isso não parece um
primeiro ataque para mim.
Os mísseis são uma mensagem
para recuar. Nada mais.
O Capitão da Hale
irá revidar
na Scirocco,
já que está autorizado.
A MRPM irá retaliar.
Febe pode ser apenas a faísca,
mas não o fim disso.
O capitão da Hale sabe
o que está em jogo.
Ele é um homem de contenção.
Ele é um dos
nossos melhores.
Você conhece
o Capitão Yvgeny?
Desde que ele era um
anônimo na Academia,
debatendo filosofia.
Eu te garanto, senhor,
ele continua sendo
o mesmo homem sábio.
A coisa certa a se fazer agora
é atingir a frota da MRPM.
Marte não é tão estúpida
para começar uma guerra
que acabará com civilização por
causa de um ratinho como Febe.
Deixe isso acontecer.
Vamos esperar
até ouvirmos da Hale.
Que Deus tenha
misericórdia de nós.
Não sabia que o Capitão Yvgeny
era um amigo em comum.
Um homem excepcional.
Sim.
Que nunca foi a Academia.
TRANSMISSÃO DE MENSAGEM
Comando,
a Nathan Hale não disparou
contra a Scirocco.
Os mísseis deles não estão
na nossa direção.
Repito, os mísseis não estão
Comando,
nós vamos aguardar.
Os marcianos estavam atacando
a Estação Febe,
que enfrentou
vários ataque diretos.
A lua de gelo quebrou
sob a barragem
e seus fragmentos espiralaram
em Saturno.
Ela foi
completamente destruída.
Queria ter trazido o chapéu
para você, amigo.
Estamos quites agora ou...
Ainda te devo uma, não é?
Nós vamos descobrir.
- Alex!
- Sim.
Qual é a emergência?
Bem, é tipo uma emergência.
Então, escute.
Eu estava pensando.
Nós nunca ficamos juntos
só para conversar,
sem ser a trabalho,
sem trabalho.
Escute, escute, escute.
Eu estava pensando
e disse pra mim mesmo,
"Devemos fazer isso, certo?"
Então.
Vee-o-walla!
Isso é lasanha.
É voilá.
Sentem-se.
Então,
meus amigos famintos.
É uma receita da
Família Kamal
É um segredo
do Vale dos Fuzileiros.
Agora, concedido,
teremos de improvisar um pouco,
sem queijo de verdade,
ou trigo,
tomates ou qualquer coisa.
Alex, você nos deixou muito
felizes por essa lasanha.
Não julgue antes de
prová-la, terráqueo.
Não é ruim, marciano.
Eu me lembro de
uma vez em Ceres
em que tinha
queijo de verdade.
Eles pegaram esse cartel do
mercado negro no nono nível.
Cheddar de verdade,
de vacas de verdade.
Droga, eles tiveram queijo
nas ruas por semanas.
Saindo de cada canto.
Tijolos de queijo,
e rodas de queijo.
e paz, amor e fraternidade,
desde que isso durasse.
Então, desapareceu.
Eu prendi aquele cartel.
Sim, foi eu e a Star Helix.
Nós confiscamos cerca de
mil quilos de cheddar
de alta qualidade.
Que tinha como destino
algum spa de luxo em Titã.
Essa coisa também
tinha saído de Vermont.
Uma loucura, mas o carregamento
inteiro desapareceu
da garagem de evidências
naquela noite.
Então, simplesmente desapareceu.
Sim, as...
câmeras de segurança pifaram.
O quê?
Ninguém viu nada.
Então o Governador de Ceres
reuniu todos os policiais
da Star Helix
para um questionamento.
Esse cara quer saber
qual é o plano
para pegar esses duvidosos,
nefastos
ladrões de queijo, certo?
Então ele estava lá
fazendo umas perguntas...
Enquanto isso, toda a sala
fede há peidos de queijo.
Acho que conheço
o governador.
Teddy, o Detector.
Esse cara não era!
Quem?
Teddy o Detector!
Sim! O garotinho,
o pequeno robô,
te ensina sobre
os sensores de ar, não é?
Acho que sou muito jovem.
Teddy, o Detector detecta...
Puta merda,
aquele queijo estava ótimo.
Você está certo.
Cubra-me!
Posicione o alvo quando os
bastardos tentarem me acertar.
Entendi, Sargenta!
Travis, flanco direito!
Hillman, para a esquerda!
- Roger, direita.
- Roger, na esquerda.
Alvos vindo
pela minha esquerda, no alto!
A mesma merda,
"apresse e espere", não é?
Olha, Sargenta, nós...
temos uma informação.
A Hale estava carregando
10 vezes o nosso número.
Não íamos te enviar
para um abate.
Um de nós vale 20 deles.
Eles queriam algo em
Febe e nós o vaporizamos.
Eu diria
que a luta está chegando,
Espero que esteja errada.
A Terra sabe o preço da escalada
assim como nós.
Nosso trabalho é impedir
uma guerra com a Terra.
Já se perguntou
se não fazemos o contrário?
Talvez não possamos
ter o sonho de Marte,
até que nós tenhamos
essa guerra...
Estão seguindo ela!
Três alvos marcados, Sargenta.
Quatro!
CabronesTeam
Legende conosco!
Visite 'The Expanse Brasil'
theexpansebrasil.weebly.com