Anteriormente...
Merda.
"Protomolécula".
Já deram um nome
para essa coisa.
O que faremos com ela?
Colocamos em um torpedo
e mandamos para o Sol.
Isso é importante demais
para ser destruído.
- Vamos esconder.
- Onde?
Por aqui.
Será seguro.
Jules, você precisa de mim.
Precisa dos meus recursos
do governo e minha proteção.
Preciso de um benfeitor
que entenda a importância
histórica
do que está havendo.
A Profunda Estação Radar
em Deimos.
É principalmente automática,
poucos funcionários.
Quer que ataquemos
uma lua marciana?
É uma declaração de guerra.
Treinamos nossa vida toda
para isso.
Quanto antes nos resolvermos
com a Terra, melhor.
Sinto muito te desapontar.
Nós não vamos para a Terra.
Fomos chamados para
a Estação Ganímedes.
Patrulha de fazenda?
Somos fuzileiros!
E servimos onde somos
ordenados a servir.
O que está acontecendo?
Eros mudou a trajetória
novamente.
E agora está em curso
de colisão com a Terra.
Só nos resta uma opção.
Um lançamento maciço
de mísseis em Eros.
Nossos mísseis
perderam o alvo.
O Fred Johnson é honrável.
Dê a ele acesso aos mísseis,
minha tripulação
e eu iremos guiá-los.
150 mísseis termonucleares
sob o seu controle.
Acredito que isso te faça
o homem mais poderoso
do Sistema agora.
Eu sei que você consegue
dirigir esta nave.
O que acontecerá conosco?
O que quer que aconteça,
acontece com nós dois.
A REPÚBLICA PARLAMENTAR
MARCIANA (RPM)
A ONU
COLÔNIA MARTE
137 ANOS ATRÁS
Marte tinha sido
uma colônia há muito tempo
e foi sendo colonizada
pelos melhores
cientistas e tecnólogos que a
humanidade podia oferecer.
Prontos para
nos governarmos
e começar
uma nova nação própria,
mas tudo o que construímos,
minamos ou fizemos,
ainda era propriedade
da antiga Mãe Terra.
Eu era engenheiro
do drive de fusão.
Minha esposa, Caty,
queria ter filhos
como todos os bons marcianos
têm, mas eu a convenci
que deveríamos comprar
um iate de segunda
para eu poder
ficar mexendo nele.
Ela gostava
de me satisfazer.
Estava modificando o motor
para aumentar a eficiência.
Não esperava muito,
talvez 4% a mais, no máximo
e eu ia sair para fazer
um teste com ele.
Iniciar verificação pré-voo.
Iniciar verificação pré-voo!
A interface de voz
sempre foi problemática.
O primeiro dono era chinês,
então eu desliguei
aquela coisa.
COMANDO DE VOZ DESLIGADO
CONTROLE POR TOQUE
O resto, eu imagino...
É história.
VERIFICAÇÃO PRÉ-VOO
INICIAR
Está bem.
Vamos ver
o que você pode fazer.
INICIAR
Meu nome é Solomon Epstein.
E eu mudei tudo.
O consenso é que Eros
foi um teste
de um drive marciano novo
de inércia zero.
Eles vêm trabalhando nesse
projeto por mais de uma década.
É a única explicação
mais plausível.
Naturalmente, é possível
que fosse outra coisa.
Como um gerador de campo
relativístico maciço ou...
Ou algum outro grupo de palavras
científicas que você pesquisou?
A única coisa que entendemos
é que Eros foi um despertador.
O que quer que seja,
é claramente
o maior salto tecnológico
desde o Epstein Drive.
E se for uma arma,
dado o esgotamento
dos nossos mísseis,
é uma arma que irá
conclusivamente
inclinar o saldo de poder
a favor de Marte.
Dr. Iturbi.
Está atrasado.
Eu não devo ter
perdido muito.
A Rocinante se aproximou mais
de Eros do que qualquer um.
Podem ter
mais conhecimento...
A Rocinante e James Holden
ficaram em silêncio.
Junto com Fred Johnson
e o governo marciano.
Então teremos que ser
perspicazes por conta própria.
Como estão as missões
no local do impacto?
Reivindicamos uma vistoria
numa nave civil
e montaremos com melhores
sensores e sondas.
Também reforçaremos
o casco
assim nos aproximaremos
da superfície.
Se restou alguma coisa
de Eros, nós encontraremos.
Estaremos a caminho
de Vênus daqui uma semana.
Vou esperar as suas
atualizações pessoalmente.
Entendido, senhor.
Agora nossa lista de merda
que precisamos limpar.
Cento e cinquenta mísseis
lançados.
Até agora, senhor,
confirmamos a interrupção
de 121 mísseis.
Rastreamento está
sendo difícil,
mas estamos confiante
que explicaremos
todo o resto
em pouco tempo.
ROCINANTE
NO CINTURÃO
Então, eu não sei
o que você ouviu
ou se vai receber isso.
A ONU vai monitorar
suas mensagens,
então têm coisas
que não posso falar.
Mas só quero que saiba
que estou bem.
E desta vez,
eu não fugi da luta.
As pessoas nesta nave,
os meus amigos,
eles ajudaram a evitar
uma catástrofe.
Ajudaram a salvar a Terra.
Espero que você
os conheça algum dia.
Uma em especial.
Eu te amo, mãe.
Como é que você não diz
"Te amo, mãe,
e mãe e pai,
mãe e pai...
e pai"?
Fica subentendido.
Você consegue imaginar...
Como deve ter sido
lá na Terra,
ver Eros vindo na sua direção
sem ter como detê-lo?
Estou pasma
pela Terra e Marte
não terem se explodido
por puro pânico.
Ainda há tempo para isso.
A protomolécula...
Transformou um asteroide
em uma nave espacial.
Ninguém sabe como
e o por quê.
Vamos descobrir
como ela funciona.
Mais cedo ou mais tarde.
Não é uma bio-toxina,
nem...
Algum tipo de
ferramenta genética.
É extraterrestre.
Você ainda quer destruir
nossa amostra?
Quero.
Agora mais do que nunca.
O Miller também queria
destruí-la, você sabe.
Ele disse que acreditava
que faríamos a coisa certa.
E nós fizemos.
Me pergunto se ele sabia
que a viagem dele a Eros
seria só de ida.
Acho que parte dele
nunca saiu
daquele quarto horrível
onde encontramos a Julie.
Eu não acho que o Miller
queria ser salvo.
Quando disse que continuaríamos
seguindo Eros...
Estava mandando você e...
O Amos e o Alex...
Para as suas mortes.
Nenhum de vocês
sequer questionaram.
Era a coisa certa
a se fazer.
Todos nós sentimos
o mesmo.
Não quero ser aquele que diz
quem vive ou quem morre.
Goste você ou não,
você é o Capitão
desta nave.
Pelo interesse do bom
funcionamento desta nave
e a moral desta tripulação,
eu só queria que
vocês soubessem,
que a Naomi e eu
estamos juntos.
Dormindo juntos.
Quando isso começou?
Logo depois
que saímos de Eros.
Eu sabia.
Puta merda!
Filho da puta!
Não faz sentido!
Eu te disse. Eros.
Eu não disse?
Perdeu a aposta, cara.
Dê o braço.
Não acredito que aceitei
fazer isso.
Beleza, vá em frente,
dê o soco.
Que merda é essa?
É porque gosto de você,
mano.
- Disse que era um soco.
- Eu sei.
- Não queria te machucar.
- Pergunta respondida.
Estou feliz que
eu e a Naomi juntos
não é um problema
para você.
Claro que não.
Ela é gente boa e gosto dela,
mas é como irmã para mim.
Certo.
Não me leve a mal,
mas faria com ela se quisesse.
Estou feliz por ter tido
essa conversa.
Era para ter sido um soco.
- Chefe, tem um segundo?
- Claro.
Quero te mostrar uma coisa.
Essa é a telemetria dos mísseis
que a ONU lançou contra Eros.
Detonaram-os após perderem
o alvo, faz sentido.
Para isso que serve o
código de aborto.
Sim, porém...
Uns 30 deles
continuam indo,
mesmo após eles abortarem.
Onde estão agora?
Essa é a pergunta
de um milhão de dólares.
Bem, não faço ideia.
A Roci os perdeu
enquanto perseguíamos Eros.
Não é?
Megatons de ordem
termonuclear,
tecnologia de ponta,
e de alguma forma,
30 deles não receberam
a mensagem de autodestruição.
Eles continuam indo.
Quem sabe para onde.
É um pensamento um pouco
perturbador, não acha?
É sim.
CabronesTeam
apresenta
Legenda:
MatMaggi | Maraligro | Leooni
deberle | RickSG | RedSoldierBR
Legenda:
LikaPoetisa | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Revisão:
MatMaggi
[S02E06] - Paradigm Shift
Meu drive estava bom.
Muito melhor
do que esperava.
A eficiência do combustível
estava ótima.
Cem vezes melhor que qualquer
um pensava que seria possível.
Uma descoberta única
nesta geração.
Havia um único problema.
Voar em alta-G
queima como o inferno.
Senti como se tivesse
alguém sob meu peito.
Estava cada vez mais difícil
respirar ou falar.
Desligar o drive principal.
APERTE PARA RESTAURAR
O COMANDO DE VOZ
Não que falar faria
alguma diferença.
A aceleração estava deixando
meu corpo tão pesado
que estava difícil
até me mover.
CORTE DE EMERGÊNCIA
Bem,
isso já era ruim,
mas não foi a pior parte.
Porque a coisa mais perigosa
ao ficar em alta-G
é que se demorar muito...
Ela te mata.
Então, como o Arjun está?
Ele está bem.
Ouvi dizer que está longe,
na Lua.
Há algum tempo.
- Isso não é um encontro.
- Não é?
Aqueles dias acabaram.
Não fique brava comigo
por tentar.
Pedi para ir àquela reunião
para ouvir sua opinião.
E você mal disse
uma palavra.
Naquela sala, minha opinião
me faria menos popular
do que já sou.
Tem uma teoria
diferente sobre Eros?
Diferente, sim.
Um pouco mais radical.
Essa não é a hora de
guardar coisas para si mesmo.
O problema com o Coronel Janus,
me refiro como cientista,
seus transtornos
de personalidade são notáveis,
mas o problema dele
é a falta de imaginação.
Só consegue imaginar o mundo
através de coisas que já viu.
O trabalho dele é explicar
ciência para os políticos.
Sobre isso,
é uma habilidade útil.
Mas não tem utilidade aqui.
A Estação Eros
estava em quarentena,
resultado de uma arma biológica
misteriosa liberada por Marte,
na qual Marte acredita
que foi liberada por nós,
mas nós não liberamos...
Liberamos?
Não liberamos.
Nunca duvidei disso
em nenhum momento.
De repente Eros, um
asteroide inteiro, moveu-se...
De uma forma
que praticamente desafia
todas as leis da física.
Agora, Janus acha
que há uma nova arma marciana,
alguma descoberta surpreendente
em uma escala incrível
de uma tecnologia criada
por eles
totalmente sem sucesso
há anos.
Mas pergunte
a você mesma...
Faz algum sentido
Marte querer
testar sua nova tecnologia
em uma zona de ameaça biológica,
que eles mesmos criaram?
Imagino que não.
E se essa arma biológica
não for uma arma biológica?
E se for responsável
de alguma forma
que ainda não podemos entender,
para Eros ter se movido?
Acredito que Eros está infectada
por uma nova ordem tecnológica,
algo que veio de outro lugar,
algum lugar além do alcance
de nossas espécies.
Acredito
que o incidente em Eros
foi o nosso primeiro contato
com vida extraterrestre.
Tenho um arquivo com 900 páginas
com análises
e planos de contingência
para uma guerra contra Marte,
incluindo 14 diferentes cenários
sobre o que fazer
caso eles desenvolvam
uma nova tecnologia inesperada.
Meu arquivo para o que fazer
se um avanço extraterrestre
vier a ser detectado?
Três longas páginas,
e começa com:
"Primeiro passo:
Encontrar Deus."
Preciso ir até Vênus.
Você pode se impor
e me colocar naquela nave.
Serei seus olhos e ouvidos.
Serei sua própria conexão
para tudo que acharmos,
sem passar pelo Janus
ou o Errinwright.
Por favor, deixe-me provar
que estou certo.
Os heróis de Eros!
Meu Deus!
Legal.
Como você está?
Que bom te ver.
Obrigado.
Muito obrigado.
Muito bom.
Falaremos com vocês depois!
Calma, calma.
Tem muito de mim para todos.
Josephus Miller,
com sua palavra final,
ele disse pra mim:
Você é o futuro, Diogo.
Você deve continuar lutando
pelo Cinturão!
Você deve viver.
Apenas viva!
Você acha que ajudar a salvar
a Terra equilibraria as coisas,
mas os Mórmons
não pensam assim.
Eles abriram um processo
sobre a Nauvoo
contra a Companhia Tycho
e até contra mim.
Basicamente, estou ferrado.
Temos mais uma coisa
para você se preocupar.
Esses não eram mísseis
dos quebradores de rocha.
São perseguidores
de planetas.
Destinados a evitar
o melhor sistema de defesa.
Se a pessoa errada pegá-los,
pode ser um problema.
Sobretudo se forem espertos
para eliminar
as contramedidas..
Os mísseis podem ser
redirecionados
e enviados de volta
para os Internos.
Ou qualquer outro no Sistema,
se for do interesse deles.
Isso não parece te aborrecer.
Por quê?
Porque os mísseis
estão comigo.
Depois que a ONU nos deu
o controle,
nossos técnicos conseguiram
anular alguns dos códigos
e sobrescrever os drives.
Vamos escoltá-los e trazê-los
para a Tycho,
dentro de cargueiros
e naves mineradoras.
Precisamos de ajuda para anular
as contramedidas.
O que está planejando
fazer com eles?
Nada. Às vezes
este é o melhor plano de ação.
Aquelas armas só são boas
para o primeiro ataque.
Elas são boas
para várias coisas.
Podem ser usadas
como impedimentos
ou moeda de troca.
A Terra e Marte ainda não sabem
da protomolécula.
Temos que contar a eles
tudo que sabemos.
Temos que contar a todos.
E o que devemos contar,
exatamente?
Que é uma tecnologia
extraterrestre
que mal compreendemos?
Isso causaria
pânico em larga escala.
Até que tenhamos
mais informações,
vamos manter isso
em segredo.
Eros mudou tudo.
A Terra e Marte
estão assustados.
E seja lá o que aconteça,
os Belters sempre perdem.
Nossa prioridade
é nos proteger.
E isso significa
que vamos tirar vantagem
de tudo o que conseguirmos.
Miller, eu faço isso
por você.
Garotas, quando vocês
estiverem lá fora, no escuro,
voando em 20Gs,
com toda a nave vibrando,
prestes a se desintegrar...
Bem, se eu tivesse
voado mais rápido,
teria chegado ontem.
Então todo o sangue
vai para o cérebro
e tudo fica escuro...
Aquela energia atinge você
como uma bala fria na espinha,
e você está lá, voando,
por puro instinto.
Sem tempo para pensar.
Porque se parar para pensar...
Você está morto.
Você precisa pensar
em coisas melhores.
É mesmo?
Tipo o quê?
Mi du tutim turno
ere da
gótefodamn reciclcador.
Go bek fo da kaka to,
im pelésh to!
Mi nadzush fong to.
Calma aí, parceiro!
Afaste-se e relaxe, ouviu?
Que droga é essa?
Amos?
Meu Deus! Amos!
- O quê...?
- Você está bem?
O que está fazendo?
Você mora aqui?
Sim, tenho uma espelunca
ali do lado.
Ali é um bordel.
Isso.
Oi.
Não, não.
Divirtam-se.
Está tudo bem.
Muito bem, querida.
O que você quer?
Quero saber se estamos
na mesma página.
Pensei que isso já
estivesse claro.
Não está. Eu tenho sido
sincero com você
desde que lhe abordei,
depois da Donnager.
Fiz exatamente o que falei
que ia fazer.
Mas agora estou
com a impressão
que você não está sendo
sincero comigo.
Bem, eu sei que paranoia
é muito comum em soldados.
Depois de deixar Eros,
com o Miller, na primeira vez...
Durante o caminho de volta,
você cortou a transmissão
por quase cinco horas.
Por quê?
Andou fuçando
nos registros da nave?
Sim,
você me deixou curioso.
Na volta, o Amos foi forçado
a matar um amigo do Miller.
Eles precisaram de um tempo
para se entender.
E aí o Miller
quis dar um enterro digno
para seu amigo no mar.
Que significa que isso
não é da sua conta.
Nós queremos
a mesma coisa, sabe.
Estamos do mesmo lado.
Esse é o problema de vocês...
A Terra, Marte,
o Cinturão, a APE...
É tudo besteira.
Não deveriam existir lados.
É um belo sonho, filho.
E espero estar aqui
para vê-lo se realizar.
Mas no mundo
em que vivemos,
para sobreviver,
é preciso escolher um lado.
137 ANOS ATRÁS
Na taxa que eu estava viajando,
o combustível ia durar semanas.
O que, tenho que dizer,
era incrível.
Tirando o fato de que eu
ia estar morto bem antes disso.
NOVA MENSAGEM
Eu só podia tentar enviar
um sinal pedindo ajuda.
Mesmo que não
pudesse falar,
a Caty perceberia que
estava em apuros.
Ela acharia
um jeito de me ajudar.
Era minha única esperança.
Minha última chance.
FORA DE ALCANCE
E eu estraguei tudo.
Tem um minuto?
O que foi?
Acho que devemos
deixar as pessoas
saberem sobre
o Miller e a Julie Mao.
Não todos os detalhes,
nada sobre a protomolécula,
apenas sobre eles.
Um Belter e uma terráquea
que eram membros da APE,
que se sacrificaram
para salvar o berço da
humanidade.
Os Internos precisam
saber disso.
Quer transformá-los
em uma história.
Uma história de amor.
Pode ajudar a acalmar
um pouco as coisas.
Até porque evitar um evento
no nível da extinção,
aparentemente não foi
o suficiente.
Quero que as pessoas
saibam sobre o Miller.
Ele era um bom homem.
Ele era um pé no saco,
ex-policial suicida,
que terminou o trabalho.
Está bem, farei isso.
Tenho que ir.
Obrigada.
O Fred viu o que
a protomolécula fez com Eros
e agora pegará
toda informação
da cabeça do Cortazar para
descobrir como ela funciona.
Ele quer controlá-la.
O Fred está tentando
proteger o Cinturão.
Ou pelo menos diz.
É muito perigoso deixar
nossa amostra lá fora.
Temos que destruí-la.
Aqui está outra opção.
Podemos dar nossa amostra
para Marte.
O quê?
Pense. São os únicos
jogadores neste
jogo maldito que não
fizeram nada de ruim.
Eles destruíram Febe.
Não. Viram algo desagradável
acontecendo lá
e só quiseram deixar
a Terra de fora.
Ou deixa o que acharam lá
em segredo.
Você não sabe que merda você
está falando, como de costume.
Enfim, Marte tem os melhores
cientistas do sistema.
Se alguém pode pensar em
algo bom para fazer
com essa merda,
são eles.
Desde quando Marte
fez alguma coisa
que não era
do interesse deles?
Salvaram nossas vidas,
para começar.
Se qualquer lado acredita
ter uma vantagem
estratégica usando
a protomolécula,
então uma hora alguém irá.
E então teremos outra Eros
ou pior.
O único jeito de evitar isso
é destruí-la.
Tudo.
Enquanto ainda podemos.
O Dresden não estava
trabalhando sozinho.
Você acredita mesmo
que temos a única
amostra do Sistema?
Talvez tenhamos.
Quando o pessoal do Dresden
perdeu a Anubis,
eles pararam o projeto
do jeito que estava.
O que me diz
que amostras de protomoléculas
não são fáceis de encontrar.
Nós vaporizamos a Anubis.
Febe, a fonte original,
foi destruída.
Reviramos a estação
do Dresden
até os parafusos,
nada estava lá.
E Eros queimou em Vênus.
Estamos tão perto de nos livrar
disso, de uma vez por todas.
Devemos acabar com ela.
Mandá-la para o maldito Sol.
É o único jeito.
Sim.
INICIAR SIMULAÇÃO
CONFIRMAR TRAJETÓRIA DE VOO
Tudo pronto?
Estou certo sobre isso.
TORPEDO LANÇADO
Está feito.
Sim.
137 ANOS ATRÁS
Mais cedo ou mais tarde,
isso acontece com todos nós.
Comigo, com você,
com todos que nós amamos.
Talvez você perceba
que está chegando.
Talvez te surpreenda.
Mas em uma queima
de alta-G sustenida,
geralmente o que te mata
é um derrame.
Deitado ali,
no meu leito de morte,
tudo o que eu conseguia
pensar era...
"O que acontece depois?"
Nunca dei um filho
para a Caty.
Mas ela tinha planos
para o meu drive.
Eles a fariam rica
pelo resto da vida dela.
Porque com o meu drive,
o Epstein Drive,
Marte seria capaz de mover-se
para o além.
Minar os asteroides.
Colonizar o Cinturão.
E refazer o Sistema Solar.
Meu drive daria
a vantagem necessária
para finalmente nos libertar
da Terra.
E construir um novo mundo
para nós mesmos.
Essa é a coisa maravilhosa
e terrível
sobre a tecnologia.
Ela muda tudo.
ESTAÇÃO AGRÍCOLA GANÍMEDES
INSTALAÇÃO CONJUNTA DA ONU+MRPM
Aqueles soldados da ONU
estão prontos para atacar.
Acha mesmo que a Terra
vai tentar ocupar esta estação?
Por que mais
estaríamos aqui?
Para proteger grãos de soja,
aparentemente.
Você queria ação, Stickman.
Você conseguiu.
Isso que é ação para tipos
da Marinha como o senhor?
Olhe o lado positivo.
Pelo menos está fora do ônibus.
Espero que Eros
tenha sido nossa tecnologia.
Seria bom ter
uma carta na manga
para transformar a Terra
em cinzas.
Felizmente
para a nossa espécie,
nenhum ser humano é tão burro
para te colocar no comando.
Guarde a especulação.
Todos estão nervosos
o bastante como está.
Podemos atirar
os grãos de soja, senhor?
Somente se atirarem primeiro.
Stickman, está se aproximando
da linha da ONU.
Afastem-se, mantenha dois km
de distância mínima.
Entendido, Overwatch.
Stickman-1 câmbio.
Sim. Recuando.
Não vai querer deixar
os azuis nervosos.
Está no clima para conversar?
Sobre o quê?
Sobre os amigos
que escolhemos manter.
Como Jules-Pierre Mao.
Ele é um bom homem,
Chrisjen.
Talvez ele tenha sido.
Mas está bastante claro
que estava envolvido com Eros.
Não temos prova
de que esse é o caso.
A própria filha dele trabalhava
com a APE para impedi-lo.
Acredita mesmo que ele tentava
destruir a Terra? É isso?
Ele brincou com poderes
que não podia controlar.
Teve algum contato com ele?
Não, não faço ideia
de onde ele está.
Precisamos saber
o que ele sabe.
Você deve convencê-lo
a sair do isolamento.
Como vou fazer isso?
Ele confia em você.
E se ele nos ajudar,
ele pode manter a semelhança
da vida que já teve.
Está mesmo disposta
a propor um acordo a ele?
Estou.
E para qualquer um
que nos ajudar a entender
com o que estamos lidando.
Nós dois sabemos
como o mundo funciona.
Quando as apostas
são altas assim,
muitas coisas são possíveis.
Posso chegar
na família dele.
Ele tem dois filhos,
e outra filha que adora.
Eles o contatarão.
Talvez possam ajudá-lo
a se entregar.
Que bom.
E, por favor, avise-os
que se não conseguirem,
farei chover o fogo do inferno
sobre todos eles.
Vou congelar os bens deles.
Cancelar os contratos.
Prejudicar o negócio deles.
E eu tenho o poder
de fazer isso,
porque sou a porra da heroína
que ajudou a salvar a Mãe Terra
do cataclismo que
Jules-Pierre Mao desencadeou.
Diga aos filhos dele
que o governo é mais poderoso
do que qualquer corporação.
E a única razão de
pensarem assim
é porque nós, pobres
funcionários públicos,
estamos sempre à procura
de uma gorda
propina do setor privado.
Mas eu não estou procurando.
E no momento em que puxarem
as cordas para me forçar,
será tarde demais.
A família dele
será arruinada.
A mãe, os filhos,
os filhos deles,
todos eles, parias,
foras da lei.
Caçados e fugindo pelo
resto da vida deles
até os encontrarmos,
e colocar cada um deles
contra a parede.
Certifique-se de
contar-lhes isso.
Alex.
Que diabos está fazendo?
Consertando a
bandeira marciana.
Você está desfigurando-a,
Picasso.
Estou tornando-a
mais precisa.
Deimos não é mais uma lua.
É só um monte de pedras.
Isso não é engraçado.
Eu discordo.
Faz-me rir cada vez
que passo por lá.
Isso é porque você é
um idiota ignorante.
Dezessete marcianos
morreram naquele ataque!
Você quer fazer
algo sobre isso?
Vá em frente.
Tente.
Espere um segundo.
Essa é a sua maneira estranha
de se desculpar?
Foi estranha?
Jesus, nem sabe por que
estou bravo, não é?
Sim, por cuidar do cara que te
bateu e te fiz parecer fraco.
- É isso que acha?
- Do jeito que vejo,
há só 3 tipos de pessoas
no mundo,
os maus, os que você segue e
os que precisa proteger.
E sou o que precisa ser
protegido? É isso?
- Não precisa se envergonhar.
- Deixei um container
com 25 pessoas explodir
para protegê-lo.
Já sou grandinho,
Amos.
Posso lutar minhas
próprias batalhas.
Sugiro descarregar os
giroscópios primeiro.
Muitos dos mísseis de
contramedidas
possuem força auxiliar
nos sistemas de orientação.
Certo.
Obrigada.
Não estava
esperando sua ajuda.
Os Belters têm que se ajudar.
Ninguém mais o fará.
Mogut fo to du chek
da sukit efa...
Kewe to pensa ere to du im,
unte mi vedi?
FABRICANTE:
EPSTEIN DRIVE TECNOLOGIAS
Stickman,
aqui é o Overwatch.
Indo para a
sombra de Ganímedes.
Ficaremos sem contato visual
pelos próximos 48 minutos.
Continue na patrulha
e não se aproxime da fronteira.
Aqui é a Stickman-1.
Entendido.
O que temos aqui?
Não é um dos nossos.
IDENTIFICANDO
TRANSPONDER DESCONHECIDO
E está definitivamente
desarmado.
Provavelmente é só
um drone sem licença
- de uma das estufas.
- Entendido.
Overwatch,
aqui é a Stickman,
estamos registrando
movimento na linha da ONU.
Seis fuzileiros.
Cerca de 2,3 km,
a pé, se aproximando rápido.
Parecem estar vindo
em nossa direção.
Estão nos bloqueando!
Overwatch, está aí?
Hillman, Travis, Sa'id.
Fuzileiros, conseguem me ouvir?
Stickman, você
está sob ataque?
Repita, Stickman.
Os comunicadores estão sendo
bloqueados da superfície.
Precisamos aumentar
nosso sinal!
Senhor, estamos em blackout.
Um minuto!
Maldição, eu preciso
de contato visual agora!
Eles estão atacando
na órbita!
- Quem disparou?
- Não é problema nosso!
Espalhe. Faremos uma linha.
Tiro livre a 500 metros.
500 metros?
Não podemos atacar!
Se cruzarem a linha, atire!
Entendeu, marinheiro?
- Entendido, Sargento!
- Vá!
Não acredito que
estamos fazendo isso.
CabronesTeam
Venha para o espaço com a gente!
Visite 'The Expanse Brasil'
theexpansebrasil.weebly.com