Anteriormente...
Veremos se conseguimos conectar
alguém de Ganímedes à Protogen.
O Strickland foi para
Ganímedes como pediatra.
A ligação é a filha.
Vão até Ganímedes
para encontrar o Dr. Strickland?
Levem-me com vocês.
Precisamos encontrá-la
e o homem.
- Sem frango? Caiam fora!
- Amos!
Não conseguirá achar a Mei
se quebrar a cabeça dele.
Cada merda que fazemos
torna a próxima bem mais fácil,
não é mesmo?
Encontrei a menina
e o homem.
Estão se afastando da batalha
e de onde os espelhos caíram.
Não há câmeras depois dali.
Uma zona de exclusão aérea
está em vigor
em torno da Estação Ganímedes
até novo aviso.
Ganímedes é a estação
de comida mais importante daqui.
Não vão deixá-la
entrar em colapso.
- Esta estação já está morta.
- Aqui é a Arboghast da ONU.
Somos uma nave
de pesquisa desarmada
em uma missão científica,
temos esse direito,
sob os acordos de Vênus.
- Mas sei que vi alguma coisa.
- É claro.
Um homem em pé
na superfície de Ganímedes
sem um traje espacial.
Lamento. Agora você está
sob restrições.
Foi isso que atacou você
e a sua equipe, não foi?
Um novo tipo de arma.
Minha equipe e eu fomos...
Cordeiros sacrificais?
Eu preciso saber quem
está fazendo isso e porquê.
Eu preciso da sua ajuda.
CabronesTeam
apresenta
Legenda:
MatMaggi²
Maraligro²
Legenda:
reptarop
LikaPoetisa²
Legenda:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§²
Revisão:
MatMaggi
[S02E11] - Here There Be Dragons
ESTAÇÃO GANÍMEDES
ANTES DOS ESPELHOS CAÍREM
Dr. Strickland?
Acabei de receber
a confirmação.
Começarão a soltura
dentro de um hora.
Se os clientes tiverem dúvidas,
isso as cessarão.
- Dr. Strickland.
- Precisamos de mais tempo.
Depois de Eros, de Thoth,
precisamos acelerar as coisas.
Não é exatamente
um experimento controlado.
Pode ficar um pouco confuso,
mas teremos
respostas em breve.
- Dr. Strickland!
- Sim, Mei, querida.
Disse que iria ser divertido.
Não está divertido.
Estamos quase lá, coração.
Eu quero voltar
para o meu pai.
Eu vejo...
Uma snapdragon.
Antirrhinum
Eu vejo...
- Goldenrod?
- Solidago.
Escovinha?
Centaurea.
Zínia.
Zinnia.
Você é inteligente demais.
Achei que tivesse te pegado.
Atenção Estação Ganímedes.
A nave de suprimentos, Arabella,
chegou com um setor completo...
Onde estamos indo?
É uma surpresa, querida.
Hoje vai ser um dia
bem emocionante.
É aqui.
A Mei passou por aqui.
Foi legal o rapaz do frango
ter nos dado uma chave mestra.
Tenho certeza que não foi
pela bondade do coração dele.
Você nem tentou me parar de
bater na cabeça daquele rapaz.
Você me ensinou bastante
sobre futilidade.
Acho que já
se acostumou a isso.
A protomolécula transformou
um asteroide em um míssel.
Se pudermos evitar
que ela faça algo pior,
não me importo de bater
na cabeça de um imbecil.
Limpo!
SAÚDE E SEGURANÇA
Isso leva à estação antiga.
- O que tem lá embaixo?
- Nada.
A maioria de túneis de fundação
foram abandonados há décadas.
Ninguém vive lá.
Mas não significa
que eles não podem.
Já faz algum tempo
que o Strickland
trouxe sua filha
aqui embaixo.
Eu sei. Sei exatamente
quanto tempo se passou.
Você precisa estar pronto
no caso...
Caso não a encontrarmos?
Você não perdeu uma criança.
Sim, eu perdi.
Meu garotinho foi
tirado de mim...
E eu tentei e tentei
encontrá-lo e falhei.
Demorei muito tempo
para entender
que não foi minha culpa.
Você ouviria alguém
que lhe dissesse
o que está me dizendo
agora?
Vamos, pessoal.
Não é a minha hora
de parar.
Seu pai sempre teve
muito orgulho de você.
Me contou como vocês
costumavam ir
escalar
no Vale dos Fuzileiros.
Sem equipamento, tanque de ar,
sem trajes mecânicos.
Apenas vocês e os elementos.
Ele me contou
sobre o acidente.
Como ele caiu,
de como você o carregou
nas suas costas,
compartilhou
o seu tanque de ar,
como salvou a vida dele.
O que houve com
aquela garota
que conhecia o dever?
A equipe dela foi morta
por algo em Ganímedes
que não usava
um traje espacial.
Por que não me diz
o que realmente aconteceu?
Eu só quero ajudar.
Foi lhe dito
o que você precisava saber
e você já ajudou
demasiadamente o suficiente.
É hora de parar de procurar
lugares para jogar a sua culpa.
Tudo o que precisa fazer
agora é sentar,
manter sua boca fechada
e ir para casa.
O transporte estará aqui
em algumas horas.
Certifique-se que suas malas
estejam prontas.
Dispensada.
O senhor mentiu para mim
sobre Ganímedes.
Todos mentiram
quanto ao Travis.
Está mentindo para mim
o tempo todo!
É isso que está
lhe incomodando?
Você poderia ter comprometido
o futuro de Marte,
mas tudo no que
você consegue pensar
é na sua paz de espírito.
Você, sua geração inteira,
são moles.
São mimados. Me lembro
que tínhamos feitos
simulações aéreas
todos os dias
por que naquele tempo,
cada marciano sabia
que a frota da Terra
estava pronta para nos atacar.
Para nos destruir.
Destruir tudo
que tínhamos trabalhado
arduamente para construir.
- E isso deveria justificar...
- Cresça!
A paz de espírito
é um luxo
que nenhum marciano
pode pagar,
muito menos um fuzileiro.
Mas não terá que se preocupar
muito quanto a isso.
O que isso deveria
significar?
Você não vai voltar
ao trabalho, Bobbie,
porque você
não segue ordens.
E um soldado segue ordens.
Você não é mais um soldado.
Dispensada.
ARBOGHAST DA ONU
SOB CRATERA DE EROS (VÊNUS)
Todos indicadores livres.
Prontos para ir.
DESTRÓIER MARCIANO
NÃO REVELADO
Os marcianos
não estão recuando, senhor.
Eles estão na nossa cola.
Muito bem então.
Vamos dar aos Mickies
algo para falar.
Lance dois.
LANÇAMENTO INICIALIZADO
Dois lançados.
Entrando.
MRPM um sem problema.
Os marcianos não mudaram
de rota.
Sem alvo travado.
Nenhuma ação.
Aqui vamos nós.
Nível de pressão e temperatura
estão no vermelho.
Não, eles desapareceram.
- Maldito seja.
- Já se foram seis.
Os marcianos fizeram disso
um jogo de bebidas.
Eu mesmo poderia
me servir de uma dose.
A atmosfera
no local de impacto
é mais corrosivo
do que deveria ser
- e está piorando.
- É claro que há algo mais
que está acontecendo
lá embaixo.
Não há como essas
estruturas em volta da cratera
serem formações naturais.
Só nos restam duas sondas.
E se tirarmos a blindagem
de uma para reforçar a outra?
Órbita baixa,
solte a sonda de lá,
reduz o tempo de voo
para a superfície.
Aposto que
teremos feito o trabalho.
E quebraríamos
protocolos da missão.
Se o Magellan
seguisse protocolos,
ele teria
circunavegado o mundo?
Não foi o mundo todo.
Morreu tentando.
Conheceu gigantes
da Patagônia, chapa.
Estamos em águas
desconhecidas. Vale o risco.
Sabe o que os marinheiros
costumavam dizer
quando seus navios
iam além dos mapas deles?
"É hora de um mapa novo"?
"Aqui devem haver dragões."
Perdemos mais
duas sondas hoje,
mas tenho uma que vá
até o local de impacto.
As estruturas em volta
da cratera não pode ser natural.
Vou avisá-la de como vai.
Acho que encontrei um modo
de pegar o Jules-Pierre Mao.
- Isso é bom.
- A família está se recuperando
da pressão financeira
que colocamos neles,
e a filha mais velha,
Clarissa, está prestes a ceder.
Ele a adora
e se fizermos uma anistia
para ela,
ela pode ser capaz
de denunciá-lo.
O que foi?
Recebi uma dica de um amigo
do Conselho de Segurança.
Quando as audiências
do incidente
em Eros forem convocadas,
irão transformá-lo
na estrela do espetáculo.
Bem, isso faz sentido.
Meu bom amigo
Jules-Pierre Mao.
Se ele não está aqui
para pagar por seus crimes,
eles vão jogar tudo
em cima de mim.
- O que você disse a eles?
- Nada.
Precisa usar essas audiências
para contar tudo a eles.
Diga você mesmo.
Aponte os seus pecados.
- Você vai falar em meu nome?
- Sadavir...
Desculpa. Não deveria
ter dito isso.
Seria uma decisão estúpida
para você, é óbvio.
Você não precisa
se contaminar...
Com a minha loucura.
Você vai superar isso.
Sim, eu vou.
De um jeito ou de outro.
Obrigado por me avisar.
Está na hora.
Tudo pronto para pouso
do Pad 3.
Tudo pronto para o Pad 3.
O que está acontecendo?
Senhor,
acabamos de receber
uma mensagem da ONU.
Souberam de um trama da APE
para bombardear o transporte.
Todo tráfego foram restritos
até novo aviso.
- Quem enviou a notificação?
- O escritório da Avasarala.
É mesmo?
É melhor nos precaver
do que remediar.
Tenho certeza que tudo será
explicado em breve.
Até lá, volte aos aposentos.
Pode olhar um pouco mais o mar.
ROCINANTE
ATRÁS DA 54ª LUA DE JÚPTIER
Caramba.
Parece um maldito ninho
de vespas.
Eles não servem para mim.
Certo, querida, mostre-me a zona
de exclusão aérea da MRPM.
Tudo bem.
Ninguém entra e ninguém sai.
Aposto que o pessoal nem sabe
que estão presos lá embaixo.
MODO SILENCIOSO
SILÊNCIO DE RÁDIO
Tudo bem, garota.
Entendi. Entendi, está certa.
Não posso arriscar
transmitir.
Entregaria nossa posição.
Mas temos que informá-los
de alguma forma, droga.
Pelo amor de Pete.
Eu odeio essa coisa.
Este é um alerta de
prioridade da MRPM
para todas as naves
em Júpiter.
Aproxima-se o Delta 2735
da MRPM, a Karakum.
Está liberado para aterrissar
na Estação Ganímedes.
A operação da nave não deve ser
interferida sob hipótese alguma.
Todos as naves, reconheçam-na.
Esse é um alerta máximo da MRPM.
Ora, ora, ora.
Que diabos te faz
ser tão especial?
Querida, pode me mostrar
o plano de voo da Karakum?
Isso é bem enigmático.
Qual o padrão de aterrissagem?
Onde diabos eles aterrissarão?
No meio do nada.
Está parecendo
uma operação secreta para mim.
O que acha?
Você concorda?
Está certa.
Devem estar aqui
pelo mesmo motivo que nós.
Merda. Preciso descer lá
antes que eles desçam.
Se eu ligar o motor,
estarei colocando um alvo
nas minhas costas.
Imbecil desajeitado.
Querida, expanda.
Expanda.
Mandei expandir.
Mostre-me o Sistema inteiro.
Muito bem.
Agora, onde exatamente
nós estamos?
Certo.
Agora, mostre-me as órbitas
de todas as luas jovianas.
É muita coisa.
Tudo bem.
Acelere em dez vezes.
Crie um rota,
com ajuda da gravidade,
pousando em Ganímedes.
Sem o motor.
Apenas com os propulsores.
Bem, ninguém disse
que seria fácil.
Certo, querida,
prepare-se.
É hora do estilingue.
ACIMA DE GANÍMEDES
DURANTE A BATALHA
Idiotas brigões em órbita.
Todos sabiam
que um teste de campo
- podia causar danos colaterais.
- Não assim.
Isso atrasará a transferência.
Pode ser o início de uma guerra.
- Eu quero meu papai.
- Você o verá em breve, querida.
É hora do seu remédio.
Não, eu quero ir pra casa.
Agora.
A Segurança Ambiental
declarou uma emergência.
A estufa número um caiu.
Por favor, fiquem calmos
- e dirijam-se para o abrigo...
- Está vendo essa folha?
- Não quero mais brincar.
- Não, não.
Olhe mais de perto.
É uma crisálida.
Uma borboleta vai se espremer
para sair daí em breve.
Quando eu era menino,
mais ou menos da sua idade,
eu vi uma tentando sair.
Mas ela estava
com dificuldade,
então, eu tentei ajudar.
Com muito cuidado,
eu abri o casulo
e a borboleta saiu na hora.
Mas ela não conseguia voar.
Ela deveria lutar.
Espremer-se para sair
daquele casulo apertado
empurrou o fluido do seu corpo
gordo para suas asas.
Você não quer ser capaz
de voar um dia?
Estou com medo.
Então, vamos jogar um jogo.
Somos exploradores.
E estamos
em uma grande aventura.
E aquele caminho
é o desconhecido.
E, sim, pode ser assustador,
mas também pode haver
coisas mágicas
que você nunca imaginou.
E podemos aprender
os segredos do universo.
Venha, querida.
Não há o que temer.
Os marcianos declararam
uma zona de exclusão aérea
sobre a estação.
Que passeio tranquilo.
O Alex sabe o plano B.
Ele virá
assim que o chamarmos.
Pareceu um circulador de ar
sendo desligado.
Está acontecendo.
Mais rápido do que eu pensava.
- O que está acontecendo?
- A cascata.
Na natureza
há diversidade...
Quer dizer que a estação
está fodida.
As pessoas daqui
só não sabem disso ainda.
Espere um pouco.
Olhem.
Este é o remédio da Mei.
Ela precisa de uma dose
todos os dias.
O Strickland está
mantendo-a viva.
Seja qual for a razão
para isso,
ele não está pronto
para descobrir.
Temos que estar perto.
Estamos no caminho certo.
Não!
- Vocês estão roubando fios?
- Precisamos.
Isso nos comprará passagem
para fora desta bola de gelo.
Então, vão.
Cascata, não é?
Parece que a notícia
se espalhou.
Espelho.
Eu preciso falar
com o Capitão Martens.
MCAN KARAKUM A CAMINHO
DO LABORATÓRIO EM GANÍMEDES
PARA PEGAR CALIBAN
Entre.
Em que está pensando,
Sargento?
Meu pai.
Ele ficará desapontado
com você.
Prepare-se para isso.
Ele lhe contou aquela história?
Sobre o acidente na escalada?
Ele estava orgulhoso
de você.
Então suponho que vocês
não eram tão próximos, não é?
Por que você diz isso?
Porque ele não contou
a verdadeira história.
- Não foi um acidente?
- Não, foi.
Mas fui eu quem caí.
Ele me carregava
em suas costas.
Achava que ele contou isso
para me fazer parecer bem.
A boa Roberta.
Tão obediente.
Mas agora eu acho
que foi mais por ele.
Eu quero saber o que realmente
houve em Ganímedes.
E você vai me dizer.
Acabamos por aqui.
O que aconteceu
com minha equipe?
Você terá um pelotão
de fuzilamento por isso.
Estava testando uma arma
em nós?
Nos seus próprios soldados?
Sua geração esqueceu
o que significa se sacrificar
pelo sonho de Marte.
O que matou a minha equipe?
Projeto Caliban.
Mostrar o teste de campo.
Em uma demonstração de campo
de batalha não ensaiada,
um único híbrido não armado
versão 1,
derrotou facilmente
seis fuzileiros da ONU,
e mais quatro fuzileiros
marcianos
equipado com a armadura
Goliath Mark IV...
O drone.
Você estava observando.
O híbrido cobriu
mais de 2 km de chão...
Viu aquilo abater minha equipe.
Éramos malditos cobaias.
Conseguiu um bom acordo?
Pediu um?
Foi pelo bem de Marte.
O Capitão Martens
precisa ver você.
Você aí!
É ela! Pare!
- Pare ou vamos atirar!
- Não estamos autorizados!
Ela está indo
para o ponto de controle!
Fuzileiro! Pare!
É uma ordem direta!
- Parem-na!
- Pare!
Marciana,
você está em solo da ONU.
Sou a Sargento
Roberta Draper,
do Corpo de Fuzileiros de Marte.
Peço asilo político na Terra.
Silenciosa como a noite
e suave como seda.
Eu tenho que dizer, garota,
eu acho que está fazendo
todo o trabalho duro.
Porra...
Esse é um espetáculo
para ser visto.
Mudar para o manual.
Dê-me os propulsores!
Merda! Saia do caminho!
Saia do caminho!
Puta merda.
Parece que esquecemos
que essas luas
fornecem cobertura
dos dois jeitos.
Se eles não nos veem,
nós também não os vemos.
Vamos dizer que lembraremos
disso a partir de agora.
Que tal eu deixá-la
assumir daqui?
Que merda você está olhando?
Não estou bem certo.
Sargento Draper, quando disse
que precisava da sua ajuda,
não me referia a criar
um incidente diplomático.
Então deveria ter sido
mais específica.
Estava certa sobre aquilo
em Ganímedes, senhora.
Foi um teste de armas.
Eu, minha equipe
e seus fuzileiros,
fomos pegos no meio disso.
Aquele teste quase acionou
uma guerra sistêmica.
A arma está à venda
e Marte a quer. Muito.
As negociações de paz
foram uma ação para ganhar tempo
para concluir os termos
do contrato, eu acho.
Você sabe
quem está envolvido?
Eu peguei isso
do Capitão Martens.
Ele está envolvido,
com certeza.
E aposto que o Ministro
Korshunov também está.
Leve ao SIGINT
imediatamente.
Precisamos saber o que tem nisso
o mais rápido possível.
Aqueles rapazes decifrarão isso
rapidamente.
Está disposta a depor?
Tentaremos não demorar.
Isso que fez hoje
é uma coisa muito corajosa.
Estamos em dívida com você,
Sargento Draper.
Não precisa me chamar
de Sargento, senhora.
Não sou mais uma soldado.
MAO, JULES-PIERRE
NOVA MENSAGEM
Este deve ser
o meu dia de sorte.
Com certeza
há pessoas dentro.
Carregue.
Eu fico com a porta.
Dê-me uma arma.
Você sabe como usar uma?
Não, mas estou pronto
para lutar pela minha filha.
Essa é a trava.
Esse é o gatilho.
Certo?
Não atire em nós.
Vocês gostam de pizza?
Amos, desarme essas pessoas.
- Isso não vai acontecer.
- Não seja burra.
Por que não abaixa as armas
e vamos conversar antes
que as coisas fiquem feias.
Onde está a Mei?
Droga!
Segure firme.
Eu vou dar um jeito.
Você tem sorte.
A bala passou direto.
Por que sempre sou eu
que levo os tiros?
Senhora, você e eu temos
a sorte de passar nossas vidas
em posições de grande
privilégio e poder.
Nossas ações afetam
a vida de milhões...
Bilhões...
Planetas inteiros
de maneiras que poucas pessoas
conseguem compreender.
O experimento em Eros
nunca foi destinado
a ser um ataque à Terra
e eu acredito
que você saiba disso.
Eu também acredito que você
entenda o que é a protomolécula
e o que ela representa
para a humanidade.
Não posso ficar desperdiçando
meu tempo procurando aliados,
para você derrubá-los.
Se você realmente tem o melhor
interesse da Terra no coração,
você se encontrará comigo
e iremos a um alojamento.
Essas são as minhas condições
e elas não são negociáveis.
Você cessará imediatamente
todas as ações punitivas
contra a minha família.
Nos encontraremos pessoalmente
em uma nave de minha escolha
fora do controle da ONU.
Você virá com
uma escolta limitada.
Não recuse esta oferta.
Não haverá outra.
TRANSMISSÃO ENCERRADA
Então, o que você acha?
Por que finge que se importa
com a minha opinião?
- Agrade-me.
- É uma armadilha.
- Você é tão previsível.
- E você também.
Você já se decidiu, não é?
Então, mude-a.
Os crimes dele são de
conhecimento público.
Ele não ganha nada
matando-a.
O único ganho é
converte-la à sua causa.
Esse é o meu argumento, sabe.
Certo, não faz sentido
ser uma armadilha,
que é exatamente por isso
que deve ser uma.
Você vai aceitar.
Eu já aceitei,
uma hora atrás.
Viu?
Eu quero o meu pai.
Vai ficar tudo bem.
Não se preocupe.
Não é ela.
Não é a Mei.
Não sei quem é.
É a protomolécula.
Não toque nela.
Não toque em nada.
Eles a lançaram em Eros sem
controle para ver o que faria.
Eles fizeram isso
com um propósito.
- O que está fazendo?
- Vim destruir a protomolécula
e é isso que farei.
Granada!
Esperem aqui.
- Sem chance.
- Eu não sei.
De jeito nenhum.
A telemetria da sonda
está boa.
Pouso em cinco,
quatro, três,
dois, um.
Certo, estamos dentro.
Que merda foi essa?
Seja lá o que isso for,
recebeu a força da explosão.
Não.
Acho que algo saiu daí.
Isso é gás anestésico.
Achei um núcleo de dados.
O alarme que ouvimos foi um
alerta de despressurizarão.
A porta se fechou
quando o exterior explodiu.
Algo arrebentou essa câmara.
O que estava fazendo com
a protomolécula?
- Onde está o Strickland?
- O que fez com a minha filha?
Ajude-me e eu digo.
Me responda!
Ajude...
Ajude-me.
Por favor.
Como ajudou aquele criança
no incinerador?
Ou as pessoas de Eros?
E espera que te ajudemos?
O que foi aquilo?
Você usou a protomolécula
em crianças.
O que estava fazendo aqui?
Nós fizemos a protomolécula
fazer o que queríamos.
Fizemos dela
a nossa própria imagem.
E tem...
Muito mais
de onde ela veio.
Aguente aí!
Espera, amigo!
Deus do céu.
Sou eu, irmão.
Alex, eu poderia
beijá-lo na boca agora.
Como é que você é sempre
o único a ser baleado?
Como nos encontrou?
A MRPM criou uma
zona de exclusão aérea,
mas liberaram uma nave de
operações especiais.
Então, imaginamos...
Talvez estejam procurando
o mesmo que nós...
- Então, a Roci e eu, nós...
- Nós?
Então, decidi descer aqui
e resgatá-los.
Saia da auto docas, garanta
que não há infectados.
Alex?
Aguarde.
Vamos nos vestir e sair.
Entendido.
Jim, eu não vou com você.
O quê?
Se a protomolécula
estava aqui,
pode estar em 50 outros
lugares a essa hora.
Então teremos que
encontrar todos eles.
Temos que fazer o bem onde
pudermos, quando pudermos.
Vou garantir
que a Somnambulist
esteja pronta
e funcionando.
E vou ajudar a Melissa
a tirar as pessoas
desta estação
antes que morram.
Se não pegarmos
aquela coisa,
muito mais morrerão.
Pessoas morrem
todos os dias,
quero acreditar que
podemos impedir isso.
Mas não podemos.
- Leve o Amos com você.
- Claro.
Certo,
estou pronto para ir.
Vamos.
Precisará de escolta para
fora da zona de exclusão.
Ligue quando estiver
pronta para partir.
Prax.
Vá com eles.
Não.
Eu vou com você.
Obrigado.
Chefe?
Acho melhor você
dar uma olhada nisso.
Tenho certeza que essa coisa
está procurando por nós.
Mãe de Deus.
Aquela coisa não
está usando um traje.
Como é possível?
Que diabos é essa coisa,
Holden?
Vista-se.
Vamos caçar.
CabronesTeam
Venha para o espaço com a gente!
Visite 'The Expanse Brasil'
theexpansebrasil.weebly.com