Anteriormente...
Forneci uma nave para a APE
para uma missão em Ceres,
a qual desapareceu.
Preciso dessa nave
para salvar um sobrevivente.
Julie.
Realmente sinto muito
por ser eu a te dizer isso,
mas sua filha está morta.
Só podemos aprender
se nos permitirmos aprender.
Vão pousar na Estação Febe.
Depois que Febe se silenciou,
a Donnager foi enviada
para investigar.
Cada corpo foi congelado, mas
parece que foram incinerados.
Houve uma mudança.
Os marcianos mandaram uma nave
para a Estação Febe.
O que vai fazer?
A coisa certa a se fazer agora
é atingir a frota da MRPM.
Os marcianos estavam atacando
a Estação Febe,
que enfrentou
vários ataque diretos.
A lua de gelo quebrou
sob a barragem e acabou.
Tem um governo escondido
trabalhando com a ONU,
orquestrando uma guerra
entre a Terra e Marte.
O que você quer?
Eu preciso de um espião.
A Nathan Hale iria alcançar Febe
à frente da Scirocco.
Marte não iria
deixar isso acontecer.
O que Febe tinha que Marte
não queria que encontrássemos?
Nunca vamos saber, vamos?
Senhor, precipitamos isso
enviando uma nave para Febe
antes de mais nada...
Eles não estavam atirando
na Hale.
Pretendiam errar. Um primeiro
tiro através do arco.
Graças a Deus o Capitão Yvgeny
tem uma cabeça fria
ou nós já estaríamos atacando
as cidades uns dos outros.
Marte destruiu uma base
abandonada e dispensável.
Um aviso para não
seguirmos suas naves.
Estação Febe era uma estação
dirigida por uma Corp. da Terra.
O aviso dizendo que era
abandonada veio de Marte.
Dois terços de sua frota
está indo para a Terra.
Acha que é um treinamento?
Eles queimam sunward
não significa uma
preparação para uma invasão.
O Almirante Nguyen
tem razão.
Temos que enviar
uma forte resposta.
Falaremos uma linguagem
que Marte entenda.
Seus suprimentos de hélio
e titânio,
que ajudamos a defender,
são vitais para os esforços
de terraformação.
E se ameaçar desligá-los...
Um embargo comercial?
Não, precisamos é ordenar
a Nathan Hale à destruir
a Scirocco...
Se formos assim,vamos ver
- nossas naves caindo do céu...
- Senhor, se me permite.
A Profunda Estação Radar
em Deimos.
É principalmente automática,
poucos funcionários,
as baixas serão leves.
Quer que ataquemos
uma lua marciana?
É uma declaração de guerra.
Não, é um aviso.
É um aviso sério,
mas esse é o objetivo.
Mostra que estamos dispostos
a atacar o território deles.
Rebaixar seu comando
e controlá-los.
- Gostei.
- Uma base para uma base.
Não sei como podemos ser
mais proporcionais que isso.
Preciso de uma resposta
do Conselho de Segurança.
Pediremos uma votação.
Eles vão te apoiar.
Compartilhando a culpa
Não muda o que é isso.
O Comando de Frota não...
Eu não vou apoiar
esta escalada.
Está me dizendo que não
vai acatar uma ordem?
Se é assim, Almirante, receio
que terei que pedir para...
Não precisa fingir
que é um pedido, senhor.
Eu renuncio
como Comandante da Frota.
[S02E01] - Safe
[S02E02] - Doors & Corners
ESTAÇÃO TYCHO
NO CINTURÃO
Rocinante,
você tem permissão
para docar no cais
da estação na Berth C4.
Eles tiraram o disfarce
de cargueiro de gás.
Seria interessante
ouvir o porquê.
Com certeza será.
Devo encontrá-los
no cais com armas?
Vamos começar
com uma conversa.
Prepare-se para a captura
do grampo de encaixe.
Deus!
Deus, eu odeio o espaço.
Você vai querer ouvir
essa história.
Que história é essa?
Talvez seja sobre por que
a rocha que te enviei
explodiu em
uma bola de fogo nuclear?
Ou o que aconteceu com
a agente APE
que te encarreguei
de encontrar?
Ou, talvez seja a história
de onde diabos você esteve
desde então,
sem uma maldita
comunicação de volta para mim.
Nós estávamos em Eros.
Nós mal conseguimos sair vivo.
E a única razão pela qual
estamos aqui agora
é ver se você quer fazer
algo sobre isso.
Estamos perdendo tempo.
Vamos sair daqui.
Ele não é soldado,
ele está ocupado demais.
Quem é esse cuzão?
Sou o cuzão
que encontrou sua agente.
O nome dela era
Juliette Andromeda Mao.
Caso esteja interessado,
ela morreu, sozinha, em Eros,
esperando por você
os grandões da APE,
vieram ajudá-la.
O que aconteceu naquela estação?
Não era uma emergência
de risco biológico.
Alguém estava
testando uma arma.
Julie descobriu um plano
para liberar essa coisa em Eros.
Ela tentou pará-la
e ficou infectada.
Era algo novo.
Uma forma de vida.
Possivelmente
de origem extrassolar.
Uma forma de vida
alienígena?
De acordo com o monge
que a descobriu em Febe.
Seja quem for
que libertou Eros
drogou todos com radiação
para espalhar mais rápido.
Eles colocaram câmeras
e sensores antecipadamente.
Eros é um experimento
em Belters.
Todos lá estão mortos,
morrendo,
ou sendo estudados,
como insetos sob um microscópio.
E eles estão enviando
os dados aqui.
É um transmisor de comunicações
abandonado.
Pelo menos algumas
das pessoas
responsáveis pelo Eros
estarão lá.
Se quisermos respostas,
temos que tomar
essa estação.
Está flutuando no escuro,
quase não mostra no radar.
Mas há um rede de habitação,
significa que alguém está lá
A primeira coisa que
temos que passa é isso.
É uma nave furtiva.
Como a que eles usaram
para acabar a Donnager.
Temos uma nave
de nossa propriedade.
Massacrá-la com uma nave
furtiva não resovlerá.
Se quiser tomar
essa estação,
você precisa pousar
uma equipe de ataque.
Tem alguma ideia da
resistência de dentro?
Não temos. Por isso
estamos falando com você.
Você é o gênio militar.
Bem, não faço mais
esse tipo de coisa.
E a APE não é um exército...
Iremos, com ou sem você.
E se você visse o que
está acontecendo em Eros,
você estaria lá
com a gente.
Julie morreu pelo Cinturão.
Ela acreditou tudo
que disseram que lutavam.
Não desperdice isso.
Bem vindos a Estação Tycho.
Há vários distritos
comerciais por aqui.
Restaurantes, bares, bordéis,
todas essas coisas boas.
Depósito de suprimentos
a cerca de 4 setores.
Eles são simpáticos,
terão tudo o que você precisar.
Escritórios da União estão
a dois andares abaixo
e a administração da
Estação Tycho, é logo ali.
Podem solicitar assistência
em qualquer um,
se precisarem.
Agora sua hospedagem serão
bem aqui na esquina,
certo?
Mas eu posso preparar
e transportar vocês
se quiserem ir
a outro lugar.
Posso até arranjar um trabalho,
se quiser...
Não quero beliche
nem trabalho.
Quero lutar com os que
mataram a minha casa.
Este local foi classificado
como 3 estrelas.
Amos, acho que deveriamos
dar uma verificada.
- Faça isso.
- Eles são sacanas,
não têm as habilidades
para este lugar.
Uma pena se
ficassem no alojamento,
com algum trabalho
de merda, certo?
Sim, isso seria uma
verdadeira vergonha...
Sabe que a única razão
que infectaram Eros
é porque são os Belters
mais pobres no sistema, né?
Os que ninguém quer saber...
Está tentando fazer você
se sentir mal com isso?
Me sentirei melhor quando
esses babacas queimarem.
Olha, estou para matar
quem precisar matar.
Mas isso não fará você
se sentir melhor.
Os que salvamos,
só salvamos por acidente.
- Devíamos ter salvo mais.
- Nós nos salvamos!
A equipe vem primeiro.
Se voltassemos pelos vadios,
morreríamos,
como eles.
Deveríamos ter tentado.
Poderíamos ter enchido o Roci
com as pessoas, mas não.
Que merda isso diz
sobre nós?
Você pode falar o
dia todo sobre,
você sabe,
cuidar de si mesmo...
Cuidando da sua vida,
apenas tentando sobreviver.
Tudo se resume
a uma desculpa
e essa desculpa não vale
porra nenhuma
quando o mundo está queimando
em torno de você.
Não fazer nada é tão ruim
quanto fazer a coisa errada.
Sendo um espectador...
Quero dizer, que tipo
de pessoas somos,
que só ajudamos...
Desculpa, querida, acho que
esse lugar está ocupado.
Seu kopeng disse que
me pagaria bebidas
se eu sentasse aqui
e te ouvisse.
O inventário diz que temos
7.200 de 10.000 munições.
Se Alex gastou 2.800
só saindo da Donnager,
podemos ter problema.
Chave de 14 milímetros,
por favor.
Onde conseguiremos mais
quando acabar?
Talvez a MRPM faça ordem de
correio para naves roubadas.
- 14 milímetros.
- Desculpa.
Você parece irritantemente calmo
sobre tudo isso.
Não.
Estou assustado.
Sentindo culpado
como o diabo.
Por favor, pare
de tentar levar o crédito
por tudo o que há de
errado no universo.
Estou falando de todos vocês.
Ser preso a isto...
Alex quer fazer
alguma coisa.
Amos não faz nada
que não queira.
E se você acha que estou indo
só por sua causa...
Você nunca quis estar no mesmo
time que Fred Johnson
ou se envolver
com a APE de novo.
Já fiquei com pessoas más
uma vez.
Crianças idiotas com tatuagens
da APE e grandes ideias.
Me envolvi em algumas coisas
e pessoas inocentes morreram.
Então eu disse nunca mais.
Mas dessa vez é diferente.
Depois de Eros?
Está assustada?
Estou com raiva.
Então...
Você acha que os outros
tem ideia
sobre o que está acontecendo
conosco?
Digo, o Amos,
em particular?
Podemos fazer um
anúncio público,
colocar todos na mesma página.
Ou fazer um anúncio.
Não, é só... Nunca entendi
sobre como vocês dois...
Você sabe.
Bem, perguntei se vocês
eram um casal.
O que ele disse?
Ele disse que ficaria bem
me jogando no espaço
sem o meu capacete,
mas que você não gostaria.
Parece o Amos,
16 milímetros.
É meio difícil de explicar.
Ele é como um irmão.
Cuidamos um do outro.
Tem certeza que ele
está de boa sobre isso?
Com certeza.
Você ouviu a parte sobre
ele me jogar fora da nave
sem meu capacete, não é?
- Ouvi.
- Ótimo.
Porque estou realmente
gostando de nós
não ameaçando matar
mais um ao outro.
Você ameaçou matá-lo?
Só uma vez.
Vamos tentar se comportar.
E se não podemos comportarmos,
nós pisamos levemente.
Temos coisas mais importantes
para se preocupar.
Tudo o que posso dizer é que
estamos atacaremos
uma estação
e estamos esperando
uma forte resistência.
Preciso de 50 pessoas
com experiência em combate.
Eles receberão pagamentos
pelo risco
e prioridade nos novos
contratos de equipamentos.
Meu pessoal tem os contratos
faz 3 anos...
É hora de ir
alguém diferente.
Honraremos os contratos
existentes.
Mas adicionaremos mais
30 lugares na Nauvoo.
O resto virá
de outros lances,
- todos os novos trabalhos.
- É...
Cá em frente, coyo.
Continue lambendo a mão
dos terráqueos,
talvez ele te dê mais algumas
sucatas da mesa dele.
Não é novidade para mim
que o Céu Negro
deteste minha posição aqui.
Mas confie em mim,
agora não é a hora
para facções ou debates.
Existe a APE...
E existe "a" APE.
Você?
Você é só um terráqueo
bancando um Belter.
Não precisamos de você
nos dando ordens
e não precisamos de você
escolhendo nosso alvo.
Acabamos de hackear
um drone da ONU na Terra.
Chegou bem perto de acabar
com a wupo Avasarala.
É assim que se obtém
a atenção dos Internos.
E como supõe que isso
vá se desenrolar?
Ainda não sei.
Mas temos celas
em Ceres, Pallas, Hígia.
Quando atingirmos
os Internos mais 100 vezes,
iremos descobrir.
Bem, desculpe ter
desperdiçado seu tempo.
Não está fazendo isso,
terráqueo.
Você é quem
não pertence aqui.
Talvez seja a hora
de um verdadeiro Belter
pegar o que deveria
ser nosso.
Como Anderson Dawes
em Ceres.
Talvez agora...
Talvez agora
seja a nossa hora.
O que aconteceu em Eros
não foi uma praga.
Foi um genocídio
com Belters,
coordenado por aqueles
que nos acham fracos.
Divididos.
Milhares de inúmeras tribos
espalhadas pelo Cinturão,
que nunca poderiam
se unir e revidar.
Bem, iremos atrás
de quem matou Eros.
Diga isso
para as suas facções.
Preciso de 50 bons
lutadores.
Mandem os seus melhores.
SIMULAÇÃO TERMINADA
Aquele filho da mãe.
Que droga!
Não desanime.
Foi a sua melhor
rodada até agora.
É esse maldito
canhão elétrico.
Assim que aquela furtiva
nos ver, estamos ferrados.
Certo, ouça.
Não esqueça o importante.
Nosso disfarce de cargueiro,
só os enganará
por um tempo.
Os containers
estão indefesos.
Precisa liberar e abordar
aquela nave furtiva
ou os containers nunca
chegarão a estação.
Carregue novamente..
Sua nave continua
sendo morta.
Se começarmos mais longe,
nos pegam com torpedos.
Se chegar muito perto,
tem o canhão elétrico.
Sim.
Para mim parece que
escolheremos um jeito de morrer.
Bem, o Alex está
tentando sozinho.
Com a equipe toda
será diferente.
Uma equipe
de comandos espaciais fera.
Espero que entenda se pedir
para você ficar de fora.
Batalha de curta distância
é meio diferente.
E para que mais
eu serviria nessa nave?
Eu vou junto
com a equipe do ataque.
Você viu o container?
É uma lata de cerveja
ligada a um foguete.
Você não vai gostar.
O Fred está tentando
recrutar 50 Belters
e de 7 facções da APE diferentes
nesta estação.
Alguém tem que manter esses
idiotas sem atirar em si mesmo.
Eu não vou ficar de fora.
Muito bem, então.
Vou desocupar
a minha cabine.
Pode ir.
Esperarei por você
quando voltar.
Filha da puta!
Puta que pariu!
- Eu vou querer...
- Gin e água tônica com limão.
Não é tão invisível
quanto acha.
Eu não estou
em uma operação secreta.
Eu poderia te acompanhar
nesse uísque...
- Não bebo muito.
- Tem o direito de comemorar.
Sua transferência saiu
essa tarde.
Frota de Júpiter.
Bom comando.
E o Nguyen fica com
o meu emprego. Muito grato.
Deimos foi o menor movimento
que o Secretário engoliria.
Um símbolo grande
com contagem mínima de corpos.
Qualquer um saberia
que não sairíamos
de lá sem uma escalada.
Estou honrado por achar que
deve se justificar para mim...
Só estou dizendo que sua birra
te deixou de lado.
E como isso ajuda
a sua causa maior?
Quando a sua guerra
acontecer,
eu estarei minimizando
a contagem de corpos.
- Aproveite sua bebida.
- Sente.
Isso é uma ordem?
Se vai te fazer sentar, sim.
Por favor.
Pegue para ele um escocês,
por favor.
Lagavulin.
Por que não deixa disso
e me fala o que acha de verdade.
Somos só duas pessoas bebendo.
Sem rancor.
Vou fazer a bola rolar.
Sou uma vadia velha
e convencida,
que gosta de brincar
com a vida e a morte
no grande tabuleiro dela.
Uma cobra em um sári...
Com olhos vingativos
e língua envenenada
e o Sistema Solar
em farrapos
por causa de pessoas
como você e o Errinwright.
Pare de se iludir
pensando o contrário.
Você, senhora Subsecretária,
talvez seja a pior pessoa
que já conheci.
Foi bom botar para fora?
Esse foi o plano, não foi?
Sim, foi bom.
Agora porque não me diz
por que está aqui?
Me fale sobre
o Fred Johnson.
Quando ele se juntou à APE
e todos quiseram apedrejá-lo,
você ficou calado.
Por quê?
Disseram várias
coisas dele.
Entendo que seja difícil
assistir um herói...
Não sabe nada
sobre o Fred Johnson.
- Esclareça.
- Quer a história verdadeira?
Sim, adoraria.
Fiquei sabendo de alguém
que estava lá, que confio.
Seus predecessores
na administração anterior
enterraram o assunto.
Os Belters que tomaram
o controle da Estação Anderson
tentaram negociar por dias.
O Comando da MNU
estava bloqueando as linhas,
e aí quando os Belters
finalmente desistiram,
não falaram
para o Coronel Johnson.
Se ele soubesse,
nunca teria feito a matança.
Por que não avisaram a ele?
Porque os poderosos
queriam
enviar uma mensagem
para o Cinturão.
"Desafie-nos, e acabamos
com vocês". Mensagem enviada.
E o Fred Johnson
trocou de lado por quê?
Uma vingança contra a Terra?
A ONU colocou
uma medalha no peito dele
pela Estação Anderson.
Ele foi um herói na Terra
apesar de tudo.
Tudo baseado em uma mentira.
Mas sabe?
Ele nunca disse nada.
Nunca nem tentou
limpar o nome.
Só se afastou.
E isso faz dele um herói
ou um traidor?
Não sei dizer.
Mas sei que ele é de respeito
que segurou sua alma
e isso é difícil de fazer
nesse tipo de serviço.
Nada mal.
Mas eu prefiro cerveja.
Ela quem vai pagar.
Não achei
que ele fosse assim.
Preciso que faça algo
para mim.
Tenho certeza
que vou adorar.
Preciso que mande um comunicado,
que ninguém fique sabendo.
Sem rastros
que levem a mim.
Eu quero falar
com o Fred Johnson.
Isso é traição, não é?
Com certeza é.
ESTAÇÃO GIRATÓRIA
NÃO REGISTRADA / NO CINTURÃO
CARGUEIRO GUY MOLINARY
Rota para a Rocinante.
Holden.
Está ouvindo?
Estou ouvindo.
Até agora tudo bem.
A Rocinante está completamente
escondida na sombra do radar.
Seu time está pronto?
Está chegando a hora.
Entendido.
Muito bem pessoal,
aqui vamos nós.
Só relaxem
e foquem no nosso trabalho.
Todos sabemos
o que estamos fazendo.
Sabemos o que deve ser feito.
Fechem a máscara e prendam.
Entendido.
Oye, Beltalowda!
Colocamos estas latas juntas
depressa,
ficará meio instável
quando eles atacarem.
Mais instável que isso?
Quando chegarmos no arco,
o container selará ao casco.
A estação não deverá
perder ar nenhum.
Mas fiquem com os capacetes,
por precaução.
Tente não vomitar nele.
Pergunta.
Qual é o sinal verde
para o...
Para o ataque?
Aquilo ali explodirá
e irá virar uma porta.
Boa caçada!
Tenye wa chesh gut!
Fiquem longe da ta acqua!
Star Helix!
O que está fazendo aqui?
Perdeu uma aposta?
Certo, Naomi.
Esvazie-nos.
Despressurizando.
AVISO
DESPRESSURIZANDO
- Alex, o aviso.
- Deixa comigo.
- Odeio essa parte.
- Você tem que fazer.
Eles abrirão buracos em nós.
Sim, mas parece que estamos
concordando com isso.
Muito bem.
O ar está no tanque.
A Rocinante
está pronta para rolar.
Isso deverá
ser interessante.
No seu aviso, Coronel.
Pensei que nunca mais
faria cosias assim.
Mandar pessoas para a morte.
Antes ou depois de mandar
o do Céu Negro para o espaço?
Todos aqui são voluntários.
Esse era um velho truque.
Fazê-los acreditar
que era ideia deles.
Rocinante, estamos prontos.
Alex?
Faça parecer
que perdemos o controle.
Pode deixar, chefe.
Holden!
A Marinha não te ensinou
a guardar os equipamentos
antes de começarem
as manobras?
Atenção,
esse é o cargueiro Guy Molinari
transmitindo para todas
as naves no alcance.
Esta é uma notificação legal
que estamos nos aproximando
de um container de carga
à deriva,
já apresentamos
a reivindicação de resgate.
Qualquer interferência
na propriedade
resultará em ação civil.
Quando foi
que virou um soldado?
Da última vez que te vi,
você estava...
Estava roubando água
de esgoto dos Griegas.
Não teria feito se soubesse que
pagavam com dinheiro da Terra.
Mas você está acostumando,
não é Star Helix?
Cara, não precisa
ser desagradável.
Não, é sério.
O que está fazendo aqui?
Eu estava em Eros.
Não brinca.
Viu o que fizeram lá?
Não está nada bonito.
Precisamos queimá-los todos,
owala. Fazê-los pagar!
Eles já
nos colocaram à deriva?
Não, estamos com nosso ar,
isso é tudo.
Parece que você viu
um fantasma.
Eu só...
Odeio...
O espaço...
Que tipo de Belter é você,
pampa?
Não se preocupe,
eu cresci em naves assim.
Meu tio Mateo tinha uma
destruidora de rochas.
Ele me deixou ir junto um tempo.
- Não me importo...
- Meu tio foi um herói.
Ele morreu lutando
com os Internos.
Ele me colocou para fora
da comporta porque me amava.
- Agora eu luto igual ele lutou.
- Ainda está falando.
Se outra nave Belter não tivesse
visto a explosão
e vindo até mim,
eu ainda estaria flutuando.
Tudo isso é um tempo bônus
para mim, sasa ke?
Fique perto de mim, está bem?
Olho você quando aterrizar.
Oye, pampa.
Eu que ficarei de olho
em você, coroa.
Vamos lá, chefe.
Diga a palavra.
Já deveríamos estar
perto o bastante.
Ligue ela!
Sensores ativados.
Onde está
aquela nave furtiva?
Deveria estar aqui.
Prestem atenção!
Temos um bogie
do outro lado do arco!
Eles estão indo atrás
da Molinari!
Merda, deixa comigo!
Segurem firme!
Naomi, qual é
o nosso status?
O casco foi furado, mas
o reator nuclear está inteiro.
- Oxigênio?
- Checando.
Estamos respirando,
deve estar bom.
Estamos bem.
Gravidade zero,
agora!
Deixei a estação
entre nós e eles,
mas não sei por quanto tempo
consigo segurar.
Ela é muito preguiçosa!
Merda!
Perdemos um propulsor!
Perdemos uma linha
de alimentação no número 16!
Eu vi,
no casco interno na C-9!
- Consigo corrigir!
- Amos, fique na posição!
Uma manobra arriscada
e você morre!
Se não ligarmos o propulsor,
todos morreremos.
Estou indo.
Lançando os containers agora.
Achei o problema.
Precisarei de uns segundos
para consertar.
Amos, depressa.
Não temos muito tempo.
Rocinante. Alerta.
Você estão vendo isso?
Há um canhão no arco.
Parece um velho canhão
anti-asteroide.
É uma arma para quebrar rochas,
não nos machucará.
Não, mas pode acabar
com os containers!
Merda!
Alex, conseguimos atingi-los?
Não, estamos muito perto
dos torpedos.
Vou ter que limpar a estaçao
para disparar os canhões.
- Faça isso.
- Entendi!
O que foi isso?
Desculpa, parceiro,
isso foi nós sendo surrados.
Droga!
Preciso desse propulsor!
Tudo bem,
me dê uns segundos.
O canhão estará sobre
os containers logo.
Protejam a equipe de pouso.
Aquela furtiva
está na nossa cola.
Se levarmos outro tiro direto,
vai nos cortar ao meio.
Jim, temos que sair daqui.
- Velocidade máxima.
- Não!
O Amos morrerá
se fizermos isso.
Perdemos um container.
Pronto!
Amos, estamos prestes a fazer
uma manobra em alta-G.
Só um segundo.
Preso!
- Alex, vai!
- Já estava na hora!
Surpresa, idiotas!
Bom trabalho, Alex.
Muito bem!
Oye, pampa, parece
que ninguém está em casa talvez.
Parem!
Parem de atirar!
Meu Deus.
Você está bem?
Parece um gel.
Eu sou invencível!
Me dê isso.
Todos eles estão usando
armas de gel,
nem se prepararam
para expulsar invasores.
Parecem guardas de prisão.
Então, qual é o plano,
chefe?
Tudo bem.
Staz, dividam-se em 4 grupos.
5 de vocês vêm comigo.
Fiquem firmes.
Todos fiquem firmes
e olhem as portas e cantos.
Portas e cantos
são onde te pegam.
Vocês 4, com ele.
Vai, leve seus homens por alí.
Você lá para baixo.
Alex, em qual container
o Miller estava?
Estou cuidando disso.
Miller estava no outro.
Ele conseguiu.
- Você está bem?
- Estou.
Nós ganhamos?
Rocinante,
estamos indo para o cais.
Nos vemos na estação.
Todos no chão!
Mostrem as mãos!
Agora!
Droga, cara...
Vamos, levante-se.
Ligue de novo.
Devolva!
Cessar fogo!
Cessar fogo, droga!
Parem!
Diogo!
Tire ele daqui.
Nada acontece com ele.
- Tire ele daqui!
- Entendido, Star Helix.
Preciso desses cientistas vivos,
galera.
Galera...
Todos fiquem aqui.
Ninguém se mexe.
Desligue, idiota.
É hora dos homens bons vierem
em auxílio à sua espécie.
Você.
Nós nos conhecemos?
Fique em pé.
- Miller, relaxe.
- Que bom.
Esta estação
está agora sob controle da APE.
O que querem para irem embora,
Coronel Johnson?
Armas? Dinheiro?
Favores políticos?
Meus benfeitores
são poderosos...
Tire ele daqui.
Vamos.
Idiotas.
Cada fragmento de dados
nesta instalação foi encriptado.
Nós sabemos
o que fazia em Eros.
Ninguém sabe
o que fazemos em Eros.
E a cada minuto
que fico aqui com vocês,
me tira do trabalho.
Estão prontos
para o negócio.
Me diga o que querem
e negociaremos.
Vai nos ajudar
a fazer uma vacina.
Não, isso vai contra tudo
o que queremos realizar.
Você infectou
uma estação cheia de Belters...
Eles foram infectados
para salvar todos nós.
Vai precisar ser muito mais
específico que isso.
Fizemos uma descoberta
em Febe.
Uma forma de vida
extrassolar.
Encontramos
suas anotações na Anubis.
Talvez consiga
entender o que é.
Um organismo que pode reorientar
outras formas de vida
e usá-las para evoluir.
Em quê?
É isso que estamos
tentando descobrir.
Em um ambiente
controlado e isolado
que possa ser esterilizado
se sair do controle.
Você poderia ter alimentado
uma cuba de bactérias.
Não estou interessado no destino
cósmico das bactérias.
A protomolécula é a prova
de que não estamos sozinhos
no universo.
E o nosso bilhete para fora
das limitações que nos ligam
a estas patéticas pequenas
bolhas de rochas e ar.
Se a dominarmos,
podemos aplicá-la.
Aplicá-la ao quê?
A tudo.
Seremos nosso próprio deus.
Imagine seres humanos capazes
de viver no vácuo sem traje,
ou sob a atmosfera esmagadora
de um gigante de gás,
ou hibernar tempo o suficiente
para viajar para as estrelas.
É por isso que está querendo
começar uma guerra?
Já ouviu falar
de Genghis Khan?
Ele construiu um dos maiores
impérios da história humana.
Matou ou deslocou um quarto
de toda a população da Terra
durante suas conquistas.
Hoje seria o equivalente
a 10 bilhões de pessoas.
Eros dificilmente é um erro
de arredondamento.
E isso justifica tudo?
É claro que sim!
A protomolécula não foi enviada
aqui por acidente.
A Terra foi o alvo.
Ele foi enviado para sequestrar
a vida em nosso planeta
para seus próprios fins.
Vocês não podem salvar Eros.
Tudo o que podem fazer agora
é desperdiçar os dados
e garantir que cada homem,
mulher, criança
não tenham morrido por nada.
Os dados serão apagados se mais
alguém tentar descriptografá-lo.
Sem esse trabalho,
a humanidade ficará desarmada,
ignorante, vulnerável
a um inimigo
que já disparou
o primeiro tiro.
Eu não ligo para quem
controlará o projeto.
Desde que eu volte ao trabalho
sem restrições.
Estamos resolvidos?
Precisaremos de acesso total
aos dados.
E o nome de todos
responsáveis por esta situação.
Fechado.
CabronesTeam
Legende conosco!
Visite 'The Expanse Brasil'
theexpansebrasil.weebly.com