Anteriormente...
Houve uma batalha
na órbita.
Um dos espelhos
foi destruído.
O que aconteceu com a Mei?
Metade do espelho
caiu sobre o Setor 4.
A Mei morreu.
Estou voltando para Marte.
Poderíamos recomeçar juntos.
Eu irei assim que puder.
Tem protomolécula
na Estação Ganímedes.
Dr. Lawrence Strickland.
Graduações em genética,
biologia...
Quem são as pessoas
com ele?
O que você sabe sobre
o Dr. Lawrence Strickland?
Ele é o pediatra
da minha filha.
Ele é um ótimo geneticista.
A ligação é a filha.
Isso foi quase uma hora antes
do espelho cair.
Sua filha ainda pode
estar viva.
Eros foi um despertador.
É uma arma que irá
conclusivamente
inclinar o saldo de poder
a favor de Marte.
Reivindicamos uma vistoria
numa nave civil
a Arboghast.
Se restou alguma coisa
de Eros, encontraremos.
Sargento, vamos voltar
para Ganímedes.
O sétimo homem.
Ele estava atrás deles.
Não atiravam em nós,
eles estavam atirando nele.
O sétimo homem não usava
um traje espacial.
Já é o suficiente.
Você é a única testemunha
de Marte e da Terra.
E Ganímedes pode ser a faísca
que leva a uma guerra.
Quando chegar lá,
dirá a eles sua história.
- Quando eu chegar lá?
- Sargento,
você irá para a Terra.
CabronesTeam
apresenta
Legenda:
MatMaggi | Maraligro
deberle | MariTMS
Legenda:
RedSoldierBR | DeVil
LikaPoetisa | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Revisão:
MatMaggi
[S02E09]
The Weeping Somnambulist
WEEPING SOMNAMBULIST
NAVE DE SOCORRO INDO À GANÍMEDES
Somnambulist,
pela regulamentação AR66 da MRPN
prepare-se
para ser abordada.
Marte faz o inferno
em Ganímedes
e agora nos tratam como
se nós fossemos os criminosos.
Abaixe a bola, por favor.
Pare de me dizer
para me acalmar.
Isso é assédio.
É uma parada de rotina,
nada de mais.
Então por que estão bloqueando
nossos comunicadores?
O manifesto e as IDs,
por favor.
- Olha...
- Aqui.
Vamos ter que olhar
no resto da nave.
Provavelmente.
Você.
Claro, vamos desperdiçar
mais tempo.
São só comida e remédios
para Ganímedes.
Não estamos
transportando armas.
Você viu nossas IDs.
Somos uma embarcação
de socorro registrada.
Isso é tudo.
Está satisfeito?
Não há mais ninguém a bordo.
Eu te garanto.
Vamos ter que confiscar
sua nave.
- Isso é um absurdo!
- Acalme-se.
Não!
Já chega!
Não estamos fazendo
nada de errado.
- Cai fora da minha nave!
- Melissa, pare!
Melissa, você está bem?
Melissa.
Espera.
Eu te conheço.
Eu já vi o seu rosto.
Por toda Estação Ceres.
Você é o James Holden.
Bem, esse é um bom começo.
A gravidade da Terra
é o inferno no físico marciano.
Você precisará tomar
uma dose desses todos os dias.
Intensificador
de oxigênio no sangue...
Inibidor de fadiga muscular
e este Osteo-X,
que é um intensificador rápido
de densidade óssea.
Começando agora.
E eu também recomendo fortemente
que use isso também,
para quando aterrissarmos.
Não é o desembarque
que imaginei.
Você deixou isso na cabine.
Eu esqueci.
Não esqueceu não.
- Vasculhou meus aposentos?
- Vasculhei.
Porque também
tenho ordens a seguir.
E o Ministro da Defesa
quer você
usando quando fizer
a declaração.
Tem muita coisa dependendo
de você, Sargento.
Agora não é a hora certa
de ir à guerra.
Senhor, quando esteve lá
o senhor viu o oceano?
Rapidamente.
Como era?
Sujo.
O fedor era como
de uma tina de reciclagem.
É só mais uma coisa que
contam como garantido.
Pousado e seguro.
Propulsores desligados.
Autorizado o desembarque.
Muito bem pessoal.
Alguns que estiveram
aqui anteriormente
vão se lembrar que a entrada
da embaixada não é longe.
Lembrem-se,
olhem para frente.
Não olhem para cima.
A ONU gosta de colocar
vários drones
em torno
do nosso complexo,
então mantenham a dignidade
e permaneçam firmes.
Não estamos aqui para dar
aos Azuis motivos para rirem.
De pé.
Também esqueceu
seus óculos de sol, Sargento?
Não, senhor.
A Arboghast está próxima
de Vênus.
Devem ter feito
uma longa varredura
no local de impacto
de Eros até agora.
Só algumas leituras
preliminares atmosféricas.
Não é nada de mais.
Eles não viram nada
que não esperavam.
Eu mesmo estou sendo
atualizado pelo Coronel Janus.
Não me importaria de
também ser atualizada.
Bem, acho que já tem
mais do que o suficiente.
A frota está indo para
Ganímedes,
querendo uma desforra,
a delegação marciana
está aqui, disposta a conversar.
Acho que um de nós
deveria manter a calma
- para a paz ter uma chance.
- É claro.
Vênus era o fim de Eros.
Eu duvido seriamente que
vamos achar algo lá embaixo.
Se tivermos sorte.
Tenho imagens de drones
de segurança
de um marciano vomitando
assim que saiu da nave.
Se precisar rir cinicamente
enquanto isso.
Talvez mais tarde.
É hora da diplomacia.
Deveríamos ir.
Estarei com você
em um minuto.
Acredita mesmo que
ele não teve contato
com Jules-Pierre Mao
desde Eros?
Você me diz.
Esse é o seu trabalho.
Só o que posso dizer
é que ele cobre os rastros
muito bem.
E se essa nave
encontrar algo em Vênus...
O Errinwright não vai lhe dizer
merda nenhuma.
É por isso que eu tenho
um infiltrado.
ARBOGHAST DA ONU
NAVE DE PESQUISA INDO A VÊNUS
- Quando maior...
- Não toque nisso! Não!
O que vocês estão fazendo?
Só ajudando uma jovem
a ajustar sistema de radar.
É difícil de acreditar.
Não achei que tivesse
habilidades úteis.
Quero um relatório completo
quando acabar.
Claro Coronel Janus.
Você pronunciou errado.
Ele é português,
o "J" não se pronuncia.
Então é Coronel Ânus...
Com licença.
Sabe, eu não me importo
em dizer
que estou ficando bastante
animado com tudo isso.
Quando eu era criança,
era fascinado pelas estrelas.
Pensei que
elas eram mágicas.
Tinha essas teorias malucas
de como elas funcionavam.
Deixei meu pai maluco
com muitas perguntas.
Tenho certeza que havia
outras razões.
Eu queria acreditar
na magia.
Bem, isso é normal
para uma criança, não é?
Isso porque as crianças
são estúpidas.
Quando cresci e aprendi
a verdadeira explicação
para as estrelas, tornou-se
ainda mais surpreendente.
É, tenho a sensação
de onde você vai com isso.
Você é um homem
muito inteligente.
Obrigado.
Mas parece pensar que
todos a sua volta são estúpidos.
Apenas alguns.
Não é porque
não consegue entender algo
que faz disso mágica.
O que acha que Eros
deixou em Vênus?
Pequenos humanoides cinzas
com grandes olhos negros
que vão nos transformar
em comida?
Fico surpreso da Avassalara não
ter te chutado do escritório.
Só entre nós, ela tem
uma queda por mim, certo?
A Terra e Marte estão
se mobilizando para a guerra.
Eles tem armas melhores
do que nós e Eros era uma delas.
Você entrou imoralmente
nessa missão,
decidido a justificar
suas próprias teorias.
Vai distorcer os fatos
para te favorecer.
Isso não é
só uma ciência ruim...
É perigoso.
Coronel,
detectamos uma nave da MRPM
na órbita de Vênus.
Não sei como
não vimos antes.
Devia ser furtiva.
Pela movimentação,
provavelmente é um destruidor.
Estavam esperando por nós.
Não vejo nenhuma mudança
da patrulha da MRPM em Ganímedes
e parece que não atraímos
a atenção deles até agora.
Bom, pelo menos
conseguimos isso.
- Fique atento.
- Eu sempre fico.
Não é o meu primeiro rodeio,
Chefe.
Certo, precisarei dos seus
terminais de mão, por favor.
- Por que está fazendo isso?
- Precisamos de uma nave
que nos leve
até a Estação Ganímedes
- e a nossa é muito evidente.
- As pessoas estão sofrendo lá.
Esses suprimentos
podem salvar vidas.
E elas ficarão com eles.
Prometo.
Não acredito em você.
Wellwala.
O que estamos fazendo
é para o bem do Cinturão
e de todos os outros.
Quer você acredite ou não.
Rapaz, essa nave
é um belo pedaço de merda,
mas nos levará
até Ganímedes.
Eu não apostaria nela
em uma corrida, mas enfim.
Vocês estiveram
em Ganímedes recentemente?
Não.
Nunca.
A estação está uma bagunça.
Se nos contar o que farão lá
e o que querem,
- talvez possamos ajudá-los...
- Não.
Obrigado.
Já temos um guia.
Olá.
Meu nome é Praxideke Meng.
Você não me conhece,
mas eu era um colega...
Era amigo da sua prima,
Doris.
Trabalhamos juntos
em Ganímedes.
Ela salvou minha vida.
Ela me tirou da estação
quando os espelhos caíram.
Ela estava a caminho de Marte,
para ficar com você, mas...
Foi gravemente ferida
no deslocamento...
Ela morreu.
Talvez ela nem estivesse
naquela nave comigo
se não tivesse me ajudado.
Então quero dizer
que sinto muito.
Ela era uma boa pessoa.
Prometo
que nunca vou esquecê-la,
nem o que ela fez por mim.
Nunca.
ENVIAR
USUÁRIO NÃO AUTORIZADO
MENSAGEM NÃO PODE SER ENVIADA
Amos?
Amos!
Não me respondeu
quando te chamei.
Estava ocupado.
Precisamos de você
lá em cima.
Não. Tenho que enviar
uma mensagem.
- Você não vai poder.
- É importante.
Não faz diferença.
Por que eu não posso?
O Capitão disse.
Sou um prisioneiro?
Acho que não.
Então tenho o direito
de saber o porquê.
E não vou a lugar algum
até você me dizer.
Sinto muito por vocês
não terem aterrissado à noite
e poupá-los do choque
do nosso céu e sol,
mas a Marinha
ordenou restrições de voo.
Espero que a gravidade
da Terra não tenha sido
- demais para suportar.
- De modo algum.
Fui fuzileiro por 45 anos.
Fomos treinados
exaustivamente em gravidade.
É como andar de bicicleta.
Com pneus de chumbo.
É bom ter uma conversa real
ao invés de ter que gravar
as negociações.
Teria sido ainda melhor
se tivesse nos encontrado
no meio do caminho.
O Secretário Geral gostaria
de externar seus cumprimentos.
O Primeiro Ministro
diz o mesmo.
Talvez devêssemos começar
com um momento de silêncio
pelas vidas perdidas
em Ganímedes.
É claro.
É importante lembrar
o terrível custo da batalha.
Na vitória ou na derrota.
É uma coisa boa
de se lembrar.
Devia espalhar
para a sua frota.
Diga quando suas naves
chegarem em Júpiter.
Não demorará.
Estamos ansiosos para isso.
A razão de estarmos aqui é
evitar uma guerra.
Vamos começar recordando
os que morreram.
Então, o assunto em questão
é uma desescalada.
Vamos direto ao assunto.
Temos bastante
coisa programada.
DECLARAÇÃO DE COMBATENTE
POR SGTO. DRAPER
A declaração 5-7-3
está bloqueada.
Executando um diagnóstico
no campo de reflexão solar.
Os marcianos não estão
respondendo nossos chamados.
Eles estão tentando
nos assustar.
Eles não sabem o que está
acontecendo tanto quanto nós.
Ou prepararam
para coletar dados
do campo de teste
de uma nova arma.
Não pode descartar
a possibilidade.
Mesmo isso sendo verdade,
não vão nos atacar
já que estão
fazendo as pazes.
Em que está se baseado?
Na repressão que mostraram
quando destruíram
7 de nossas naves
em Ganímedes?
Perdemos mais de 500 soldados
protegendo uma fazenda.
Há outras naves
da MRPM na área?
Não, senhor.
Mas com a tecnologia furtiva,
poderia haver.
Coloque-me em transmissão,
por favor.
Está ao vivo.
A todas as naves na área,
aqui é a Arboghast da ONU.
Somos uma nave
de pesquisa desarmada
em uma missão científica,
temos esse direito,
sob os acordos de Vênus.
Qualquer interferência
com nossas operações
poderá ser considerado
um ato de guerra.
Arboghast desligando.
Leve-nos para lá.
Todos preparem-se
para a órbita de Vênus.
O Dr. Strickland tirou
sua filha da clínica
uma hora antes
da batalha começar.
Se ainda estiver
em Ganímedes, o achamos
e talvez achamos sua filha.
Pode parar de fingir
que se importa com minha filha.
O que ela tem a ver com essa
protomolécula que está atrás?
- Como sabe sobre isso?
- Eu contei a ele.
Ele está nos ajudando.
Devemos ser sinceros com ele.
Foi mesmo a protomolécula
que mudou Eros?
Estávamos todos lá, meu amigo.
Vimos com nossos próprios olhos.
E o que isso
tem a ver com Mei?
Ainda não sabemos.
Mas se está lá, a ameaça poderia
ser ainda pior do que em Eros.
Vamos fazer tudo que podemos
para encontrar sua filha.
O que o Strickland
tratava nela?
Ela tem uma doença genética.
Imunossenescência
Prematura de Myers-Skelton.
Não temos certeza da causa.
A Mei desenvolveu uma séria
infecção na coluna vertebral
quando tinha quatro meses.
Ela teria morrido
se não estivéssemos lá,
mas Ganímedes tem
uma magnetosfera natural,
é por isso que todo mundo
vai lá na gestação.
Os cuidados pediátricos
são de alto nível.
No momento que
o Dr. Strickland a viu,
sabia exatamente
o que estava errado.
Ele dava injeções
frequentemente.
Ele a manteve viva.
Isso não pode ser
coincidência.
Não entendo. Essa protomerda
e uma doença genética.
Qual é a conexão?
Perguntaremos ao Strickland
quando acharmos ele.
Metade da estação está
em ruínas.
A rede de infraestrutura
está esmagada.
Como vamos encontrar
alguém lá?
O primeiro passo é
chegar lá.
Deixaremos a Somnambulist
assim que atracarmos
e vamos nos misturar
com os locais.
E depois?
E então vamos avaliar
a situação
e assumir as coisas de lá.
Seus planos são
sempre vagos assim?
Este está na média.
Vocês devem ser
muito sortudos.
Certamente
tivemos nossa cota.
Se deixarmos a Somnambulist
depois que pousarmos
como é que voltaremos?
O plano A é pegar uma carona
em uma nave de socorro.
- O plano B...
- Esse seria eu.
Então,
a MRPM estarão focados
na chegada de todas as
naves de guerra da MNU.
Isso será bom para nós.
Usarei essa distração,
pegarei a Roci e irei
para o lado negro de Ganímedes.
Quando estiver lá,
ficarei atrás
de uma dessas
71 luas lindinhas.
E então esperarei.
Então,
se algo lá der errado,
é só chamar que a cavalaria
virá correndo.
Vou ir discretamente,
sem os propulsores,
perto da superfície
e nos encontramos
em uma dessas
câmaras de ar.
Pego vocês e vamos embora
na velocidade máxima.
Com cada torpedo que cada
nave da MRPM em órbita
pode lançar
diretamente para nós.
Sim.
Esse é o seu plano?
Espero que sua sorte
seja forte.
Espelho.
Janela, abrir.
Fechar.
Uma das poucas coisas
que não está em jogo
é que a batalha em Ganímedes
começou no chão.
Mas a pedido de vocês,
trouxemos a única sobrevivente
do combate na superfície.
Essa é a Sargento de Artilharia
da Marinha, Roberta Draper.
Ela dará o relato da batalha
para vocês.
E no interesse
da transparência,
vocês também poderão
examinar a armadura dela.
Os sistemas foram
gravemente danificados,
mas os registros confirmarão
nossa cronologia dos eventos
no limite que puderem.
Obrigado. Tenho certeza
que tudo será bem informativo.
Sargento Draper.
Senhor.
Minha equipe de fogo foi
designada para patrulhar
a zona Bravo da MRPM na
Estação Ganímedes.
Pouco depois da Scirocco,
nossa nave de apoio,
ficar com
a comunicação bloqueada,
nós observamos movimentos
na linha da MNU,
aproximadamente
dois quilômetros de distância
e tiros de arma.
Os Fuzileiros da ONU
pareciam estar vindo até nós...
Está dizendo
que abrimos fogo contra vocês?
Não, senhor.
Ficamos sem contato,
incapazes de confirmar.
E na hora, nossas comunicações
estavam bloqueadas.
É possível que seus fuzileiros
estivessem
testando seus equipamentos
ou conduzindo algum tipo
de exercício de treinamento?
É possível.
Também perdemos o contato
com nossa unidade.
Minha equipe formou
uma linha de fogo
e preparou-se para atacar
caso os Azuis...
Os Fuzileiros da ONU
cruzassem os 500 metros,
que os colocaria
do nosso lado da zona.
Eles estavam
se aproximando rapidamente.
Nós confundimos o exercício
de treinamento com uma invasão
e abrimos fogo sem ordens.
Como comandante
do time de fogo,
a responsabilidade é minha.
A batalha na superfície
foi o que desencadeou
a batalha em órbita.
Isso foi o que devastou
a Estação Ganímedes.
- Também é sua culpa.
- Conforme nossa investigação,
foi o Cabo Richard Travis
que disparou o primeiro tiro.
Ele nasceu na Terra,
os pais dele
emigraram para Marte
quando ele era uma criança.
Ele teve alguns problemas
de disciplina recentemente,
o que sugere que talvez
estivesse tentando provar
que era mais marciano
do que um terráqueo.
E que melhor maneira
de fazer isso
do que acabar
com alguns terráqueos?
Agradecemos sua sinceridade.
Obrigado, Sargento Draper.
Não podemos mudar
o que aconteceu,
mas podemos seguir em frente
no esforço de paz.
Ganímedes é uma importante
fornecedora de alimentos.
fora da Terra ou de Marte
e não é do nosso interesse
deixá-la na mão.
Estamos dispostos
a discutir reparações.
Eles não precisavam ter dito
aquilo do Travis
por que não me disse
que falariam?
- Porque sabia sua reação.
- O Travis foi um bom soldado.
Ele morreu por Marte
e vocês o jogaram no triturador.
Travis morreu mesmo
por Marte.
E se essa história
parar uma guerra indesejada,
então ele morreu
como um herói.
Você foi bem lá, Sargento.
A parte difícil acabou.
Você pode relaxar agora.
Você vai para casa
em breve.
Tente focar nisso.
Abra a transparência.
Abra todos elas.
Marte oferecendo reparação
será bom para nós, é claro.
Devem ter ficado emocionados
quando perceberam
que quem fez o primeiro disparo
nasceu na Terra.
Vai deixá-los bem
quando voltarem.
Como você gostaria
que prosseguíssemos?
Aperte aqueles marcianos
o máximo que puder.
Com prazer, senhor.
Esse jovem
é um bode expiatório perfeito.
Quase projetado.
Cavalo dado não se olha
os dentes, Chrisjen.
Nunca entendi
essa frase idiota.
Marte ganhou uma batalha
que não pretendiam lutar
e sabem que não podem
ganhar a guerra.
Então deixaram que déssemos
a conta por Ganímedes a eles.
Ninguém está totalmente feliz,
mas todos ganham alguma coisa.
Sabe como chama isso?
Troca de cavalo?
Caubóis,
lasanha!
Esforcei-me muito nessa,
parceiro.
Acho que você vai gostar.
Cuidado, lá em baixo,
terráqueo.
Cuidado aqui em cima,
marciano.
Você também.
Somnambulist,
a pista de pouso está livre.
A Roci e eu estaremos prontos
esperando sua chamada.
Mantenha silêncio total
no rádio até chamarmos.
Boa sorte, caubóis.
Até logo.
Somnambulist desligando.
Você vai matar todos nós.
E por último, a RPM
cobrirá 61,5% dos custos
para reparar estufas agrícolas
e espelhos orbitais,
com exceção
de qualquer dano
que sejam confirmas causadas
pelas ações da MNU,
nesse caso,
cada planeta paga metade.
Esse é um acordo justo.
Não teríamos causado danos
se não tivessem
se precipitado.
Acho que podemos
pagar por tudo
em troca do controle
total de Ganímedes.
Acho que isso cobre tudo.
Quase.
Vamos precisar de uma declaração
do seu governo
aceitando a responsabilidade.
Você não vai conseguir isso.
Não custa perguntar.
Tudo bem, então.
Acabamos.
Uma última coisa.
Gostaria de falar
com a Sargento Draper novamente.
Tenho algumas perguntas.
Só algumas coisas
que preciso que ela esclareça.
Senhora,
esta foi uma sessão exaustiva.
Acho difícil acreditar
que uma soldada marciana
ficaria cansada
sentada em uma cadeira.
Todos viemos aqui
com a esperança
de começarmos
a confiar um nos outros.
E seria lamentável
desfazer o progresso que fizemos
por causa de algo
tão trivial como isso.
Quero falar
com a Sargento Draper.
Agora.
Sargento Draper.
Minha família tem tradição
no serviço militar.
Tenho certeza
que a sua também.
Todos os marcianos servem.
Eu sei disso.
Mas é obrigatório.
Diga-me,
se você pudesse escolher,
você ainda serviria?
Sim, senhora.
Por quê?
Quero ajudar a transformar Marte
em uma nova Terra.
Uma nação inteira
dedicada a um objetivo comum
para transformar uma rocha
sem vida em um jardim.
Um querido amigo
disse-me isso.
Ele queria se aposentar
em Marte.
Mas ele morreu.
Você sabia que a maioria
das pessoas na Terra
não tem emprego?
Eles não trabalham
de maneira nenhuma.
Vivem de Assistência Básica
que o governo fornece.
Eu sabia disso.
Vocês os chamam
de "tomadores", acredito.
Sim, senhora.
Não é que sejam
preguiçosos, sabe.
Apenas não podemos dar-lhes
oportunidades o suficiente.
Neste edifício
é fácil esquecer...
Com todo o respeito, senhora,
aonde quer chegar?
Onde eu bem quiser.
Os pais do Travis
acreditavam no seu sonho.
Eles abriram mão de tudo
para ir a Marte,
para proporcionar uma vida
melhor para o único filho deles.
Tenho certeza de que o Travis
também acreditava nesse sonho.
Ele acreditava.
Os outros marcianos
ficavam contra ele?
Por ser da Terra.
Sim.
Ele era um bom soldado?
Um dos meus melhores.
Você realmente acredita
que após todo esse sacrifício,
e todo o treinamento dele,
o treinamento que o tornou,
como disse,
um dos seus melhores
soldados,
você acredita que depois
de todo esse trabalho duro,
que o Travis colocaria
em risco as vidas
de seus colegas soldados
disparando a arma sem querer?
- Não...
- Não, e por que abriria fogo
sem ordens?
Ele entrou em pânico?
Eu não sei. Ele...
- Então, por que ele atirou?
- Nós...
Qual foi o motivo?
- Pensamos estar sob ataque.
- Sob ataque?
Então vocês alvejaram?
Não! Ele estava tentando
matar o inimigo.
Eu nem sabia o que era,
ninguém sabia.
- Não usava traje espacial...
- A Sgto. Draper passou
por um grave
incidente traumático.
- Ela precisa descansar.
- Seja lá quem caralho você for,
afaste-se e deixe-a falar.
A menos que tenha algo
que não quer que ela diga.
Fale como foi instruída,
Sargento.
Sargento Draper,
o que fez
vocês abrirem fogo?
Foi o Travis.
Ele entrou em pânico.
A Sargento Draper respondeu
todas suas perguntas, senhora?
Obrigado, Sargento.
Isso é tudo.
Os marcianos estão dando
uma doca justa,
mas acompanharam
todas as nossas mudanças
de curso com precisão.
Os safados
estão na nossa cola.
Quanto tempo falta
para o local do impacto de Eros?
É difícil dizer
através desta atmosfera,
mas acho
que não vai demorar.
O que é isso?
Apenas um pouco
de história da ciência.
É a Equação de Drake.
Parece Álgebra
da sexta série.
A taxa média
da formação das estrelas
vezes a fração
de estrelas formadas
com planetas que podem
suportar vida,
a fração daqueles que poderiam
desenvolver vida e,
então, vida inteligente,
a fração daqueles
que poderiam desenvolver
tecnologias que lançariam
sinais detectáveis
para o espaço,
e é claro,
o tempo sobre o qual
esses sinais
podem ser detectáveis.
Isso não é uma equação.
É apenas um chute
dos grandes.
Isso sugere que há mais
de 36 milhões
de civilizações avançadas
lá fora.
Fazendo várias coisas
que não entendemos.
Se isso fosse verdade,
já teríamos detectado os sinais.
Talvez não. O espaço
é um grande lugar vazio.
Podemos estar muito distantes
uns dos outros
ou talvez estejam
transmitindo os sinais
- por um curto período de tempo.
- Que conveniente.
Essas coisas que procuramos
lá fora, podem ser sinais.
Ou talvez essas civilizações
se foram.
Talvez seja a natureza da
vida inteligente se destruir.
Bem, eu prefiro pensar
que vida inteligente pode
escolher não se destruir.
Mais pensamento mágico.
Coronel.
Pare.
Segure.
Mostre aí.
O que é isso?
CRATERA DO IMPACTO DE EROS
Jesus.
Meus scans
indicam a presença
de compostos biológicos
no ar acima da cratera.
Vida em um ambiente
que derrete chumbo.
- Deveria ser impossível.
- Eros mudou tudo...
Assim como um soldado em
Ganímedes sem traje espacial.
Não se preocupe,
Sra. Cyllene.
Não tem nada de mais
acontecendo aqui.
Só precisamos nos esconder
sob a sua saia por um tempo.
Desse... jeito.
Muito bem, querida,
me dê rastreamento contínuo
de cada nave em Ganímedes
e ouvidos abertos,
monitore cada banda da MRPM
e as transmissões,
quero saber se há algo que
afeta o tráfego
dentro e fora da estação.
Essa é minha garota.
Certo.
ESTAÇÃO GANÍMEDES
SOB CONTROLE MARCIANO
Somnambulist,
está liberada para atracar.
Depois que aterrissarmos,
o pessoal local virá a bordo
pegar 10% da nossa carga.
É perfeitamente normal,
negócios como sempre.
Não precisa ser,
não conosco aqui.
- Podemos convencê-los a...
- Não quero que faça nada.
Conheço o seu tipo.
Você está em uma cruzada.
Então vá salvar o mundo,
se acha que pode.
Me contento em ajudar algumas
pobres almas que vivem nele.
Sairemos pela porta
assim que aterrissarmos.
Ótimo.
Aqui me lembra Baltimore.
Você vai gostar disso,
chefe.
Arroz, feijão
e suprimentos médicos.
- Vai ser um bom lance...
- Nosso acordo foi 10%.
Fique com 20,
é o melhor que posso fazer.
Mas os suprimentos
são necessários...
Sim, por nós.
Veja, desta vez pegaremos
toda a carga
e a nave.
Weeping Somnambulist.
Gostei disso.
Se tiver que abordar
mais uma nave com nome
de menino ou menina
que foi deixado para trás
após um fim de semana
mágico em Titã,
vou começar a atirar nas pessoas
pela falta de criatividade.
Pensamos em nomeá-la pelo
nosso peixinho dourado.
Você é engraçada.
A maioria das pessoas
tem medo de nós.
E este pedaço de carne...
Acho que teve seu senso de
humor quimicamente removido.
Vai ligar para o
Capitão do Porto
e pedir autorização
pra irmos ou não?
Certo, temos um acordo.
Temos companhia!
Jesus...
Eles iam matar vocês.
Tínhamos que fazer algo.
Holden!
Amos!
Tudo limpo!
Sinto muito.
Meu Deus.
Naomi, a cabine deu pau.
Tente recuperar os controles.
Certo.
Por favor...
Vão!
Ou chamarei o Capitão do Porto
ou os marcianos,
ou quem for preciso
para fazê-los partir!
Saiam da minha nave!
Vão!
CabronesTeam
Venha para o espaço com a gente!
Visite 'The Expanse Brasil'
theexpansebrasil.weebly.com