Anteriormente...
O Dr. Strickland tirou
sua filha da clínica
uma hora antes
da batalha começar.
Acredito que acharemos
sua filha.
Deixaremos a nave
assim que atracarmos
e nos misturaremos
com os locais.
Pegarei a Roci e irei
para o lado negro de Ganímedes.
Ficarei atrás de uma dessas
71 luas lindinhas.
E nos encontramos
em uma dessas câmaras de ar.
Seus planos são
sempre vagos assim?
Este está na média.
Nós confundimos o exercício
de treinamento com uma invasão
- e abrimos fogo sem ordens.
- Qual foi o motivo?
- Pensamos estar sob ataque.
- Sob ataque?
Então vocês alvejaram?
Ele estava tentando
matar o inimigo.
Eu nem sabia o que era,
ninguém sabia.
Não usava traje espacial...
Ela sabe que estamos
trabalhando juntos.
Me forçou a explorar
alternativas.
Você precisa de mim.
Precisa dos meus recursos
do governo e minha proteção.
Eros mudou tudo...
Assim como um soldado em
Ganímedes sem traje espacial.
Pegaremos toda a carga
e a nave.
Tudo limpo!
Sinto muito.
Vão!
Saiam da minha nave!
CabronesTeam
apresenta
Legenda:
MatMaggi² | Maraligro | reptarop
RedSoldierBR | MateusMM
Legenda:
LikaPoetisa | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Revisão:
MatMaggi
[S02E10] - Cascade
ESTAÇÃO GANÍMEDES
SOB CONTROLE MARCIANO
Não deveríamos ter
deixado-a sozinha.
Ela não nos queria lá.
Nós fizemos o marido dela
ser morto.
Aqueles policiais
iriam matar os dois.
Foi a coisa certa.
Continuarei dizendo isso
a mim mesmo.
Se fizermos
o que viemos fazer,
acharei um jeito
de viver com isso.
Quantas pessoas
você já matou?
Não tenho certeza.
Não tem certeza?
Bem, eu não sou
um maníaco homicida.
O Holden e a Naomi
não são como eu.
Eles são melhores.
Eu vou te proteger, mas eles
que encontrarão sua filha.
É uma lista de mortos
e desaparecidos.
Vamos ver
se eles estão nela.
Ela não está morta.
E o Strickland não está morto
nem desaparecido,
o que é bom.
Os dois podem estar aqui.
Onde o Strickland estava
quando ele pegou a Mei?
Na Pediatria de Ganímedes,
Clínica 7.
Vamos ver se alguém
que trabalhou lá está por aqui.
Tem alguns.
- Estão na Estufa Agrícola 9.
- Por aqui.
Era aqui que eu trabalhava.
Era lindo.
Tentarei usar
minha imaginação.
Um único soldado mata
uma dúzia de fuzileiros
na superfície de Ganímedes
sem traje espacial?
Por favor.
O CFM treina o pessoal deles
acreditando serem invencíveis
e o fracasso
é uma opção inaceitável.
Bem, a Sargento Draper
fracassou.
E surtou porque não conseguiu
lidar com isso.
- Então acha que está mentindo.
- Acho que está louca.
Ainda assim não me importaria
de falar com ela a sós.
Ela me pareceu
perfeitamente sã.
E depois de Eros,
minha definição para louco
mudou significativamente.
Ela tem credibilidade zero.
Não adianta falar com ela
de novo.
O ponto é que algo
estava incomodando-a
e ordenaram-na
que suprimisse.
Marte está usando a paz
como uma distração.
"Paz como uma distração".
Deus, gostaria de discordar
de você agora mesmo.
Nossas desculpas
se os fizemos esperar.
De modo algum.
Como está
a Sargento Draper?
Em seus aposentos
descansando.
E sem cabeça para responder
mais perguntas, eu presumo.
Eu receio que não.
A mente traumatizada
é um lugar escuro.
Mas tenha certeza
que estamos aqui
e feliz em ajudar
no que pudermos.
Temos os melhores médicos
na Terra à disposição.
Obrigado, mas a equipe médica
da nossa embaixada
é mais do que capaz.
E se for
realmente necessário,
providenciaremos
mais depoimentos
depois que a Sargento
estiver recuperada.
Mas agora precisamos finalizar
os termos do nosso acordo.
Quem foi o oficial que trouxe
a Sargento Draper?
Um amigo da família
da Sargento Draper
que esteve aqui
para dar apoio moral.
Ele não parecia do tipo
de dar apoio moral.
Senhora, suas naves ainda
estão em indo direção
às nossas
em Ganímedes.
Portanto, ao menos
a sua intenção
seja um novo tiroteio...
Vamos fazer
o que viemos fazer aqui.
Você nos fodeu
bastante lá, Sargento.
Eu sei.
- Mas sei que vi alguma coisa.
- É claro.
Um homem em pé
na superfície de Ganímedes
sem um traje espacial.
Tem certeza absoluta disso?
Então o senhor acha
que sou louca.
Acho que pedimos muito
de você rápido demais.
Bobbie, verdade e fato
não são a mesma coisa.
Sei que pode ser demais
para você aguentar agora.
Mas você acredita
que o que viu é verdade
porque precisa acreditar
que seja verdade.
Para explicar
como a sua equipe foi morta.
Então o que acontece
agora?
Agora voltará para casa
em Marte.
Você mereceu.
E depois?
Depois faremos o que for melhor
para você e para o Corpo.
Gostaria de ver
o oceano antes de partir.
Se for possível.
Lamento. Agora você está
sob restrições.
- Significa que sou prisioneira?
- Não.
Significa que você
é uma marciana.
Leva semanas,
às vezes meses
para se acostumar
nesses espaços abertos.
Você viu o que houve
quando saímos da nave.
Você respirou naturalmente.
Tentou se orientar
nesse maldito horizonte.
Apenas descanse.
Um transporte está vindo
para pegá-la.
Você estará partindo
depois de amanhã.
Abra a transparência.
Feche-as.
Nossos analistas confirmaram
que a armadura da Sgto. Draper
foi vítima
de ataques massivos
e forças incendiárias.
E registros dos dados internos,
até onde foi possível,
são consistentes com relatos
da MRPM sobre a batalha.
Os marcianos não
nos dariam a armadura
se estivesse
de outra forma.
E quanto à biologia?
Nós achamos vários vestígios
de matéria vegetal,
mas isso está de acordo
com os relatórios.
Foi achada nos destroços
da estufa agrícola.
Não estou falando da soja.
Quis dizer biologia exótica.
Coisas que não deviam estar
em Ganímedes.
Senhor, não sei
aonde quer chegar.
- Fizemos análises minuciosas...
- Não é isso que eu quero.
Quero que olhe cada átomo
daquela armadura
e me diga
se deixou passar algo.
- Você me entendeu?
- Sim, senhor. Para já, senhor.
Faz alguma ideia de onde
o Dr. Strickland possa ter ido?
Para a minha sorte,
estava longe da clínica
quando os espelhos caíram.
Não faço ideia
de onde o Dr. Strickland está.
Você viu algum paciente
com manchas azuladas
ou com feridas incomuns?
As feridas podiam
estar brilhando.
Por que estariam?
Exposição à radiação,
possivelmente.
Eu não vi nada parecido.
- O que é?
- Algo que ouvimos falar sobre.
É apenas uma história,
provavelmente.
Então façam-me um favor
e não a espalhem.
As pessoas já estão
bastante preocupadas.
A batalha derrubou
três dessas estufas,
mas nós conseguimos
salvar duas.
Conseguimos colocar
as coisas na direção certa.
Vamos reconstruir
esse lugar.
Não parece ser igual Eros,
parece?
Talvez ainda não tenha
começado.
Não vejo o Strickland
por aí faz tempo.
Atualmente,
a circulação está alta.
Voluntários entram,
refugiados saem.
Com as falhas nos localizadores,
fica difícil de acompanhar.
Sinto muito.
O que faremos agora?
Não é a mim
que devia perguntar.
O amarelamento indica
desequilíbrio de nitrogênio.
Temos bactérias fago-resistentes
em linhas hidropônicas
para evitar
que isso aconteça.
Significa que algo entrou
e matou as bactérias boas.
As linhas hidropônicas
foram contaminadas.
- É difícil de consertar?
- Não em circunstâncias normais.
Essas já passaram do tempo
para sobreviverem.
Basia? Deus.
É você?
- Prax?
- Sim, sou eu.
Covarde!
Seu covarde maldito.
Nossos filhos estão
lá fora em algum lugar,
assustados e sozinhos,
e você simplesmente...
E você vai embora?
Simplesmente...
- Já acabou?
- Não tem nada a ver com você.
Ele está me ajudando
a encontrar a Mei.
Eu voltei
para procurar por ela.
Basia, você viu a Mei?
Ele tirou a Mei da clínica
antes dos espelhos caírem.
Se a Mei ainda está com ele,
talvez o Katoa esteja também.
- Nós precisamos ir!
- Sabe onde está o Strickland?
Eu não sei.
O Roma saberá.
Temos que...
Temos que mostrar isso
ao Roma.
- Precisamos ir agora.
- Espera. Quem é Roma?
Ele encontra pessoas.
Ele está me ajudando.
Ele...
Ele está ajudando
a todos nós.
Vocês têm coisas para
negociar. Isso é bom...
Porque o Roma não aceita scrips,
só troca.
Ele gosta de frango.
Só... Só frango enlatado.
Isso funciona melhor.
- Frango enlatado...
- Ele trabalha por comida?
Dê frango a ele e ele te dará
o vídeo de segurança.
Você dá mais frango
e ele te dará mais vídeos.
Ele disse que poderia
achar o Katoa,
Mas eu... Não tinha
frango o suficiente.
Isso parece um golpe.
Esse Roma
fornece resultados?
Sim! Ele tem um lugar
no corredor da AWP.
No 2° andar, sala 2K.
Por favor, posso te levar...
Não, fique aqui, Basia.
Fique, descanse.
Descanse.
Falarei com o Roma
por nós dois.
Prometo.
Pela Mei e pelo Katoa.
Um amigo
na Embaixada Marciana
conseguiu me dar o registro
de serviço da Sargento Draper.
Algo interessante?
Nada.
Ela é um soldado exemplar
que faz o que mandam.
O que há de errado com você?
Sente-se.
Acho que ela viu mesmo
algo em Ganímedes.
Algo que não
deveríamos saber.
E o que está alimentando
esses pensamentos?
Acredito que Ganímedes foi um
teste de uma nova arma
que o Jules-Pierre Mao está
desenvolvendo para Marte.
Baseado na tecnologia
que ele desencadeou em Eros.
Você esteve
em contato com ele.
Não.
Mas estava ciente da
pesquisa de armas dele...
Porque eu estava
trabalhando com ele.
Você já sabia faz tempo.
Desde que fez com que
o Frank Degraaf fosse morto.
Sei que não faz
diferença,
mas não tive nada a
ver com isso, Chrisjen.
Mas você encobriu.
Você protegeu o Jules.
Você precisa entender que...
Isso começou como
uma conversa sobre paz.
Sobre a descoberta
dessa incrível
protomolécula em Febe.
Essa era a forma de garantir
a segurança da Terra.
A um terrível preço.
Você me ensinou
que a Terra deve vir primeiro.
E Eros?
Milhares de almas.
Te ensinei isso?
Se eu soubesse o que
aconteceria em Eros,
teria parado o projeto
e o Jules-Pierre Mao junto.
Você sabe disso!
Eros quase destruiu
este planeta.
Você terá que responder
pela sua parte nisso.
Eu sei...
E eu vou.
Mas o que precisamos
fazer agora
é proteger o Sistema
de uma guerra.
Isso é tudo o que sei sobre
o projeto da protomolécula.
Se Ganímedes realmente estava
em testes, então isso é...
Isso é só o começo.
O filho do Basia, Katoa,
e a Mei têm o mesmo
problema genético.
Se conheceram na clínica
do Dr. Strickland.
Eles são melhores amigos
desde então.
O Katoa significa tudo
para ele.
Ele é um bom pai.
Essas plantas têm sido
chupadas até o caroço.
Aquela enfermeira disse
que vários cargueiros
cheios de comida deixaram
a estação após a batalha
para honrar contratos ao invés
de alimentar as pessoas daqui.
Estão comendo as plantas
para sobreviver.
Essas plantas não têm
valor nutricional.
São purificadoras de ar
que complementam
o sistema da estação.
O lugar que o Roma fica
deve ser por aqui.
Parece que ninguém
tem um lugar aqui.
Eu tenho família
pra sustentar!
- Por favor!
- Cai fora!
O que você quer, pampa?
Você é o Roma?
Quem é Roma?
Há algumas pessoas na estação
que precisamos encontrar.
Ouvi dizer que o Roma
é a pessoa pra isso.
Bem, neste caso...
Criança bonita, kopeng.
Precisamos encontrá-la
e o homem junto com ela.
E precisamos
achá-los rápido.
Muito trabalho para
você e outras pessoas.
Vocês tem frango?
É disso que eu gosto.
Vai precisar de bastante.
- Garante que terá resultado?
- Não.
Isso não traz muita confiança
no seu trabalho.
Então vão embora.
Você parece estar se dando
bem por aqui.
Tem o suficiente para alimentar
metade da estação.
Devolva isso.
Ele só quer encontrar
a filhinha dele.
Ela está doente.
Ela pode morrer se não
encontrá-la.
Esse negócio.
Temos rações,
barras de proteína,
e munição.
Podemos trocar.
O que eu quero é frango!
Sem frango?
Caiam fora!
Amos, não!
Pare!
- Amos!
- Já chega, pare!
Ele não conseguirá achar a Mei
se quebrar a cabeça dele.
Qual o seu problema?
Vai nos ajudar?
Com certeza.
Eu encontro a garota.
Pro bono.
Obrigado.
A anistia foi estendida
por tempo indeterminado.
Aproveite as vantagens
básicas de renda,
moradia em grupo
e atendimento médico.
Registre-se hoje para
um amanhã melhor.
Com licença.
Conhece o caminho
mais rápido para o oceano?
Por 50, eu sei.
Minha fonte dentro
da Embaixada Marciana
acabou de me informar
que há bastante atividade
próximo aos aposentos
da Sargento Draper.
Porque ela não
está mais lá.
Isso é muito interessante.
Por que ela fugiria?
Não tenho certeza,
mas aprendi a não olhar
os dentes
de um cavalo dado.
Precisa achá-la
o mais rápido possível.
Pode deixar.
Consigo acessar o sistema
de vigilância completo,
- colocar o rosto dela...
- De forma bem discreta.
Os marcianos também
estarão procurando por ela.
Mas eles têm
uma severa desvantagem
nas ruas do nosso planeta.
Faça com que eles sejam
parados frequentemente
pelas autoridades locais
para olhar as identidades.
O prazer é meu.
Agora dividimos informações
com o Errinwright?
Eu digo a ele depois.
Por que você
não o entregou?
Nesse momento
ele é mais útil para mim
fora de uma cela.
Você é a única que sabe
a verdade sobre ele.
A única pessoa que qualquer um
poderia acreditar.
E isso te coloca
em uma posição precária.
Alguma coisa mudou
o Errinwright.
Talvez quando ele viu Eros
vindo na direção da Terra
sem ter como pará-lo,
e se deu conta do que fez,
e milagrosamente
foi evitado...
Que era hora de fazer algo.
Não estava tentando
ser engraçada.
Eu não estava rindo.
É só que...
Eu tinha esquecido
como era lutar
para os mocinhos de novo.
Gostei!
É legal.
Com licença.
Poderia me dizer
como chego ao oceano?
Não leve
para o lado pessoal.
A clínica parou de dar remédios
ao Peter faz dois meses.
Faz-lhe esquecer suas maneiras
e às vezes a realidade.
Mas eu posso lhe dizer
como chegar ao oceano.
Eu não tenho scrips.
Você é marciana, não é?
É tão óbvio?
Eu vi alguns de vocês
ao longo dos anos
já que estamos pertos
da ONU.
Mas não foi isso
que te entregou.
É o jeito que você anda.
Como se o céu fosse cair
sobre você.
Como se o chão
fosse mordê-la.
E se você é marciana,
você tem Osteo-X.
Me dê o que você tem e eu digo
como chegar ao oceano.
Você é um traficante
de drogas.
Ele não vai
te deixar chapado.
Eu sei para que
o Osteo-X serve.
Então por que você quer?
Consigo negociar e obter
um mês de medicamentos
para as crianças que foram
expostas à radiação da usina.
Provavelmente consigo um mês
da nova cloroquina.
Salvará alguns de nós
de morrer no verão
quando formos forçados
a beber água de esgoto.
Meu Deus.
Isso é verdade?
Importa se eu disser
que sim?
Então você é um médico?
Inscrevi-me em listas
de formação profissional
quanto eu tinha 17 anos.
Estou com 52 anos agora.
Ainda esperando minha vaga.
Mas ainda temos que cuidar
um dos outros por aqui.
E é isso que fazemos.
Eu sinto muito.
Tudo bem.
Tudo que nos disseram
sobre os marcianos
provavelmente
é mentira mesmo.
Que vocês eram um monte
de robôs sem alma
que só queriam
conquistar as coisas.
Eu ouvi que a música
de vocês não é nada boa.
Bem, essa parte
pode ser verdade.
Volte por onde você veio
até você ver um túnel
de esgoto na sua direita.
Entendi.
Qual é o seu nome?
Bobbie.
Nico.
Eis o que você
tem que fazer.
Os pés na linha dos ombros.
Costas retas. Cabeça para baixo,
olhando os pés.
Então...
Levante seu queixo
lentamente...
Um milímetro de cada vez...
Até que seus olhos
estejam presos no horizonte.
Tudo bem.
Em algumas semanas,
seu cérebro forjará os caminhos.
Seu ouvido interno
receberá o recado.
E você não será diferente
de outro terráqueo.
- Obrigada.
- Agora você.
Cabeça para baixo.
Certo.
Um milímetro...
SEM COMBINAÇÃO
Eu o teria parado
antes que fosse longe demais.
Cada merda que fazemos
torna a próxima bem mais fácil,
não é mesmo?
Você disse que não era
um maníaco homicida.
Eu não o matei.
Ainda não.
Ele é um valentão.
E de onde eu venho,
eles pegam jovens desesperadas
como a sua filha
e as forçam a se prostituírem.
E quando elas acabam
engravidando,
eles tentam vendê-las
para cuidarem disso.
Após elas terem a criança,
eles as jogam de volta
para as ruas
antes mesmo
delas se recuperarem.
E essas crianças...
Eles as usam também.
Algumas pessoas merecem
serem punidas.
Quando eu soube que a
clínica tinha sido destruída...
Quando tive que aceitar
que a Mei estava morta...
Havia uma parte
de mim que...
Quase me senti aliviado.
Ela esteve doente
a vida toda.
Não consegui curá-la.
Sou melhor com plantas.
Não poderia ajudá-la
como um pai deveria ajudar.
Está me pedindo para dizer
que está tudo bem?
Eu sei que não está.
O que você está fazendo?
Uma coisa que, de fato,
eu sei fazer.
Você notou o Epipremnum patatas
na parede verde?
- Tenho certeza que não notei.
- Bem aqui.
Folhas grandes
bifurcadas na videira.
O mesmo amarelado de antes.
Se você diz.
Estão usando água destilada
no abastecimento hidropônico
em vez da solução mineral
necessária
para estabilidade
a longo prazo.
Isso parece ruim.
Isso só dará certo por uma,
talvez duas semanas.
Depois disso, o ar,
as plantas purificadoras,
o que restou delas,
vai morrer.
Quando isso acontecer,
não poderão parar a cascata.
O que é a cascata?
Na natureza de verdade,
há diversidade suficiente
para proteger um ecossistema
quando algo catastrófico
acontece.
Nada do que construímos,
nossas naves, nossas estações,
têm essa profundidade.
Agora em um ecossistema
artificial,
quando algo dá errado,
há só um certo número
de caminhos
para compensar isso.
Uma hora esses caminhos
se sobrecarregam,
e, então, eles falham.
O que deixa com menos caminhos
e eles ficam sobrecarregados,
falhando depois.
Não é a coisa que te quebra
que você precisa cuidar.
Isso mesmo.
E Ganímedes é um
sistema complexo simples.
Porque é simples,
pois é propenso a cascatas.
E é complexo,
pois não se pode prever o que
vai quebrar ou como.
Mas Ganímedes é a estação
de comida mais importante daqui.
Não vão deixá-la simplesmente
entrar em colapso.
Esta estação já está morta.
Eles só não sabem ainda.
LUA DE JÚPITER #54
("CILENE")
Você já viu
Um pisco chorar
Quando as folhas
começam a morrer?
Isso significa que ele perdeu
A vontade de viver.
Estou tão só
Que poderia chorar
Este é um alerta de
prioridade da MRPM
para todas as naves
em Júpiter.
Uma zona de exclusão aérea
está em vigor
em torno da
Estação Ganímedes
- até novo aviso.
- Merda.
Qualquer nave
não autorizada
- Isso é ruim.
- será alvejada sem aviso.
É muito, muito ruim.
Boas notícias, kopeng.
Encontrei a menina
e o homem.
Estão se afastando
da batalha
e de onde
os espelhos caíram.
Aquela parte da estação
ainda está bem, então...
Se estiverem lá,
talvez estejam bem também.
- É o máximo que consegue?
- Sim. Eu juro.
É a parte mais
antiga da estação,
não há câmeras depois dali.
Mas se quer achá-la,
é para lá que tem que ir.
- O que tem lá?
- Como é que vou saber?
É tudo o que pensou
que fosse?
Não me lembro da última vez
que fui até a água.
Você está se gabando.
Nisso você tem razão.
Seu povo está a caminho,
então temos que ser rápidos.
Rápidos sobre o quê?
Nunca terminamos
nossa conversa.
Não me pareceu
uma conversa.
A coisa que viu
em Ganímedes?
Era real.
Aqui.
Foi isso que atacou você
e a sua equipe, não foi?
PROJETO CALIBAN
Um novo tipo de arma.
Estava sendo testada
em Ganímedes.
Testada?
Pelo seu próprio governo.
Vai se fuder, senhora.
Sargento, queria Deus
que fosse o meu governo.
Daí eu teria controle
sobre a situação.
Mas agora,
tudo o que tenho é você.
Então está me dizendo que
minha equipe e eu fomos...
Cordeiros sacrificais?
- E o seu amigo Travis...
- Eu não acredito.
E eu não acredito
em merda nenhuma
que você foi obrigada
a dizer naquela sala.
Eu preciso saber quem
está fazendo isso e porquê.
Eu preciso da sua ajuda.
Isso deve ser
um jogo mental.
Você é o inimigo.
Não podemos mais nos dar
ao luxo de sermos inimigos.
Precisamos ir, agora.
CabronesTeam
Venha para o espaço com a gente!
Visite 'The Expanse Brasil'
theexpansebrasil.weebly.com