Anteriormente...
Você nem devia estar
nessa estação.
Tem alguém aí
querendo desabafar?
Dezenas de naves saem daqui
todos os dias.
É hora de você ir embora.
Posso ter minha arma
de volta?
Isso é...
É um dos dados que o Dresden
estava coletando.
Vem diretamente de Eros.
Me entregue isso.
São pessoas conversando?
Não são pessoas.
- Construindo alguma coisa.
- Construindo o quê?
Vamos descobrir.
Preciso de provas.
Estou lhe pedindo ajuda.
Você acha que isso
é verdade?
Acho que tenho algo
que ela pode usar.
Que porra é essa?
Me conte um pouco
da sua jornada.
Dois quilômetros de comprimento,
meio de largura.
E no centro... Um pedaço
da Terra, curvado a si mesmo.
Nossa Éden.
Alguma ideia de como
podemos acabar com um asteroide?
Com aquilo.
A Nauvoo.
NAVE FURTIVA ABANDONADA
NO CINTURÃO
Deve ter sido
uma luta e tanto.
O núcleo de dados
e os registros foram apagados,
então tiramos o máximo
que pudemos do sistema de voo.
Enviaremos as especificações
do design
junto com os scans do DNA dos
13 corpos encontrados a bordo.
Mas olhe isso, a nave tinha
um dos drives de fusão
que foram roubados
do Estaleiro Bush.
Vamos nos manter informados
sobre o acidente
e esperaremos
suas instruções.
Quando o Fred Johnson
te deu aquelas coordenadas,
você esperava encontrar isso?
Não sei o que eu esperava.
Ele pode estar
jogando com você.
Pelo menos saberíamos
que ele está disposto a jogar.
Os perfis de DNA
daqueles cadáveres na furtiva.
Os registros oficiais deles
mostram que todos eles
trabalharam por último
na Corporação Protogen.
E aí as histórias deles
basicamente pararam.
Protogen, uma subsidiária
do Mao-Kwiatkowski.
Claro, assim como várias outras
companhias no Sistema.
É isso.
O Fred quer que eu ligue
a Protogen às naves furtivas.
E também
a Jules-Pierre Mao?
Acha mesmo que ele está
envolvido com o Errinwright?
Quantas pessoas têm recursos
para financiar
uma guerra particular
com uma frota privada de naves?
Estação Febe.
A Protogen tinha
uma base de pesquisas em Febe...
Diga ao Davila para colocar
esse acidente
na rota de patrulha
da MNU mais próxima.
Espere.
Você quer que descubram?
Sim.
Porque aí
não será mais um segredo.
O que é tão urgente?
Que diabos
ele está fazendo aqui?
Sei que vocês dois têm suas
diferenças, mas não me importo.
Temos problemas maiores
para lidar.
Vamos voltar a Eros.
Precisamos da sua ajuda.
Não vamos a lugar nenhum
com você.
E já deveria ter
expulsado-o desta estação.
Não espero que entenda
o que fiz com o Dresden.
Na verdade eu entendo
sua merda Belter muito bem.
Ótimo.
Então sabe que precisamos
fazer algo
sobre aquela rocha.
Você mandou bala no cara
que poderia nos dizer como.
Sim, mandei.
Matei um cientista demente.
E agora precisamos matar
o experimento científico dele.
E como pretende fazer isso?
As patrulhas de quarentena
marciana vai nos deixar passar?
As patrulhas acabaram.
Os Internos estão redistribuindo
a frota por todo o Sistema
desde que a Terra
explodiu Deimos.
Eros está sem proteção?
E é só uma questão de tempo
até que alguém pouse
e pegue uma amostra
ou seja infectado.
E o que tudo isso
tem a ver com ele?
Miller liderará
uma equipe de destruição
para plantar explosivos
ao redor das docas.
Isso não vai dar certo.
Mesmo que mine as docas,
se alguém
quiser mesmo aquilo,
- acharão um jeito.
- É por isso vamos usar aquilo.
Mandar Eros
direto para o Sol.
Acabou de dizer
que vai usar a Nauvoo
como um aríete?
Bem colocado.
A Nauvoo é uma catedral.
O que os Mórmons têm
a dizer sobre este plano?
Nós comandamos esta nave.
Você está louco.
E você também,
por ouvir este lunático.
Acho que poderíamos apenas
transmitir tudo o que sabemos,
e esperar pela Terra,
Marte e a APE
para todos se reunirem
e cantar Kumbaya,
e fazer a coisa certa.
Apenas me ouça, está bem?
Veja.
Nós vamos...
Vamos lançar a Nauvoo,
daqui, certo?
Atiramos ela como uma bala
em direção a Eros,
acelerando a velocidade.
Os nerds do Fred
fizeram os cálculos.
Velocidade, rapidez, ângulo,
todas essas merdas.
Então quando ela bater...
Eros vai estar
no caminho certo.
Vamos detonar as bombas
após o impacto.
Com explosão controlada que
só vai destruir as docas
e cozinhar a superfície.
Ninguém nunca mais
vai entrar lá novamente.
Tem que ter
uma maneira melhor.
Foda-se. Por que não
pegamos todas as bombas
que temos e detonamos elas
todas de uma vez?
Vaporizamos a merda
da estação inteira.
Transformaríamos uma rocha
infectada em milhões menores.
E se uma só cair
no poço da gravidade...
O Cortazar disse que
a protomolécula
construía alguma coisa
dentro da Eros.
E se for uma arma?
Precisamos de uma nave
para entregar as bombas
e dar cobertura se encontrarmos
alguma hostilidade.
Nós precisamos da Roci.
E da tripulação dela.
Isso vai destruí-lo.
Junto com tudo o que
tentou construir aqui.
Alguém tem que agir.
É a coisa certa a fazer.
As estrelas estão melhores
sem nós.
Está bem.
Estamos dentro.
Os Mórmons vão ficar putos.
CabronesTeam
apresenta
Legenda:
MatMaggi | Maraligro | SrLoko
kess3k | RedSoldierBR | DeVil
Legenda:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§ | LikaPoetisa
Revisão:
MatMaggi
[S02E04] - Godspeed
As revelações da descoberta
do acidente
da nave furtiva no Cinturão
continua a reverberar
no lado terráqueo.
Hoje, fontes da ONU
confirmaram
que as provas a bordo
da nave
foram conclusivamente ligadas
a Corporação Protogen,
uma subsidiária
do Mercantil Mao-Kwikowski,
e todos os bens da Corporativa
foram congelados,
com uma investigação
completa da ligação
entre a empresa
e terroristas da APE...
Ligue para o Errinwright.
PRÉDIO DA ONU
- Obrigado por ter vindo.
Agradecemos o encontro
sem sua equipe jurídica.
Sempre gosto de esclarecer
os mal-entendidos olho no olho.
Que bom.
Então não sabia dos fundos
sendo canalizados da Protogen
para construir uma frota
secreta de naves furtivas?
É claro que não, senhora.
Mao-Kwikowski tem milhares
de empresas satélites
sob sua tutela.
Protogen representa menos
de um terço da nossa receita.
Todos sabemos que o Fred Johnson
ainda tem laços na Terra,
mas precisa nos explicar
como a APE se infiltrou
na sua empresa.
Fazemos negócios
em cada parte do Sistema.
Então, naturalmente,
seremos um alvo
de espionagem corporativa
e políticos radicais.
Então, acredita que as naves
furtivas são obras dos...
Espiões da APE?
Essa é a teoria que
a nossa
equipe de segurança
está operando.
Estes espiões ainda são
seus funcionários
que o senhor contratou
e examinou
pelo seu sistema
de segurança.
As operações diárias
são realizadas
por agentes da Protogen,
com total autonomia.
Com um projeto tão pequeno,
minha equipe só seria notificada
se a empresa excedesse
o orçamento.
Então esses funcionários
desonestos
conseguiram fazer
lucro e guerra
sem exceder o orçamento?
Deus, temos que colocar
essas pessoas
na nossa
folha de pagamento.
A Protogen é uma empresa
de pesquisa biotecnológica
e tinha um contrato público
com a Estação Febe.
Não é verdade?
Desculpe-me, Chrisjen,
mas o que tem a ver
com as naves furtivas?
Os marcianos pareciam
decididos a destruir Febe
antes que a Nathan Hale
pudesse protegê-la.
Eu só queria saber
o que a Protogen fazia lá.
Vou verificar isso para você.
Mas se fosse
um contrato governamental...
Certamente você teria acesso
àquelas mesmas gravações.
E eu pensei
que você tivesse vindo
para esclarecer quaisquer
mal-entendidos.
Com todo respeito, Monsieur Mao,
mas o Secretário Adjunto e eu
estamos tentando
parar uma guerra.
O fato é, aquelas naves furtivas
foram feitas pela sua empresa,
sob sua supervisão.
E as pessoas da Terra
vão responsabilizar você
quando a primeira rocha
cair do céu.
Estou certo que Monsieur Mao
irá garantir que a Protogen
ajudar a ONU com a investigação
com total transparência,
antes que alguma
outra tragédia ocorra.
Não é mesmo?
É claro, Secretário Adjunto.
Tudo o que quero é o que
for melhor para o Sistema.
Ótimo.
Houve um vazamento
de radiação na Nauvoo.
Todos devem desembarcar
até um novo aviso.
O que está acontecendo?
Você está envolvido nisso?
Por que todo mundo
está sendo retirado da Nauvoo?
É o sindicato,
não se pode discutir com ele.
É um protocolo padrão
de segurança, está bem?
Não vai querer
um vazamento de radiação
em sua viagem
para não sei onde, vai?
E por que todos os comunicadores
estão desligados?
Não podemos contatar a Terra
e contar o que está havendo?
Não sei.
O sistema deve ter caído
ou algo assim.
Com certeza tudo voltará
ao normal em algumas horas.
Sabe, talvez até antes.
É mesmo?
Não acredito nisso.
Por que está mentindo
para nós?
Para sua própria segurança,
agora vá sentar.
O que está havendo
com nossa nave?
Esse é o nosso Templo.
Você disse que queria
fazer parte do plano de Deus.
Queria dar um salto de fé.
Era isso
que tinha em mente?
Isso é parte
do plano de Deus.
Todos os trabalhadores Mórmons
foram evacuados da Nauvoo.
Preparar para o lançamento.
É bom saber
que botou a cabeça no lugar.
Ela nunca esteve fora.
Atenção, atenção.
A doca 6 está fechada,
exceto para pessoal autorizado.
Encontro você a bordo.
Espero que não venha
me cobrar,
porque estou meio quebrado.
Sem discursos, eu prometo.
Por que está fazendo isso?
Não sei, nunca fiz
uma caminhada no espaço antes.
A garoto aqui disse
que é melhor do que sexo.
Não sei se ele pode fazer
essa comparação.
Você não sa-sa de nada.
Mi paquera até morrer.
Está fazendo isso
pela Julie?
Mas sabe que destruir Eros
não nos livrará
da protomolécula.
Você sabe
o que escondemos lá fora.
Você contou para Fred?
Não.
Essa missão é só comigo.
Mas aquela amostra...
É com você.
Faça a coisa certa.
Boa sorte, kopeng mi.
Ya, oso to.
Perfil de voo travado.
Entendido,
perfil de voo travado.
Velocidade de aceleração
verificada.
Estamos subindo.
Entendido, direcione a energia.
Comunicação de voo,
preparar para desacoplar.
Há um sinal aqui à esquerda.
Energia e comunicação, verdes.
Pronto para desacoplar.
Desacoplar do pórtico,
ao meu sinal.
Três. Dois. Um.
Liberar.
Pórtico liberado.
Energia reestabelecida.
Capitão, estamos indo.
Liberar o tubo de ancoragem
ao meu sinal.
Três. Dois. Um.
Liberar.
Braçadeiras de ancoragem
liberadas.
Braçadeiras estão livres.
Posicionar rebocadores para
reorientação da Nauvoo.
GNM parece boa.
Entendido.
Estamos indo.
Rebocadores em posição
e iniciando reorientação.
Guy Molinari,
qual sua posição?
Pronto para impulsionar
ao seu comando, Tycho.
Rocinante,
preparada para o lançamento?
Isso é um afirmativo, Tycho.
Com um voo e uma oração.
O núcleo está verde.
Rebocadores estão a caminho.
Sistemas de energia, verde.
Entendido,
pórtico desacoplado.
Vetor primário parece bom.
A Nauvoo está definida
para o trajeto ideal.
A Nauvoo está em posição.
E todos os sistemas
estão verdes.
Partiremos ao seu sinal.
Você estava destinada
a ir para um novo Sol.
Iniciar sequência
de lançamento.
Pronto para o vento solar
no oeste.
Entendido.
Separar e retornar
rebocadores.
Rebocadores separados
e retornando.
Todos os rebocadores
liberados.
Rocinante, é a Guy Molinari,
estão livres para ignição.
Oye, pampa!
Começando a gostar
do espaço agora?
Isso!
Beltalowda!
Gostei deste plano.
Motores prontos para
potência total.
Contagem regressiva,
dez segundos.
Boa sorte e boa jornada.
Lamento teve que
passar por isso.
Mas diante disto,
precisávamos sair.
Boa jogada.
Você disse que tinha a Avasarala
em uma coleira.
Ela já nos associou
à Estação Febe.
Uma especulação precipitada,
nenhuma evidência.
Eu a conheço,
ela está postulando.
Deus, você nem percebeu.
Percebi o quê?
Ela sabe que estamos
trabalhando juntos.
Besteira.
Ela teve sorte
com as naves furtivas,
que eu poderia somar aos
deslizes do seu pessoal.
Ela ainda está perseguindo
sombras.
Não vamos perder a cabeça.
Claro que não enxerga.
Você é o chefe de um sistema
cheio de idiotas.
E sua falha em controlar
seu próprio escritório,
comprometeu este projeto.
E me forçou a explorar
alternativas.
Isso parece uma ameaça.
Você precisa de mim.
Precisa dos meus recursos
do governo e minha proteção.
Preciso de um benfeitor
que entenda
a importância histórica
do que está acontecendo.
E possa ajustar sua visão
de mundo adequadamente.
Você está só tentando
salvar seu emprego,
então deixarei
que retorne para ele.
ESTAÇÃO EROS
NO CINTURÃO
Além de nós, somos os únicos
na vizinhança e...
Espere.
Algumas naves marcianas
e da MNU,
fora das frotas de Júpiter
estão mudando o curso.
Calculando.
Estão vindo
em nossa direção.
Isso aconteceria mesmo.
Não conseguiríamos esconder
tanta atividade para sempre.
Isso não importa.
Até chegarem aqui,
será tarde demais.
Está bem, vamos lá.
Amos, mande a artilharia.
Entendido.
Soltar bombas.
Sempre quis dizer isso.
Parece que estamos
encobrindo um crime.
Sim, é exatamente isso
que parece.
Guy Molinari, a artilharia
está em posição nas passarelas
e os rastreadores ativos.
Estão pronto para iniciar.
Obrigado, Rocinante.
Assumiremos daqui.
Equipes de destruição,
preparem-se para implantação.
Quer ficar aqui,
aquecer o meu lugar?
Vai se fuder, garoto.
Muito bem,
todos estão prontos?
Você consegue, astronauta.
Está certo, obrigado.
Equipes de destruição.
Vocês devem terminar
de por as bombas
nos locais precisos
em torno de Eros,
e sair antes
que a Nauvoo atinja.
Impacto
em 2 horas e 57 minutos.
Alex, passe pelas docas.
Quero ter certeza de que
somos os únicos que restaram.
Pode deixar, chefe.
Miller?
Você vai vomitar?
Não é com esse fim
estou preocupado.
Como é que você era Belter?
Nunca fez
nenhuma caminhada espacial?
Eu sou mais
um Belter da cidade.
Merda, onde estão
meus detonadores?
O quê?
Eu devia ter te mandado para
aquela prisão em Ceres...
Está aqui, Miller.
Merda.
Você precisa relaxar,
está bem?
Você parece muito ansioso
para querer
sair flutuando pelo espaço,
garoto.
Vamos lá, pampa.
Ar fresco!
Meu Deus.
Tudo bem ai atrás, Miller?
Consegue me acompanhar,
coroa?
Merda!
Miller!
Miller, você está vindo
muito rápido!
Merda!
Não, isso é ruim.
É claro que é ruim!
Relaxa, pampa.
Um bom cara das rochas
sempre traz um de reserva.
Caminhada no espaço
bem incrível, não é?
Continuo dizendo que você
nunca transou, garoto.
Sim, tanto faz.
Você será meu primeiro.
O computador central da estação
está desligado,
mas os sistemas de bloqueio
estão ativos.
Todas as câmaras
estão fechadas.
O LADAR não captou
nenhum movimento
e não há pontos de calor
nem EM de nenhuma nave.
Ótimo,
do jeito que queremos.
Pode não haver nada aqui,
mas com certeza há
algo lá dentro.
E seja lá o que for,
está gerando muito calor
de dentro dessa rocha.
Não estou nem ansioso
para saber o que é, parceiro.
Então vamos terminar
e sair daqui.
Que merda é essa?
As "Vozes em Eros".
Está ficando mais rápido.
Sinceramente não quero ouvir
essa merda. Desligue isso.
Eu celebro
nossos beratnas em Eros.
O sacrifício deles.
Mantê-los vivos dentro de nós.
Desliga isso.
Como é que você
se chama de Belter, kopeng?
Apenas sorte eu acho.
Não foi minha ideia
nascer em Ceres.
Então por que você está aqui
pulando pedras?
Procurando meu caminho de casa,
talvez?
Muito bem, aqui.
Calma.
Tudo bem.
Feche.
Já foi um.
ARMADA
- Faltam mais 5, Miller.
Vamos, temos que ir.
Cuidamos desses.
Alex, espera.
Tenho algo aqui.
Uma zona de calor
na superfície.
Entendido.
Mantendo posição.
É uma nave.
Parece que temos
uns turistas.
Provavelmente são piratas.
Procurando um rouba e foge.
Vou lançar um drone...
Dar uma olhada e
ver o que acontece.
Guy Molinari, descobrimos
uma nave desconhecida
amarrada à estação e
estamos investigando.
Informe as equipes de destruição
para ficarem atentas à inimigos.
Entendido, Rocinante.
Vamos providenciar.
Marasmus.
Verificando o registro.
É de aluguel.
Foi alugada
na Estação Pallas.
Consegue abrir
a câmara de vácuo?
Não deve ser um problema.
CÂMARA DE VÁCUO.
SISTEMA. SOBRESCREVER.
CÂMARA DE VÁCUO SOBRESCRITA
Consegui.
Abre-te, Sésamo.
É a nave pirata mais
bonita que já vi.
Isso é estranho.
Já viram piratas com
sistemas de suporte à vida
- de última tecnologia?
- E uma enfermaria?
Em naves piratas elas costumam
servir para abrir câmaras.
Então para quê o disfarce?
Mas que...
- O drone não responde.
- Coloque um alvo na nave.
- Feito.
- Não podemos deixá-la fugir.
- Não podemos só atirar.
- Ninguém vai atirar.
Amos, coloque o traje.
MENSAGEM
- Estamos sendo abordados!
Por favor!
Não atire em nós!
Estamos em missão de paz.
- Por que derrubou nosso drone?
- Eu exagerei.
Não queremos
problemas com Marte.
Apesar de discreto...
Conhecemos um cargueiro
marciano quando vemos um.
Esta área está sob
uma rigorosa quarentena.
Quem é você e o que
está fazendo aqui?
Sou médico,
em missão humanitária
para ajudar os
sobreviventes de Eros.
Não temos afiliação
com governos...
Pode ser o caso,
mas você quebrou
inúmeras leis
marcianas ao vir aqui.
Nosso único interesse
é ajudar as vítimas.
Pensei que podíamos
achar uma câmara
já que a porta
está desligada,
mas toda a estação
está bloqueada.
Não conseguimos entrar.
A estação está trancada
para a segurança de todos.
Então 100 mil pessoas lá
estão condenadas?
É uma situação terrível,
mas temos nossas ordens.
Não tente mover a sua nave
e prepare-se para ser abordado.
Que diabos está fazendo?
Fazemos prisioneiros agora?
Temos 100 milhões de
toneladas de aço sobre nós.
Não temos tempo para
abordá-los e bater papo.
Eu sei, mas pensam que
somos da Marinha Marciana.
Com sorte, partirão sem
tornar isso uma briga política.
- Então, vamos deixá-los ir?
- O que mais podemos fazer?
Não falaremos
a verdade a eles.
E se ficarem, morrem.
Estas pessoas não
merecem isso.
Eles não entraram.
Sorte para todos.
E quanto mais rápido
saírem daqui, melhor.
Miller, Diogo, apressem-se.
Os outros já
colocaram as bombas
- e estão voltando.
- Certo. Entendido.
Ainda tenho duas bombas.
Não vamos nos atrasar.
Sua velhice
está nos atrasando.
Foi rápido o bastante
para te pegar em Ceres.
Seu gângster qualquer.
Um lutador da liberdade
qualquer.
Não quero mais
ser um gângster, Miller.
Não estou
procurando por scrips.
Eu sou da APE agora.
Eu luto pela causa.
Sim, eu tenho novidades
para você, amigo.
A APE tem mais gângsters
do que Ceres.
Só que eles não pagam
tão bem.
É parte
da lavagem cerebral deles.
Você sabe de alguma coisa?
Um tira da Star Helix.
Seu wellwala.
Muito bem, garoto.
Apenas fique
de olhos abertos, está bem?
Se viver tempo o suficiente,
você vai entender.
Então...
Por que eu seguiria o conselho
de um perdedor como você?
Aí é que está.
Você não deve seguir.
Você é um verdadeiro idiota,
Miller.
Então, o que vai fazer
quando acabarmos isto?
Eu não sei.
Talvez eu volte para Ceres.
Começar a vender água
no mercado negro.
Ouvi dizer
que tem uma vaga.
Venha.
Vamos indo.
Acho que eles já tiveram
tempo de sobra
para se ferrarem
adequadamente.
Alex, prepare o alvo.
Entendido.
- E se eles não saírem?
- Eles sairão.
Marasmus, deixe a área
imediatamente.
Não mudem o curso
até que estejam fora
da zona de quarentena.
Se não cumprirem,
serão alvejados.
Entendido, Rocinante.
Obrigado.
Sairemos do caminho
o mais rápido possível.
Cuidado com o vão.
Continuem,
eu alcanço vocês.
- Temos um trabalho!
- Só faça o que eu disse!
O que temos aqui?
Quem é este?
Rocinante, nós temos um corpo
em uma câmara aqui embaixo.
Qual câmara?
A estação inteira
está totalmente bloqueada.
É um antigo elevador mecânico
na passarela.
A câmara definitivamente
foi hackeada.
Meu Deus.
Esse cara...
Ele está coberto
com a protomolécula.
Parece que ele esteve
lá dentro.
Há algum nome de nave
no traje dele?
Marasmus.
Acabaram de ligar o drive.
Estão partindo.
Bloqueie os comunicadores
deles e chame-os.
Rocinante,
qual é o problema?
Estamos cumprindo
suas ordens.
Mentiu para mim, Doutor.
Vocês entraram em Eros.
Encontramos um de seus colegas
morto na câmara de vácuo.
Falei para o Dr. Kane não tocar,
mas ele nunca escuta.
Ele tentou pegar uma amostra,
mas aquilo o atacou.
Quase como se sentisse
ameaçado.
Nunca vi nada parecido.
Estava em todo lugar.
Eles estão mudando de curso,
ficando ao redor de Eros.
Tentarão usar o asteroide
para bloquear nosso bloqueio.
Vocês precisam virar
sua nave agora
e se entregarem a nós.
Vocês podem estar infectados.
Temos que ter certeza.
Fizemos um juramento
e temos o dever de transmitir
- a verdade para o sistema.
- Escute-me,
não sabe com o que
está lidando.
Não é uma doença,
obviamente é algum tipo de arma.
Vocês, marcianos, têm usado
esses Belters como cobaias.
Se estiverem infectados,
vocês poderão dizimar milhões!
Dê meia-volta com sua nave!
Prometo que não serão
feridos.
Não deixaremos que nos cale
para proteger seu experimento.
Se vocês transmitirem,
virão aqui para investigar
e não poderemos contê-la.
Isto não é nosso experimento,
não somos uma unidade militar.
Meu nome é James Holden,
não sou seu inimigo.
Acabou o tempo. Se o asteroide
ficar entre as naves,
perdemos o bloqueio
e eles transmitirão tudo
- que viram em Eros.
- Alex, prepare os mísseis.
Libere o controle para mim.
- Está falando sério?
- Só libere.
Você tem menos
de um minuto.
Estou tentando
salvar suas vidas.
Juro que queremos
a mesma coisa.
Por favor
não me obrigue a matá-los.
Se realmente queremos
as mesmas coisas,
então você sabe
o que precisa fazer.
Você tem 30 segundos.
10 segundos.
Puta que pariu!
Miller, você tem detritos
em alta velocidade chegando!
Procure abrigo
imediatamente.
Ache um abrigo agora!
Merda!
Miller, onde diabos
você está?
ARMADA
- Garoto, ache um abrigo.
Saia!
Merda.
Miller.
Miller, você está bem?
Droga!
Fique fora deste canal!
Diogo! Tenho uma perfuração,
preciso de ajuda!
Cara, tenho
meus próprios problemas.
- Use o selador...
- Está vazando ar!
No bolso no peito!
Bolso no peito!
No peito!
Obrigado pela ajuda, garoto.
Garoto?
- Temos um problema, pampa.
- O que foi?
A trava do detonador fritou.
- Não dá para desligar?
- Não.
O painel de controle já era.
Se o dedo não ficar no botão,
ele inicia a contagem.
Reseta por um minuto.
É o melhor que podemos fazer.
Meu Deus.
Puta merda.
Se ela explodir,
pode disparar as outras bombas.
Antes da Nauvoo chegar aqui.
Vai ferrar com a trajetória.
Isso tudo será para nada.
Então, nós morremos.
Nós?
Vá.
Volte para a nave.
É melhor ir...
Antes que eu mude de ideia
e te devolva essa coisa.
Garoto.
Veja se transe, beleza?
Rocinante,
as equipes de destruição
estão de volta a bordo.
A Guy Molinari está a caminho
para limpar a zona de explosão.
Entendido, Molinari,
estamos fazendo o mesmo.
Miller.
Miller, responda-me.
Você está bem?
Sabe...
Nunca estive melhor.
Pensei que tivéssemos
te perdido lá.
Abra as bebidas,
você mereceu.
Isso parece incrível.
Gostaria de poder.
Mas...
Ainda estou em Eros.
O quê?
O campo de detritos mexeu
com a minha última bomba.
O temporizador iniciou.
Tenho que ficar com o dedo
no botão para impedi-lo.
Então...
Faça com que não tenhamos
feito tudo isso à toa.
Me passe o código
do transponder da bomba.
- Consigo substituí-lo daqui.
- Isso não ajudaria.
Não conseguirei
sair a tempo.
- Então vamos te pegar.
- Não seja imbecil.
Só faça com que o trabalho
aconteça e saiam daqui.
Só você e eu agora.
Miller!
Miller, responda!
Ele vai morrer.
Não é apropriado.
Pessoal.
O que diabos acabou
de acontecer? A Nauvoo errou!
Como diabos
ela mudou o curso?
Mas que porra?
A Nauvoo não desviou.
Foi Eros.
CabronesTeam
Legende conosco!
Visite 'The Expanse Brasil'
theexpansebrasil.weebly.com