Anteriormente...
Consegui!
- Não, por favor...
- Não é a sua filha! Não mais!
Quando vão abrir essa porta?
Não podemos abrir
aquela porta de novo.
Aquelas pessoas
vão te matar.
Solte-me!
A Somnambulist
está forçando a saída!
Só partiremos quando
aquela coisa morrer.
No instante que a Somnambulist
sair da estação
ela será destruída!
Retorne ao porto ou
você será alvejada.
É o seu aviso final.
Isso não vai dar em nada.
A Naomi estava certa.
E você sabe disso.
Parece que estamos livres.
Quando eximir minha família,
incondicionalmente,
e descongelar meus bens,
discutiremos como ajudarei
a impedir que a Terra e Marte
explodam todo
o maldito Sistema.
O Ministro de Defesa
marciano Korshunov
sofreu um ataque cardíaco
fatal mais cedo nesta noite.
Um de nós precisa perder.
Simultaneamente,
a Karakum da RMPM,
enviada por Korshunov
para receber a entrega
da sua tecnologia de
protomolécula foi destruída
E eu dei a ordem.
Você limpará essa bagunça
e vai voltar
para a porra do trabalho.
CabronesTeam
apresenta
Legenda:
MatMaggi | Maraligro | deberle
DeVil | reptarop
Legenda:
LikaPoetisa² | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§²
Revisão:
MatMaggi
[S02E13] - Caliban's War
- SEASON FINALE -
Parece que vocês têm
uma merda para resolver.
Só dê espaço,
vamos para o elevador
e voltamos para nossa nave.
Não posso fazer isso.
Então nós temos um problema.
Abaixem-se!
- Você foi baleado.
- O quê?
Isso é decepcionante.
- Eu te levo para a enfermaria.
- Consigo ir sozinho.
O doutor cuidará de mim.
Você nos salvou.
Não mereço crédito por isso.
Se o Alex não tivesse
me convencido,
nós chegaríamos
tarde demais.
Você matou aquela coisa
do laboratório?
Não.
Não importa mais.
Eu quase troquei a vida de vocês
fazendo isso.
Não está parecendo o homem
de quem eu fugi em Ganímedes.
E eu entendo o porquê
de você ter feito.
Não acontecerá novamente.
Jim...
É bom tê-lo de volta.
Não está ardendo nada.
Tem certeza que é
o antisséptico?
Não. Já te disse,
sou formado em botânica.
Mas você tem doutorado.
Como está?
Se você fosse
uma samambaia,
diria que você tem
uma falta de clorofila fatal.
Sinto muito pela sua filha.
Ainda não sabemos
o que aconteceu com ela.
Não com certeza.
Você está certo.
Aquela coisa que escapou
do laboratório...
Você acha
que era uma criança?
Acredito que sim.
Pessoal.
Eu me adiantei e solicitei ajuda
do comboio médico
de onde a Somnambulist
está indo
e parece que eles farão
uma pequena manobra extra,
de modo que os dois
se encontrem mais rápido.
Então a Somnambulist
chegará lá com ar de sobra.
Você é um piloto e tanto.
Bem...
Obrigado.
Eles estão voltando
para Ganímedes novamente.
Como está a Roci?
Não vou mentir.
Os decks inferiores levaram
vários estilhaços do torpedo,
e há vários furos
lá embaixo.
Mas ela é durona, com um pouco
de carinho ela vai ficar bem.
Está pronto para remendar?
- Claro.
- Muito bem. Vamos fazer isso.
Foi ventilado.
Vamos dar uma olhada.
Droga, a porta de pressão está
totalmente inoperante.
Há vários danos
dos estilhaços.
Mas que porra é essa?
Merda. Holden!
Está no porão de carga!
Essa é a coisa que
estávamos perseguindo.
Filho da puta,
deve ter pego carona
quando o encurralamos
na estufa agrícola.
Como foi que ele conseguiu?
Não importa.
Desta vez, não temos escolha.
Temos que matá-lo.
Não temos que entrar
às cegas.
O núcleo de dados
está sendo descriptografado.
Vamos esperar e descobrir
com o que estamos lidando.
Não está fazendo
nada perigoso.
Não daremos chance
para isso.
Essa coisa é uma arma viva,
uma máquina de matar.
- Não é uma máquina.
- E nem humano.
- Está óbvio que uma vez foi.
- Não é mais.
- Vou lá e falar com ele...
- Não! Não vai.
Vamos atirar nele
e vamos continuar atirando.
E se essa coisa não morrer,
nós o forçaremos a sair
por onde entrou.
Temos que colocá-lo
no casco,
assim o Alex vira a nave
e cairá no impulso da nave.
- Holden!
- Prax, temos que queimá-lo
até a porra do átomo.
Temos um Plano B?
Temos. Fazer com que
o Plano A funcione.
PORÃO DE CARGA
O convés superior
parece vazio.
Onde essa porra está?
Eu não a vejo.
Nem eu.
Naomi?
Nós o perdemos de vista
atrás do container
perto do anteparo
no convés inferior, à popa.
Não tem uma câmera boa
nessa posição.
Continue se movendo
a sua esquerda.
Tem que estar lá embaixo,
íamos ver se ele se mexesse.
Merda!
O que foi?
Amos, flanco direito.
Vou à esquerda.
Montaremos fogo cruzado
e o forçaremos
a sair pelo furo.
Entendido.
Mas que porra
ele está fazendo?
Não faço ideia.
Parece estar
se arranhando.
REGULADOR
CONTRA FALHAS
Ele tem algum tipo de tecnologia
implantada no peito dele.
- Merda!
- Deus!
- Que porra foi aquilo?
- Fogo!
Holden! Amos!
Que diabos está acontecendo?
O Capitão
está com problemas.
Aquela coisa o prendeu
na parede com um container.
Não consigo liberar
a trava magnética.
Amos, abra o painel, temos
que sobrescrever a trava.
Deixa comigo.
Amos!
Saia daqui!
Amos,
você está perdendo ar.
Você precisa sair
daqui agora.
Saia daqui! Não será bom
para ninguém se você morrer.
Está recuando.
Talvez ele não o considere mais
como uma ameaça.
Não é só um animal burro.
O dispositivo que tirou
era um regulador de falhas,
um tipo de módulo
de comando e controle.
Módulo de controle, meu rabo.
Era algo incendiário, entendeu?
Uma bomba projetada
para destruir essa coisa
caso saísse do controle,
beleza?
Quem dera soubéssemos
sobre aquilo dentro dele
antes de ser arrancado
do peito dele!
Foi inteligente se livrar dele.
Claramente.
- Isso porque...
- Podemos falar de inteligência
depois que sairmos
dessa nave.
Machucamos aquela coisa,
com certeza.
Pessoal!
Estão vendo isso?
Está cavando a antepara.
Por quê?
Merda. A protomolécula
alimenta-se de radiação.
Essa coisa
está tentando chegar ao reator.
Se perfurar a câmara...
Estamos mais ou menos
fodidos.
Nossa nave de escolta
não está respondendo.
O Errinwright também
deve ter feito isso.
Ele te entregou
como um presente de Natal.
Aquele filho da puta!
Eu o treinei. Você me avisou.
- Olha a língua, por favor.
- Vista privada.
Mostre-me os pontos
de acessos de serviço.
Sua ferida.
Não parece boa.
Obrigado pelo apoio.
Está melhor do que devia.
Mantenha a comunicação secreta,
sem mensagens para fora.
Quero guardas em cada deck.
Encontrei uma saída.
Tem um fosso de ventilação
no outro lado dessa parede.
Deve nos levar
até o shaft do elevador.
Isso não vai funcionar.
Certo.
Você nunca faria essa escalada.
Jesus Cristo!
Não porque sou velha.
- Ele foi baleado.
- Além disso, ela é velha mesmo.
Estamos em uma posição
defensiva aqui.
Vou segurar
o tempo que eu puder.
- Vá para a câmara.
- Não vou deixá-los aqui.
Sua armadura está
naquele esquife.
Por que você trouxe?
Pegue-o e venha nos salvar.
- Está bem.
- Te dou cobertura.
No três.
Um, dois, três.
Vai!
Está aí?
Quero negociar!
Quer?
Que tal apertar os cintos e pôr
a Roci para uma voltinha rápida?
Aposto que tiro aquela coisa
por um dos furos.
Fora de questão.
Uma manobra como essa
o partiria em dois.
Essa coisa
é forte para cacete.
Duvido que ela vai só escorregar
e cair no espaço.
Melhor fazermos algo logo.
A perna do capitão foi esmagada.
Bem, não preciso
correr uma maratona.
Não, mas você esmagou
bastante o músculo
e está começando
a vazar potássio do seu sangue.
Seu traje só filtra uma parte
então seu coração para.
Você sabe muito
sobre como as pessoas morrem.
Sim, acho que eu sei.
Fantástico.
Seja lá o que for agora,
era humano.
É um organismo vivo, significa
que tem algumas restrições.
E se eletrificarmos o deck,
atordoá-los?
Essas coisas rasgam o aço
como se fosse folhas de estanho.
Não precisa de ar.
Desvia-se dos disparos.
Acha que um pouco de choque
vai parar isso?
- Holden está lá no mesmo deck.
- Estou tentando alternativas.
- Este é o problema!
- Ouçam!
Quando eu estava aprendendo,
fiz um tour em uma nave mineira
do outro lado
da Estação Pallas.
Tínhamos muitos de equipamentos.
Uma vez, estávamos em uma rota
e o regulador de O2 desse cara
ficou aberto.
A pressão no traje dele subiu
e ele começou a perder ar
pela válvula de alívio.
Ele ficou com medo
de ficar sem ar
antes de chegarmos na nave,
Então, soldamos a válvula.
Mas acabaria...
Estourou o traje dele
e lançou ele como um míssil.
Essa é uma história feliz.
Mas qual é o seu argumento?
Certo, a Roci foi construída
para quantas pessoas?
- 20, 30 pessoas?
- Isso.
Já que somos só nós,
temos ar de sobra.
Então vedamos a engenharia,
o convés do reator
e a sala de máquinas,
sobrepressurizamos todas elas,
colocamos a escotilha
no porão de carga,
vai explodir a porta na hora,
junto com aquela coisa.
O Holden está preso.
Esse tipo de mudança de pressão
o despedaçará.
Talvez não.
- Você tem que fazer isso.
- Não!
Vou encontrar outro jeito.
Continue procurando
enquanto prepara para
tirar aquela coisa da minha nave
Isso é uma ordem!
ORBITANDO VÊNUS
SOB A CRATERA DE EROS
Ali está.
Bem no meio da cratera.
A assinatura de radiação
desses pulsos
é a mesma
que foi registrada em Eros.
As estruturas cresceram
nove milímetros
desde as leituras iniciais
Os níveis de ácido atmosférico
acima do local de impacto sobem
enquanto a temperatura cai.
Não há dúvida
de que a cratera está ativa.
E estamos sem sondas.
Aqui é onde você diz
que temos que descer,
para que os sensores cheguem
perto para obter leituras boas.
E então, você diz
que a nave não serve para isso.
E que nossa sombra marciana
provavelmente vai atirar em nós.
Equipamento de voo atmosférico.
Leve-nos para baixo.
Sim, senhor.
Preparem-se para a descida.
Reforcei todos os selos
até a oficina de máquinas.
Logo que terminamos aqui,
vamos para o próximo deck.
Certo.
Amos. Sobre o que te fiz
em Ganímedes. Eu sinto muito.
Sinto muito.
Você sente muito?
Sim.
Eu sinto.
Você disse
que precisava fazer algo
e eu não ouvi.
Eu fiz você me derrubar.
Isso não poderia
ter sido fácil para você.
- Amos.
- É que eu estive...
Tenho tentado fazer escolhas
por conta própria ultimamente
e eu não consigo
fazê-las direito.
Ninguém tem sempre razão.
Sinto muito por te machucar.
Quando você disse que o Holden
poderia sobreviver a isso,
você estava mentindo.
Estava.
Não exploda a escotilha
até que eu mande.
Pessoal, acelerem o passo.
A essa taxa,
essa coisa vai chegar ao reator
- antes que possamos selar tudo.
- Nesse caso...
Doutor, pegue um maçarico
e venha aqui me ajudar.
Não sei usar um maçarico.
Desça aqui que eu te ensino.
Estou indo.
Não vai funcionar... Temos
que desacelerar essa coisa.
Pessoal,
vou desligar o drive.
Talvez nos consiga
um tempo.
Preparem-se
para gravidade zero.
Está funcionando.
Ele parou de cavar.
Merda.
Está voltando para o Holden.
Se eu conseguir minha arma...
Ele se feriu na primeira vez.
Posso feri-lo de novo.
Conseguiremos mais tempo.
Merda!
Nem pensar.
Já chega disso.
Desculpa, Hoss.
Acionando os motores!
Nós somos
pessoas sensatas.
Sabemos
que isso não foi plano seu.
E você está tão encrencado
quanto nós.
Você está tão encrencado
Acho que não vejo
dessa forma, amigo.
Isso não precisa
ser difícil.
Podemos fazer isso
de outra forma.
Você está perdendo
muito sangue.
Tentarei sangrar
mais devagar.
Pergunte-o quais são
as alternativas.
Adoraria saber
quais são suas alternativas.
Ninguém precisa
se machucar.
Agora, precisamos nos acalmar
até eu falar com o Sr. Mao.
Então vocês não vão matar
ninguém?
Eu não preciso matar.
Mentira.
- Não me deixarão sair dessa.
- Eu sei.
Só viveremos até o Mao perceber
que não servimos
para o grande plano dele.
- Sabemos quantos? Entendido.
- Atirem ao verem desconhecidos.
Ventos acima de 300 km/h,
fique atento à mudanças.
- Ajustando as asas.
- Primeira vez em nuvens
- de ácido sulfúrico?
- Teve outra vez, na faculdade.
A nave marciana está
em rota de interceptação.
- Eles estão mirando em nós?
- Não sei, há interferência.
Que merda foi essa?
A nave marciana, senhor.
Que droga!
Eles vão chegar primeiro.
Merda.
Jim, há alguma bomba
nessa nave?
Acho que não.
O que faríamos com uma?
Explodir as portas de carga
para o Alex jogar essa coisa
para fora da nave.
Se estiver tentando me proteger,
não acho que uma explosão dessas
terá o efeito que quer.
Tem que haver algo.
Só não enxerguei ainda.
- Pare um pouco.
- Ainda não.
- Preciso falar com você.
- Conversamos depois.
Não, agora!
Está tudo bem.
Veja...
Já estive do outro lado
dessa conversa.
E se tivermos só mais alguns
minutos, deveríamos usá-los.
Só...
Se minha hora chegar,
não seja tola, como eu fui.
Não busque vingança.
Se eu morrer aqui,
deixe-me ir.
- O quê?
- Leve a nave e o pessoal...
E achem algum lugar seguro
longe de tudo isso.
Está dizendo
que se arrependeu?
De tudo o que fizemos
desde a Canterbury?
Não.
Sim. Mas...
Só porque eu não pude passar
mais tempo com você.
Vingança é a última coisa
que vem à minha cabeça.
Não estamos certos.
- Nós estamos.
- Não estamos.
Então a não ser que pense
em como sair daí
e como tirar essa coisa da nave,
não fale comigo.
Não até eu arrumar isso.
Apressem-se, pessoal.
Se não aceita minha palavra,
o que aceitaria?
Está pensando sobre isso?
Diga que preciso
de acesso à comunicação.
Desculpa, você não pode
entrar em choque.
Diga que preciso
de acesso à comunicação.
Ela precisa
Não posso fazer isso.
Mas, olha...
Entendo porque não confia
em mim.
Deixe-me confiar em você.
Deixe a Subsecretária
e você pode ir.
Diga isso de novo.
Temos a nave de corrida do Mao
em nossa outra doca.
Entregue-nos a Avasarala
para a mantermos segura.
Você e a marciana podem ir.
Diga que precisa ter certeza
da minha segurança.
Eu levo a marciana
e você nos deixa ir embora.
Nós dois sabemos
como isso vai acabar.
Pessoas poderosas importantes
brigando entre si,
são pessoas como nós
que morrem.
Eu não tenho nada
contra você.
Você não tem nada
contra mim.
Preciso manter o controle
da Subsecretária. Você não.
Vamos trocar reféns.
Um de vocês pela Avasarala.
Assim saberei que não atirarão
em nós após decolarmos.
Isso é um iate de lazer,
não uma nave de caça.
Mas eu mesmo os escolto
até o hangar.
É bom o suficiente?
Dê-me a arma.
Pare! Pare!
Não chegue mais perto!
Se tirar meu dedo
deste botão,
colocará a câmara
em bloqueio total.
Você nunca sairá daqui.
Se me matar,
você estará presa.
Como está...
Que diabos? Deveria estar
lá embaixo ajudando o Amos.
Estamos fazendo isso errado.
Ouça-me.
É um gradiente de nutriente.
- É um nutri o quê? Jesus!
- Olha.
A Naomi disse que a criatura
pega energia da radiação, certo?
Sim, isso mesmo.
Suga a radiação
como um carrapato
suga o sangue.
Quando achamos
a protomolécula,
estava enrolada no núcleo
do reator, e daí?
Está seguindo um gradiente
de nutriente.
Como as folhas indo para a luz
ou as raízes para a água.
Prax, estamos ficando
sem tempo.
Como toda essa merda
de planta nos ajudará?
Podemos mudar o gradiente.
Se dermos uma fonte de
alimentação mais fácil de pegar,
não precisamos forçar
a saída.
Nós o atraímos para sair.
Esta nave tem torpedos
com ogivas nucleares, não tem?
Tem?
Tem.
Estou avisando.
Não chegue mais perto.
Eu juro
que irei bloquear mesmo.
O que te faz pensar
que preciso entrar na nave?
Não há mais nada
aqui embaixo.
A menos que calculei
muito mal esta situação.
Você está certo.
- Graças a Deus.
- Mas ainda não me bloqueou.
- Não.
- Porque assim que bloquear...
Não há nada que lhe impede
de bater em mim até a morte.
Está certo
sobre isso também.
Então, o que faremos agora?
Pergunte a si mesmo.
Ele vale a pena?
- Quem?
- O homem para quem você serve.
Ele merece o seu sacrifício?
Eu sou um eletricista.
Pretende abrir mão da sua vida
por um mestre indigno?
Essa não é uma morte honrosa,
não importa o que digam.
Então, se eu te deixar entrar,
você me deixa ir?
Você tem a minha palavra.
Será que pode me jogar
em um dos armários de carga?
Pegar um pouco pesado
comigo?
Só para que não pensem,
você sabe...
Tinha uma ogiva nuclear aqui
por acaso?
Tiramos de um torpedo
há algum tempo.
Um bom Belter nunca joga
nada fora.
Então levaremos até o casco
até chegarmos
no porão de carga.
Depois acionarei a blindagem
e você o jogará da nave.
E se você estiver certo,
a criatura vai atrás dele.
Achei que remendar uma ferida
era a coisa mais louca que fiz.
Continuo achando que direi à Mei
sobre isso quando voltarmos.
Minhas histórias são sobre soja.
Ela finge que se importa.
Fingia.
Amos?
Você está aí?
Eu estou bem aqui, Cap.
- Se este plano não funcionar...
- Eu explodo a escotilha.
Nunca que isto acabará
com essa coisa dentro da nave.
Obrigado.
No caso de eu ter
que matar você,
eu só queria dizer obrigado.
Você fez escolhas idiotas
desde que está no comando,
mas foi sempre tentando fazer
a coisa certa, então...
Verdade.
Isso soou mal.
Quis dizer que sempre tentou
ser um bom homem.
Nem todo mundo tenta.
Obrigado.
Foi bom não me preocupar
em estar na equipe certa.
Pode apostar.
Alex,
estamos prontos para sair.
Entendido. Desligando
o drive no seu comando.
Vou precisar de uma resposta,
amigo.
Estou pensando.
- Se vai fazer isso, assuma.
- O quê?
Se vai me trair, eu entendo.
É a escolha racional.
Mas você tem que parar
o Errinwright
antes que ele possa
usar a protomolécula
para começar a guerra
que ele sempre quis.
- Você me deve.
- Não te devo nada.
- Meu filho...
- Sim, seu filho.
Eu falhei no meu trabalho
e o Charanpal morreu.
Eu devo a ele.
Não a você.
Estou pagando-lhe,
mantendo a mãe dele a salvo.
Que diabos está fazendo?
Se eu tiver algum valor
como prisioneira,
posso usar para salvá-lo.
Jogar com eles
vai tirá-la daqui?
É uma aposta ruim.
Não deixarei fazê-la.
Eu não respondo a você.
Aqui é a Chrisjen Avasarala.
Não atirem, estou saindo.
Encontre a garota.
Limpe a bagunça.
Sim, senhor, entendido.
Eu cuidarei disso.
- Não é nada pessoal.
- Acho que o Mao se decidiu.
Eu sinto muito.
Olhe para baixo.
Não é a minha primeira vez
em um traje espacial.
É a sua primeira
vez no espaço,
sem terra, sem céu
e sem horizonte.
Olhe para baixo.
Tudo certo.
Vamos extrair o núcleo.
A ogiva está aberta.
Pessoal...
Está funcionando!
Entendido. Prax, quando
eu desativar a trava,
a câmara vai tentar fechar,
então devo mantê-la
aberta manualmente.
Mantenha-a estável.
Pode deixar.
Quando eu disser,
você puxa o núcleo.
Agora. Puxe agora!
Saiu pela porta.
Está indo na sua direção.
Certo, aí vai ele!
Preparem-se!
Estamos vendo.
Firme, Prax.
Vamos deixá-lo
chegar mais perto.
Prax.
Espere.
Agora!
Prax!
O você está esperando?
Jogue!
Vai lá, doutor!
Prax, não é a Mei.
Mexa-se!
Alex, estamos dentro.
Faça!
Acendendo o churrasco!
Preparando
todas as unidades.
Captei um grande aumento
de eletromagnetismo.
Acho que a cratera
está se movendo.
- Sr., a nave marciana se foi!
- Como assim "se foi"?
Desapareceu
dos nossos sensores.
O que acabou de acontecer?
Acho que o impedimos.
É impossível.
- Tem certeza que se foi?
- Pode crer.
Nós arrancamos até
os seus núcleos.
Desculpe, Hoss,
deve doer.
Bom trabalho, cara.
Vocês realmente
salvaram o meu rabo.
Na verdade,
foi ideia dele.
É um homem de ciência,
nosso cara das plantas.
- Obrigado.
- Fico feliz que esteja bem.
Rapazes. Podem nos
dar licença um minuto?
- Certo.
- Sim.
Fico feliz que não
te matei, mano.
Eu também.
Deus.
Passei mais tempo nesta
sala do que gostaria.
Sim.
Tenho algo que
preciso te dizer.
E eu não sei como dizer.
Quão ruim poderia ser?
Dissemos sem mais segredos,
mas ainda tenho um.
Seja lá o que for,
ficaremos bem.
A protomolécula mudou tudo,
exceto o que não mudou.
Não me lembro de quando
a Terra, Marte e
o Cinturão não lutavam.
Os lados mudam algumas vezes.
Pelo que achamos que
estamos lutando.
Quem dissemos que são
boas pessoas.
Mas parece que não podemos
parar de lutar guerra
após guerra e após a guerra.
É parte de ser humano.
Uma parte feia,
mas não acho que vá mudar.
A tecnologia certamente
não mudou isso.
Armas, canhões elétricos,
bombas nucleares.
Nenhuma arma
jamais traz paz.
Ninguém sabe o que a
protomolécula quer
ou o que está fazendo,
mas estão usando-a mesmo assim.
Já foi longe demais
para se ter certeza
que tudo se foi.
É parte da equação agora,
e continuará sendo
de agora em diante.
Não podemos mudar isso.
Não podemos desejar
que vá embora.
A Terra tem.
Marte tem.
E o Cinturão também precisa.
Eu não destruí a
nossa amostra.
Nunca mandei nosso
torpedo para o Sol.
Eu não consegui.
Houve um momento
na Somnambulist,
quando pensei que
não ia sobreviver.
Eu tinha certeza de que
todos morreríamos lá.
E que nossa amostra
seria perdida.
E eu não poderia deixar
isso acontecer.
Naomi.
O que você fez?
Eu dei a protomolécula
ao Fred Johnson.
Bons sonhos.
CabronesTeam
Venha para o espaço com a gente!
Curta 'The Expanse Brasil'
no Facebook e visite o site!
Até a 3ª temporada!
13 episódios em 2018!