O mundo está mudando.
Posso sentir na água.
Posso sentir na terra.
Posso farejar no ar.
Muito do que já existiu perdeu-se,...
... pois não há mais
ninguém vivo que se lembre.
O SENHOR DOS ANÉIS
A Sociedade do Anel
Tudo começou com a
forja dos grandes anéis.
Três foram dados aos elfos imortais,...
... os mais sábios e
belos de todos os seres.
Sete aos senhores dos anões,...
... grandes mineradores e artífices
dos corredores nas montanhas.
E nove... Nove anéis foram
dados à raça dos homens,...
... que, acima de tudo, desejam o poder.
Pois dentro desses anéis
foi selada a força...
... e a vontade para governar cada raça.
Mas todos foram enganados,...
... pois outro anel foi feito.
Na terra de Mordor, nas chamas
da Montanha da Perdição,...
... Sauron, o Senhor do
Escuro, forjou em segredo...
... um anel-mestre,
para controlar todos os outros.
E, neste anel, ele derramou
sua crueldade, sua malícia...
... e sua vontade de dominar
todas as formas de vida.
Um anel para a todos governar.
Uma por uma,...
... as terras livres da Terra-Média
submeteram-se ao poder do Anel.
Mas houve alguns que resistiram.
A última aliança entre elfos e homens...
... marchou contra os
exércitos de Mordor...
... e, na Montanha da Perdição,
lutou pela liberdade da Terra-Média.
A vitória estava próxima.
Mas o poder do Anel
não podia ser destruído.
Foi neste momento,
quando toda esperança havia sumido...
... que Isildur, o filho do rei,
ergueu a espada de seu pai.
Sauron, o inimigo dos povos
livres da Terra Média,...
... foi derrotado.
O Anel passou a Isildur,...
... que teve essa chance única
de destruir o mal para sempre.
Mas o coração do homem...
... é facilmente corrompido.
E o Anel do Poder tem vontade própria.
O Anel traiu Isildur,...
... levando-o à morte.
E algumas coisas que não
deveriam ser esquecidas...
... perderam-se.
A história se tornou lenda.
A lenda se tornou mito.
E, por dois mil e quinhentos anos,...
... o Anel deixou de ser conhecido.
Até que, quando a
oportunidade surgiu,...
... ele seduziu um novo portador.
Meu Precioso.
O Anel veio à criatura Gollum,...
... que o levou às profundezas
dos túneis das Montanhas da Névoa.
E lá, ele o consumiu.
Ele veio a mim. Todo meu, meu amor.
Todo meu.
Meu Precioso.
O Anel trouxe a Gollum uma
longevidade sobrenatural.
Por quinhentos anos,
ele envenenou sua mente.
E, nas trevas da caverna
de Gollum, ele esperou.
A escuridão retomou
as florestas do mundo.
Surgiram boatos sobre
uma sombra no leste...
... e sussurros sobre
um pavor inominável.
E o Anel do Poder percebeu
que sua hora havia chegado.
Ele abandonou Gollum.
Mas, então, aconteceu algo
que o Anel não planejara.
Ele foi pego pela criatura mais
improvável que se possa imaginar.
O que é isso?
Um hobbit. Bilbo Bolseiro, do Condado.
Um anel.
Perdi!
Perdi meu Precioso.
Pois logo chegará a
hora em que os hobbits...
... moldarão o destino de todos.
O vigésimo-segundo dia de setembro,...
... no ano de 1.400,...
... nas redondezas do Condado.
O Condado,...
... a Terra-Média.
A Terceira Era deste mundo.
A SOCIEDADE DO ANEL
Lá e de Volta Outra Vez
Um Conto Hobbit
Por Bilbo Bolseiro.
Agora,...
... por onde começar?
Sim.
A respeito...
... dos hobbits.
Os hobbits têm vivido e cultivado
nas quatro partes do Condado...
... por muitas centenas de anos,...
... bem contentes em
ignorar e serem ignorados...
... pelo mundo do povo grande.
Sendo a Terra-Média, afinal de contas,
cheia de estranhas criaturas além da conta,...
... os hobbits devem parecer
de pouca importância,...
... não sendo nem renomados
como grandes guerreiros,...
... nem considerados
entre os muito sábios.
Alguém à porta.
Na realidade, foi
observado por alguns...
... que a única verdadeira
paixão dos hobbits é por comida.
Uma observação bastante injusta,...
... uma vez que nós também desenvolvemos um
agudo interesse pelo preparo de cervejas...
... e por fumar cachimbo de ervas.
Mas onde nossos corações
realmente moram...
... é na paz e no sossego...
... da boa e cultivada terra,...
... pois todo hobbit compartilha
do amor pelas coisas que crescem.
E sim, sem dúvida para os outros,
nossos modos parecem pitorescos.
Mas hoje, entre todos os dias,
isto vem à minha casa, para mim.
Não é nada ruim celebrar
uma vida simples.
FELIZ ANIVERSÁRIO, BILBO BOLSEIRO
Frodo, a porta.
Onde aquele menino está?
Deixando a porta onde começa
Devo seguir, nada me impeça
A estrada em frente vai seguindo
Deixando a porta onde começa
Agora longe já vai indo
- Devo seguir, nada me impeça.
- Está atrasado.
Um mago nunca se atrasa, Frodo Bolseiro.
Nem chega adiantado.
Chega exatamente quando quer.
É ótimo vê-lo, Gandalf.
Achou que eu perderia o
aniversário do seu tio Bilbo?
Como vai aquele velho tratante?
Ouvi dizer que será uma
festa mais suntuosa que nunca.
Conhece Bilbo.
- Ele deixou todos agitados.
- Ele gosta disso.
Convidou meio Condado.
E o resto dele vai aparecer,
de qualquer maneira.
E, assim, a vida no
Condado segue em frente,...
... muito parecida com o
que foi na Era passada,...
... cheia de suas próprias idas e vindas,
com a mudança chegando lentamente.
Se é que ela chega.
Pois as coisas são feitas
para durar, no Condado,...
... passando de uma geração à próxima.
Sempre houve um Bolseiro vivendo aqui,
debaixo da Colina,...
... no Bolsão.
E sempre haverá.
Para dizer a verdade,
Bilbo tem estado estranho, ultimamente.
Quero dizer, mais que o habitual.
Ele se fecha nos estudos dele.
Gasta horas concentrando-se em velhos mapas,
quando pensa que eu não estou olhando.
Aonde ele foi?
Ele está planejando algo.
- Certo, fique com seus segredos.
- O quê?
Mas eu sei que você
tem algo a ver com isto.
Pobre de mim.
Antes de você aparecer,
nós Bolseiros tínhamos boa reputação.
Realmente.
Nunca tivemos aventuras
nem fizemos nada inesperado.
Caso esteja referindo-se ao
incidente com o dragão,...
... meu envolvimento foi ínfimo.
Tudo que eu fiz foi dar um
empurrãozinho no seu tio.
Seja lá o que fez,
você foi oficialmente...
- ... considerado um "perturbador da paz".
- É mesmo?
Fogos de artifício, Gandalf.
- Fico feliz que tenha voltado.
- Eu também, meu rapaz.
ENTRADA PROIBIDA
A NÃO SER PARA TRATAR DA FESTA
Não, obrigado. Não queremos
mais nenhuma visita,...
... desejo de boa sorte
ou parente longínquo.
E quanto a antigos amigos?
- Bilbo Bolseiro.
- Meu caro Gandalf.
Que bom ver você. Cento e
onze anos de idade. Quem diria?
Você não envelheceu nada.
Venha, entre.
Seja bem-vindo.
Aqui estamos.
Chá? Ou talvez algo mais forte?
Tenho algumas garrafas
de Velhos Vinhedos.
1.296. Excelente safra.
Quase tão velho quanto eu.
Foi armazenado por meu pai.
Que tal abrirmos um?
Apenas chá. Obrigado.
Esperava que viesse semana passada.
Não que me importe.
Pode aparecer quando quiser.
Assim como sempre fez.
Você me pegou um pouco desprevenido.
Só temos frango frio e picles.
Temos um pouco de queijo, aqui.
Não, isso não serve.
Temos geléia de framboesa,
uma torta de maçã,...
... mas pouca sobremesa.
Não, nós estamos bem.
Acabo de achar
um pão-de-ló.
A MONTANHA SOLITÁRIA
Posso preparar ovos, se...
- Apenas chá, obrigado.
- Sem problema.
- Importa-se se eu comer?
- Não, de jeito nenhum.
Não estou em casa.
São os Bolseiros de Sackville.
- Eu sei que você está aí.
- Eles querem esta casa.
Nunca me perdoaram por
eu viver todo este tempo.
Preciso escapar desses parentes
pendurados na campainha,...
... que nunca me deixam em paz.
Eu quero ver as montanhas novamente.
Montanhas, Gandalf.
E, depois, encontrar algum lugar calmo,
onde eu possa terminar meu livro.
- O chá.
- Então, pretende seguir com seu plano.
Sim, está tudo encaminhado.
Todos os preparativos foram feitos.
Obrigado.
Frodo suspeita de algo.
Claro, ele é um Bolseiro.
Não é nenhum Justa-Correia
tolo de Tocadura.
Você vai contar a ele, não vai?
- Vou.
- Ele gosta muito de você.
Eu sei.
Ele provavelmente viria comigo,
se eu pedisse.
Acho que, no fundo do coração,
Frodo ainda ama o Condado.
Os bosques, os campos.
Os riachos.
Estou velho, Gandalf.
Sei que não parece. Mas começo a
sentir a velhice em meu coração.
Estou sentindo-me fino.
Como se eu tivesse esticado.
Como manteiga que foi espalhada
num pedaço muito grande de pão.
Preciso de férias. De férias bem longas.
E não acho que retornarei.
Na verdade, pretendo não retornar.
Velho Toby.
A erva mais requintada
da Quarta Sul do Condado.
Gandalf, meu velho amigo.
Esta será uma noite memorável.
É bom vê-los.
Sejam bem-vindos.
Ande, Sam. Convide Rosinha para dançar.
- Preciso de mais cerveja.
- Não precisa, não.
Vá em frente.
Então, lá estava eu...
... à mercê de três trolls monstruosos.
Eles discutiam sobre
como nos cozinhariam.
Se nos girariam num espeto ou se
sentariam sobre cada um de nós,...
... esmagando-nos como geléia.
Ficaram tanto tempo debatendo
os comos e os porquês,...
... que os primeiros raios de sol
escalaram o topo das árvores...
... e transformaram-nos em pedra.
Rápido!
Lá vai ele.
Não, o maior.
Sra. Bracegirdle, que bom vê-la.
Bem-vinda.
Todas estas crianças são suas?
Minha nossa, você tem sido produtiva.
Bolseiros de Sackville.
Depressa, esconda-me.
Obrigado, meu menino.
Você é um bom rapaz, Frodo.
Eu sou muito egoísta, você sabe.
Sim, eu sou. Muito egoísta.
Não sei por que eu te abriguei,
depois que seus pais morreram,...
... mas não foi por caridade.
Acho que foi porque,...
... de todas as minhas
numerosas relações,...
... você foi o único Bolseiro
que mostrou real espírito.
Bilbo, você esteve na taverna do Gaffer?
Não.
Bem, sim, mas esta não é a questão.
A questão é, Frodo,...
... que você vai ficar bem.
- Feito!
- Precisamos pregar no chão.
- Está no chão.
- Lá fora.
Foi idéia sua.
- Bilbo, cuidado com o dragão.
- Dragão? Bobagem.
Nenhum dragão aparece por
essas bandas há mil anos.
- Foi ótimo.
- Vamos pegar outro.
E Peregrin Tûk.
Eu já devia saber.
Discurso, Bilbo.
Meus caros Bolseiros e Boffins,...
... Tûks e Brandebuques,...
... Fossadores, Roliços,...
... Corneteiros,...
... Bolgers,...
... Justa-Correias...
... e Pés-Soberbos.
Hoje é meu aniversário
de cento e onze anos.
Feliz aniversário.
Os últimos 111 anos
foram muito pouco tempo...
... para viver entre hobbits
tão eminentes e admiráveis.
Não conheço metade de vocês
tão bem quanto queria...
... e gosto de menos da metade
de vocês menos do que merecem.
O quê?
Eu...
Eu tenho coisas a fazer.
Eu já adiei isso tempo demais.
Lamento anunciar que este é o fim.
Estou indo agora.
Dou a todos um adeus muito caloroso.
Tchau.
Imagino que você tenha
achado isso muito inteligente.
Ora, Gandalf. Você viu a cara deles?
Há muitos anéis mágicos
neste mundo, Bilbo Bolseiro.
E nenhum deles deve
ser usado levianamente.
Foi só uma brincadeirinha.
Você deve estar certo, como sempre.
- Não vai tirar o olho de Frodo, não é?
- Os dois olhos.
Sempre que estiverem disponíveis.
- Estou deixando tudo para ele.
- E quanto a esse seu anel?
- Também fica?
- Sim.
Está num envelope,
logo ali, no consolo da lareira.
Não.
Espere, está...
... aqui, no meu bolso.
Não é estranho?
Mas, no fim das contas, por que não?
- Por que eu não o levaria?
- Acho que devia deixar o anel, Bilbo.
É tão difícil assim?
Bem, não.
E sim.
Agora que chegou o momento,
não quero separar-me dele.
- É meu. Ele veio a mim.
- Não precisa ficar nervoso.
Se fiquei nervoso, é culpa sua.
É meu.
Todo meu.
Meu Precioso.
Precioso?
Ele já foi chamado disso,
mas não por você.
O que Ihe interessa o que
eu faço com minhas coisas?
Acho que já ficou com
esse anel por tempo demais.
Quer o anel para você.
Não julgue que eu seja algum
conjurador de truques baratos.
Eu não estou tentando roubá-lo.
Estou tentando ajudá-lo.
Por todos os seus longos anos,
nós fomos amigos.
Confie em mim como antes.
Solte-o.
Você está certo, Gandalf.
O anel deve ficar com Frodo.
É tarde. O caminho é longo.
Sim, chegou a hora.
O anel ainda está no seu bolso.
Sim.
Bolei um final para o meu livro.
"E ele viveu feliz para sempre,
até o fim dos seus dias."
Estou certo de que você será feliz,
meu querido amigo.
Adeus, Gandalf.
Adeus, meu caro Bilbo.
A estrada em frente vai seguindo
- Deixando a porta onde começa.
- Até nosso próximo encontro.
É meu. Todo meu.
Meu Precioso.
Charadas na escuridão.
Ele partiu, não foi?
Ele falou tanto em ir embora que
não achei que ele iria de verdade.
O anel de Bilbo.
Bilbo foi ficar com os elfos.
Ele Ihe deixou o Bolsão,...
...junto com todas as posses dele.
O anel é seu, agora.
Esconda-o em algum lugar.
- Aonde vai?
- Preciso resolver umas coisas.
- Que coisas?
- Perguntas...
- ... que precisam de resposta.
- Mas acabou de chegar. Não entendo.
Nem eu.
Guarde-o em segredo...
... e a salvo.
Condado!
Bolseiro!
"Ano 3.434, da Segunda Era.
A seguir, o relato de Isildur,...
... grande Rei de Gondor,
sobre a descoberta do Anel do Poder.
Ele veio a mim. O Anel.
Ele será a herança do meu reino.
Todos os meus descendentes
serão ligados ao seu destino,...
... pois eu não arriscarei
danificar o Anel.
Ele é precioso para mim,...
... embora tenha custado
muito sofrimento a mim.
As inscrições na
lateral começam a apagar.
A escrita, que de início era
clara como uma chama vermelha,...
... desapareceu quase totalmente.
Um segredo que agora...
... somente o fogo pode revelar."
Condado.
Bolseiro.
Não há Bolseiros por aqui.
Estão na vila dos hobbits.
Por ali.
Para curar meu coração
e afogar minha aflição
A chuva pode cair e o vento soprar
Mas ainda há
Muitas milhas a percorrer
Doce é o som da chuva caindo
E a água que cai
Da colina para a planície
Melhor que chuva ou riacho ondulado
É uma caneca de cerveja aqui no Tûk
Tem havido povos estranhos
cruzando o Condado.
Anões e outros de
natureza menos saborosa.
Uma guerra está sendo preparada.
As montanhas estão apinhadas de duendes.
Lendas distantes e estórias de crianças,
isso é tudo o que é.
Você está começando a soar como aquele
velho Bilbo Bolseiro. Maluco, ele era.
O jovem Sr. Frodo aqui,
ele está ficando maluco.
E orgulhoso disto.
- Saúde, Gaffer.
- Saúde.
Não é da sua conta o que se
passa além de nossas fronteiras.
Mantenha seu nariz longe de problemas
e nenhum problema virá a você.
- Boa noite, rapazes.
- Boa noite.
Boa noite, doce moça da cerveja dourada.
Adivinhe com quem você está falando.
Não se preocupe, Sam.
Rosie conhece um idiota, quando vê um.
Conhece?
- Boa noite, Sam.
- Boa noite, Frodo.
Está em segredo? Está a salvo?
O que está fazendo?
Estenda sua mão, Frodo.
Está um tanto frio.
O que você vê?
Vê alguma coisa?
Nada.
Não há nada.
Espere.
Há inscrições.
É algum idioma élfica.
Não sei ler isso.
Poucos sabem.
É o idioma de Mordor,
que eu não pronunciarei aqui.
Em idioma comum, diz...
"Um Anel para a todos governar.
Um Anel para os encontrar.
Um Anel para a todos trazer...
... e na escuridão aprisioná-los."
Esse é o Anel, forjado por Sauron,
o Senhor do Escuro,...
... nas chamas da
Montanha da Perdição...
... e arrancado por Isildur
da mão do próprio Sauron.
Bilbo o encontrou. Na caverna do Gollum.
Sim. Por sessenta anos,
o Anel permaneceu em silêncio, com Bilbo.
Prolongando-Ihe a vida,
adiando a velhice,...
... mas não mais, Frodo.
O mal está agitando Mordor.
O Anel despertou.
Ouviu o chamado de seu mestre.
Mas ele foi destruído.
Sauron foi destruído.
Não, Frodo.
O espírito de Sauron permaneceu.
Sua força vital está presa
ao Anel e o Anel sobreviveu.
Sauron retornou.
Seus orcs se multiplicaram.
Sua fortaleza de Barad-Dûr
foi reconstruída em Mordor.
Sauron só precisa desse Anel
para cobrir toda a Terra...
... com uma segunda escuridão.
Ele está procurando por ele.
Todo o seu pensamento
está concentrado nisso.
O Anel anseia, acima de tudo,
retornar à mão de seu mestre.
Eles são um só.
O Anel e o Senhor do Escuro.
Frodo, ele jamais deve encontrá-lo.
Tudo bem. Nós nos livraremos dele.
Nós o manteremos escondido.
Não falaremos mais dele.
Ninguém mais sabe que está aqui, não é?
Não é, Gandalf?
Há mais alguém que sabia
que Bilbo estava com o Anel.
Procurei por toda parte
pela criatura Gollum.
Mas o Inimigo o encontrou antes.
Não sei por quanto tempo torturaram-no.
No meio dos gritos
intermináveis e dos gemidos,...
... eles discerniram duas palavras.
Condado!
Bolseiro!
Mas isso os trará aqui.
Quem está aí?
Pegue-o, Gandalf.
Não.
- Precisa pegá-lo.
- Não pode oferecê-lo a mim.
- Estou dando-o a você.
- Não me tente, Frodo.
Não ouso pegá-lo.
Nem mesmo para o guardar.
Entenda, Frodo.
Eu usaria esse Anel com
desejo de fazer o bem.
Mas, através de mim,
ele exerceria um poder...
... mais intenso e terrível
do que pode imaginar.
- Mas ele não pode ficar no Condado.
- Não!
Não pode.
O que devo fazer?
Você precisa partir e partir depressa.
- Para onde vou?
- Saia do Condado.
Vá até a aldeia de Bri.
- E quanto a você?
- Estarei esperando-o.
Na Estalagem do Pônei Saltitante.
- E o Anel estará a salvo lá?
- Eu não sei, Frodo.
Não tenho nenhuma resposta.
Preciso falar com o chefe da minha ordem.
Ele é sábio e poderoso.
Confie em mim, Frodo.
Ele saberá o que fazer.
Você terá de deixar
o nome Bolseiro para trás.
Esse nome não é seguro fora do Condado.
Viaje apenas de dia.
- E fique longe da estrada.
- Posso cortar caminho pelo campo.
Meu caro Frodo. Os hobbits
realmente são criaturas fascinantes.
Pode-se aprender tudo
sobre eles em um mês,...
... mas, mesmo após cem anos,
ainda podem surpreendê-lo.
Abaixe-se!
Pelas minhas barbas, Samwise Gamgi.
- Estava bisbilhotando?
- Não, senhor. Palavra.
Eu só estava cortando a
grama debaixo da janela.
É um pouco tarde para
aparar a grama, não acha?
- Eu ouvi vozes.
- O que ouviu? Diga!
Nada importante.
Um bocado sobre um anel,...
... um Senhor do Escuro
e sobre o fim do mundo.
Por favor, Sr. Gandalf, não me machuque.
Não me transforme em nada apavorante.
Não.
Talvez não.
Pensei numa utilidade melhor para você.
Venha logo, Samwise. Acompanhe-nos.
Cuidado, os dois.
O inimigo tem muitos
espiões a seu serviço.
Aves e animais.
Está seguro?
Jamais o use, pois os
servos do Senhor do Escuro...
... serão atraídos pelo poder do Anel.
Lembre-se sempre, Frodo. O Anel
tenta voltar ao mestre dele.
Ele quer ser encontrado.
É aqui.
Aqui o quê?
Se eu der mais um passo,...
... será o mais longe
de casa que eu já estive.
Vamos, Sam.
Lembre-se do que Bilbo costumava dizer.
"É um negócio perigoso,...
... Frodo, sair da sua porta.
Você pisa na estrada e,
se não controlar os seus pés,...
... nunca sabe para onde será levado."
Elfos da floresta.
Eles vão para o porto
além das Torres Brancas.
Para os Portos Cinzentos.
Eles estão deixando a Terra-Média.
Para nunca voltar.
Eu não sei porque...
... isso me deixa triste.
Em todo lugar onde me deito, há uma grande
e suja raiz machucando minhas costas.
Apenas feche seus olhos
e imagine que você está...
... de volta à sua própria cama,...
... com um colchão macio e um
adorável travesseiro de penas.
Não está funcionando, Sr. Frodo.
Eu nunca serei capaz
de dormir aqui fora.
Nem eu, Sam.
Fumaça sobe da Montanha da Perdição.
A hora avança e Gandalf,
o Cinzento, cavalga até Isengard,...
... buscando um conselho meu.
É por isso que veio, não é?
Meu velho amigo.
- Tem certeza disso?
- Sem sombra de dúvida.
- O Anel do Poder foi encontrado.
- Por todos esses longos anos,...
... estava no Condado.
Debaixo do meu nariz.
E, ainda assim, não teve
a perspicácia de perceber.
Seu gosto pela erva dos hobbits
claramente prejudicou sua mente.
Ainda há tempo para conter Sauron,
se agirmos rapidamente.
Tempo?
Que tempo acha que temos?
Sauron recuperou boa
parte de sua antiga força.
Ainda não pode assumir forma física,...
... mas seu espírito não
perdeu nada de sua potência.
Escondido em sua fortaleza,
o Senhor de Mordor...
... enxerga tudo.
Seu olhar atravessa nuvem,
sombra, terra e carne.
Você sabe do que eu falo, Gandalf.
Um grande olho, sem pálpebras,
retorcido em chamas.
- O olho de Sauron.
- Ele está reunindo todo o mal.
Em breve, seu exército
será grande o bastante...
... para desferir um
ataque sobre a Terra-Média.
Você sabe disso? Como?
Eu vi.
As Palantiri são ferramentas perigosas, Saruman.
Por quê?
Por que devemos temer usá-las?
Não foram todas encontradas,
as Pedras-Videntes perdidas.
Não sabemos quem mais
pode estar olhando.
É mais tarde do que pensa.
As forças de Sauron
já estão em movimento.
Os Nove saíram de Minas Morgul.
- Os Nove?
- Eles cruzaram o rio Isen...
... na véspera do solstício de verão,
disfarçados de cavaleiros negros.
- Eles chegaram ao Condado?
- Eles encontrarão o Anel...
... e matarão quem o carrega.
Você seriamente não crê que um hobbit
possa competir com a vontade de Sauron.
Não há ninguém que possa.
Contra o poder de Mordor,
não pode haver vitória.
Devemos juntar-nos a ele, Gandalf.
Devemos juntar-nos a Sauron.
Seria sábio, meu amigo.
Diga-me, "amigo",...
... quando foi que Saruman, o Sábio,
abandonou a razão pela loucura?
Eu Ihe dei a chance de...
... ajudar-me voluntariamente.
Mas você escolheu...
... o caminho da dor.
Sr. Frodo?
- Achei que tinha perdido você.
- Do que está falando?
- É uma coisa que Gandalf disse.
- O que ele disse?
"Não o perca, Samwise Gamgi."
Eu não tive a intenção.
Sam, ainda estamos no Condado.
O que pode acontecer?
Merry, é Frodo Bolseiro.
Saia de cima dele. Vamos, Frodo.
- O que significa isso?
- Segure isto.
Vocês estavam na
plantação do velho Magote.
Voltem aqui. Saiam da minha propriedade.
Vão ver uma coisa, quando eu os pegar.
Não sei por que ele está tão bravo.
- São só algumas cenouras.
- E uns repolhos.
E os três sacos de
batata da semana passada.
- E os cogumelos da semana anterior.
- Sim, Pippin.
O que eu quero dizer é
que ele está exagerando.
Corram!
Essa foi por pouco.
Acho que quebrei algo.
Isso que dá confiar num
Brandebuque e num Tûk.
Como? Foi só um desvio. Um atalho.
- Atalho para onde?
- Cogumelos!
Esse é meu.
- Muito bom, Merry.
- Aqui está um bom, Sam.
Acho melhor sairmos da estrada.
Saiam da estrada. Depressa!
Pare.
Silêncio.
O que era aquilo?
Alguma coisa?
Nada!
O que está havendo?
Aquele Cavaleiro Negro
estava procurando algo.
Ou alguém.
Abaixem-se!
Preciso sair do Condado.
Sam e eu precisamos chegar a Bri.
Certo.
A balsa de Buqueburgo. Sigam-me!
Corram!
Por aqui. Sigam-me!
Pegue a corda, Sam.
- Corra, Frodo.
- Venha, Frodo.
- Depressa!
- Frodo, venha.
- Venha, Frodo.
- Mais rápido.
Pule!
- Onde fica a passagem mais próxima?
- A ponte de Brandevin...
... fica a 20 mi.
Venham.
- O que vocês querem?
- Vamos para O Pônei Saltitante.
Quatro hobbits.
E mais, fora do Condado por sua vontade.
Que negócio os traz a Bri?
Desejamos ficar na hospedaria.
Nossos negócios são de nossa conta.
Tudo bem, jovem senhor.
Eu não queria ofender.
É meu trabalho perguntar,
depois que anoitece.
Há boatos de gente
estranha nos arredores.
Todo cuidado é pouco.
Saiam do caminho. Olhem por onde andam.
O PÔNEI SALTITANTE
Com licença.
Boa noite, pequenos mestres.
O que posso fazer por vocês?
Se buscam acomodações,...
... temos quartos bem confortáveis,
tamanho hobbit, disponíveis.
Sempre orgulhosos em fornecer
para o pequeno povo, senhor?
Meu nome é Monteiro.
- Monteiro, sim.
- Amigos de Gandalf, o Cinzento.
Pode avisá-lo de que chegamos?
Sim! Agora me lembrei.
Um sujeito de idade.
Longa barba cinzenta, chapéu pontudo.
Não o vejo há seis meses.
O que faremos agora?
Ele chegará aqui. Ele virá.
Saia do meu caminho.
O que é isso?
- Isto, meu amigo, é um quartilho.
- Vem em quartilhos?
- Vou pedir um.
- Você já bebeu metade.
Aquele sujeito está olhando
para você desde que chegamos.
Com licença.
Aquele homem no canto. Quem é ele?
É um dos tais guardiões.
São pessoas perigosas.
Erram pelas terras ermas.
Seu nome verdadeiro, eu nunca ouvi.
Mas, por aqui, ele é
conhecido como Passolargo.
Claro que conheço Bolseiro.
Ele está ali.
Ele é meu primo em segundo grau,
por parte de mãe,...
... e em terceiro grau...
Cuidado!
Acalme-se, Frodo.
Não pode esconder-se.
Eu o vejo.
Não há vida...
... no vazio.
Somente...
... morte.
Você atrai atenção demais, Sr. Monteiro.
- O que quer?
- Que tome mais cuidado.
- O que leva não é bijouteria.
- Não levo nada.
De fato.
Posso evitar ser visto, se eu quiser,...
... mas desaparecer
totalmente é um dom raro.
- Quem é você?
- Está com medo?
- Estou.
- Não o bastante.
Sei o que o perturba.
Solte-o ou apanha, Pernas Compridas.
Você é valente, pequeno hobbit.
Mas isso não o salvará.
Você não pode mais esperar o mago, Frodo.
Eles estão vindo.
O que são eles?
Eles já foram homens.
Grandes reis dos homens.
Então, Sauron, o trapaceiro,
deu-Ihes nove Anéis do Poder.
Cegos de cobiça, eles os
receberam sem questionar.
Um por um, caíram na escuridão.
E agora são escravos da vontade dele.
Eles são os nazgûI. Espectros do Anel.
Nem vivos nem mortos.
A todo momento,
sentem a presença do Anel,...
... atraídos pelo poder do Anel.
Eles nunca vão parar de caçar você.
- Aonde está levando-nos?
- Às Terras Ermas.
Como saberemos se esse
Passolargo é amigo de Gandalf?
Acho que um criado do inimigo
pareceria mais justo...
- ... e mais tolo.
- Ele é tolo o bastante.
Não temos escolha.
Somente nos resta confiar nele.
- Mas aonde ele está levando-nos?
- Para Valfenda, Mestre Gamgi.
- Para a casa de Elrond.
- Ouviram isso?
Nós vamos ver os elfos.
Cavalheiros, não paramos
antes do anoitecer.
- E o desjejum?
- Já tivemos.
Tivemos um, sim. E o segundo desjejum?
Acho que ele não conhece
o segundo desjejum, Pip.
E quanto ao lanche das onze?
Almoço? Chá da tarde?
Jantar? Ceia? Ele os conhece, não é?
Eu não contaria com isso.
O que eles comem,
quando não conseguem um hobbit?
Quem é ela?
Esta mulher sobre a qual você canta.
É a senhora de Luthien.
A elfa que deu seu amor
para Beren, um mortal.
O que aconteceu a ela?
Ela morreu.
Durma um pouco, Frodo.
O poder de Isengard está
submetido ao seu comando,...
... Sauron, senhor da Terra.
Construa-me um exército
digno de Mordor.
Quais são as ordens de Mordor, mestre?
- O que o Olho ordenou?
- Temos trabalho a fazer.
As árvores são fortes, mestre.
Têm raízes profundas.
Arranquem todas elas.
Essa era a grande torre
de vigia de Amon SûI.
Vamos passar a noite aqui.
Estes são para vocês.
Não se separem delas.
Vou dar uma olhada ao redor.
Fiquem aqui.
- Meu tomate explodiu.
- Pode passar-me o toucinho?
- Obrigado.
- Quer um tomate, Sam?
O que estão fazendo?
- Tomate, salsicha, toucinho crocante.
- Guardamos um pouco para você.
- Apaguem, idiotas.
- Tudo bem.
Cinzas nos meus tomates.
Corram!
Para trás, demônios.
Ajude-o, Passolargo.
Ele foi perfurado por
uma lâmina de Morgul.
Está além da minha habilidade de cura.
Ele precisa de medicamento élfico.
- Depressa!
- Estamos a seis dias de Valfenda.
Ele não chegará vivo.
Agüente firme, Frodo.
Olhe, Frodo. São os trolls do Sr. Bilbo.
Sr. Frodo?
Ele está congelando.
Ele vai morrer?
Ele está passando para o Mundo da Sombra.
Virará espectro, como eles.
- Estão perto.
- Sam, conhece a planta Athelas?
Folha-do-rei.
É uma erva.
Pode ajudar a retardar o veneno. Rápido!
O que é isso? Um guardião
pego desprevenido?
Eu sou Arwen. Vim para o ajudar.
Ouça minha voz. Volte para a luz.
Quem é ela?
- É uma elfa.
- Ele está esmorecendo.
Ele não vai durar muito.
Precisamos levá-lo ao meu pai.
- Procuro vocês há dois dias.
- Aonde vão?
Há cinco espectros atrás de vocês.
O paradeiro dos outros quatro...
... eu desconheço.
Fique com os hobbits.
Enviarei cavalos para vocês.
Cavalgo mais rápido. Eu o levo.
A estrada é perigosa demais.
O que estão dizendo?
Se eu conseguir atravessar o rio,
o poder do meu povo proteger-lo-á.
Eu não tenho medo deles.
Cavalgue rápido, não olhe para trás.
O que está fazendo?
Os espectros ainda estão lá.
Entregue o pequeno, elfa.
Se o querem, venham pegá-lo.
Não.
Frodo, não!
Frodo, não desista.
Não agora.
A graça que me foi dada,
que seja passada a ele.
Que ele seja poupado.
Salve-o.
- Onde estou?
- Você está na casa de Elrond.
E são dez da manhã do dia
24 de outubro, se quer saber.
Sim, estou aqui.
E você tem sorte de também estar aqui.
Mais algumas horas
e estaria além do nosso socorro.
Mas você tem muita força,
meu caro hobbit.
O que aconteceu, Gandalf?
Por que você não apareceu?
Sinto muito, Frodo.
Eu me atrasei.
A amizade de Saruman não
é facilmente descartada.
Uma maldade se paga com outra.
Acabou. Abrace o poder do Anel...
... ou abrace sua própria destruição.
Só há um Senhor dos Anéis.
Só um que pode dobrá-lo ao seu domínio.
E ele não compartilha o poder.
Então, você escolheu a morte.
O que foi?
Nada, Frodo.
- Finalmente acordou.
- Sam mal saiu do seu lado.
Estávamos muito preocupados
com você. Não é, Sr. Gandalf?
Graças à habilidade do Mestre Elrond,
você está começando a melhorar.
Bem-vindo a Valfenda, Frodo Bolseiro.
Frodo, meu rapaz.
"Lá e de Volta Outra Vez."
"Um Conto Hobbit, por Bilbo Bolseiro."
- É incrível.
- Eu pretendia voltar.
Contemplar os poderes
da Floresta das Trevas.
Visitar a Cidade do Lago.
Ver a Montanha Solitária novamente.
Mas a velhice, ao que parece,
finalmente me alcançou.
O CONDADO
Sinto saudades do Condado.
Passei minha infância toda
fingindo que eu estava viajando.
Viajando com você,
numa de suas aventuras.
Minha própria aventura acabou
sendo um pouco diferente.
Não sou como você, Bilbo.
Meu querido garoto.
- O que foi que eu esqueci?
- Já fez as malas?
- Não há mal em estar preparado.
- Achei que queria ver o mundo, Sam.
Eu quero. Mais do que tudo.
Eu queria. É que...
... nós fizemos o que
Gandalf queria, não?
Trouxemos o Anel até aqui.
Então, eu pensei,...
... vendo como você se recuperou,
que iríamos embora logo.
Para casa.
Tem razão, Sam.
Fizemos o que tínhamos de fazer.
O Anel ficará seguro em Valfenda.
Estou pronto para ir para casa.
As forças dele voltaram.
Aquela ferida nunca
cicatrizará totalmente.
Ele a carregará pelo resto da vida.
Mas, vindo até aqui e
ainda possuindo o Anel,...
... o hobbit mostrou resistência
extraordinária ao mal dele.
É um fardo que ele nunca
deveria ter de carregar.
Não podemos pedir mais de Frodo.
Gandalf, o Inimigo está movendo-se.
As forças de Sauron se reúnem no Leste.
O Olho dele está fixado...
... em Valfenda. E Saruman,
como você disse, traiu-nos.
Nossa lista de aliados diminui.
A traição dele é mais
profunda do que pensa.
Saruman cruzou orcs e homens.
Está criando um exército
nas cavernas de Isengard.
Eles podem deslocar-se à luz do dia...
... e cobrir grandes
distâncias com rapidez.
Saruman está vindo buscar o Anel.
Esse mal não pode ser
contido pelo poder dos elfos.
Não temos força suficiente
para combater Mordor e Isengard.
O Anel não pode ficar aqui.
Essa ameaça diz respeito
a todos na Terra-média.
Eles devem decidir agora
como pôr um fim nele.
A época dos elfos acabou.
Meu povo está saindo daqui.
A quem recorrerá, quando formos embora?
Aos anões? Escondem-se em suas montanhas,
buscando riquezas.
Não se importam nem um pouco
com os problemas dos outros.
É nos homens que precisamos
colocar nossas esperanças.
Homens?
Os homens são fracos. A raça
dos homens está decaindo.
O sangue de Númenor está quase
todo dissipado e seu orgulho...
... e dignidade esquecidos. É por
causa dos homens que o Anel sobrevive.
Eu estava lá, Gandalf.
Eu estava lá, a três mil anos atrás,...
... quando Isildur pegou o Anel.
Eu estava lá, no dia em que
a força dos homens falhou.
Isildur, depressa! Siga-me!
Eu levei Isildur ao coração
da Montanha da Perdição,...
... onde o Anel foi forjado. O único
lugar onde ele pode ser destruído.
Jogue-o no fogo.
Destrua-o!
Não.
Deveria ter acabado naquele dia.
Mas o mal pôde perdurar.
Isildur guardou o Anel.
A sucessão de reis foi interrompida.
Não resta força no mundo dos homens.
- Estão perdidos, divididos, sem líder.
- Há alguém que poderia uni-los.
Alguém que poderia
reivindicar o trono de Gondor.
Ele saiu desse caminho há muito tempo.
Ele escolheu o exílio.
Você não é um elfo.
Homens do sul são bem-vindos aqui.
- Quem é você?
- Sou um amigo de Gandalf, o Cinzento.
Então, estamos aqui com
os mesmos propósitos,...
... amigo.
Os fragmentos de Narsil.
A espada que cortou
o Anel da mão de Sauron.
Continua afiada.
Mas não passa de uma relíquia quebrada.
Por que você teme o passado?
Você é o herdeiro de Isildur,
não é o próprio Isildur.
Não está fadado ao destino dele.
O mesmo sangue corre em minhas veias.
A mesma fraqueza.
Sua hora chegará.
Enfrentará o mesmo mal.
E você o derrotará.
A Sombra ainda não tem o domínio.
Nem sobre você, nem sobre mim.
Lembra-se de quando nos conhecemos?
Achei que tinha começado a sonhar.
Longos anos se passaram.
Você não tinha as
preocupações que carrega agora.
Lembra-se do que eu Ihe disse?
Você disse que se uniria a mim,...
... abandonando a vida
imortal do seu povo.
E mantenho a palavra.
Prefiro compartilhar uma vida com você...
... a encarar sozinha
todas as Eras deste mundo.
Eu escolho uma vida mortal.
- Você não pode dar-me isto.
- É minha para dar a quem eu quiser.
Como o meu coração.
Forasteiros de terras
distantes e velhos amigos.
Todos foram aqui convocados para
responder à ameaça de Mordor.
A Terra-Média está à beira da destruição.
Ninguém pode escapar.
Ou unem-se ou cairão.
Cada raça está presa a esse destino,
a essa maldição singular.
Mostre o Anel, Frodo.
Então, é verdade.
O Anel do Poder.
Em um sonho,...
... vi o céu do leste ficar escuro.
Mas, no oeste, uma pálida luz brilhava.
Uma voz lamentava.
"Sua destruição está próxima da mão.
A ruína de Isildur foi encontrada."
A ruína de Isildur.
Nunca antes qualquer voz havia proferido
palavras daquele idioma aqui em Imladris.
Eu não peço seu perdão,
Mestre Elrond,...
... pois as vozes negras de Mordor...
... ainda podem ser ouvidas...
... em todo canto do oeste.
O Anel é totalmente demoníaco.
É uma dádiva.
Uma dádiva aos inimigos de Mordor.
Por que não usar esse Anel?
Já faz tempo que meu pai,
o Regente de Gondor,...
... vem contendo as forças de Mordor.
Graças ao sangue do nosso povo,...
... suas terras permanecem seguras.
Dê a arma do inimigo a Gondor.
Vamos usá-la contra ele.
Você não pode controlá-lo.
Nenhum de nós pode.
O Anel responde apenas a Sauron.
Ele não tem outro mestre.
E o que um guardião
saberia sobre essa questão?
Ele não é um mero guardião.
É Aragorn, filho de Arathorn.
Você é vassalo dele.
Este é o herdeiro de Isildur.
E herdeiro do trono de Gondor.
Sente-se, Legolas.
Gondor não tem rei.
Gondor não precisa de rei.
Aragorn está certo. Não podemos usá-lo.
Vocês têm apenas uma escolha.
O Anel deve ser destruído.
Então, o que estamos esperando?
O Anel não pode ser destruído,
Gimli, filho de Glóin,...
... com nenhum poder que tenhamos aqui.
O Anel foi feito nas chamas
da Montanha da Perdição.
Somente lá pode ser destruído.
Deve ser levado às
profundezas de Mordor...
... e Iançado de volta ao
abismo de fogo de onde veio.
Um de vocês precisa fazer isso.
Ninguém simplesmente
vai entrando em Mordor.
Seus portões negros são guardados
por mais do que apenas orcs.
Lá existe um mal que nunca descansa.
O Grande Olho está sempre vigilante.
É um descampado árido,
infestado por fogo, cinzas e pó.
O próprio ar que se
respira é um gás venenoso.
Nem com dez mil homens
poderíamos fazer isso. É loucura.
Não ouviu nada do que Mestre Elrond disse?
O Anel deve ser destruído.
E suponho que você acredite
ser capaz de fazê-lo.
E se fracassarmos? E então?
O que ocorrerá, quando Sauron
recuperar o que Ihe pertence?
Prefiro morrer a ver o Anel
nas mãos de um elfo.
Ninguém confia nos elfos.
Vocês não entendem?
Enquanto discutem, o poder de Sauron aumenta.
Ninguém escapará.
Todos serão destruídos.
Eu o levarei.
Eu levarei o Anel a Mordor.
Embora...
... eu não saiba o caminho.
Eu o ajudarei a carregar esse fardo,...
... enquanto couber a você o carregar.
Se por minha vida ou morte
eu puder protegê-lo,...
... eu o farei.
Você tem minha espada.
E você tem o meu arco.
E o meu machado.
Você carrega o destino
de todos nós, pequenino.
Se essa é mesmo
a vontade do Conselho,...
... então Gondor também irá.
O Sr. Frodo não vai a
lugar nenhum sem mim.
É impossível separar vocês dois,
mesmo quando ele é convocado...
... para um Conselho secreto e você não.
Nós também vamos.
Precisaria amarrar-nos
num saco para nos deter.
De qualquer modo,
precisa de gente inteligente nessa...
... missão... demanda...
... coisa.
Isso exclui você, Pip.
Nove companheiros.
Que assim seja.
Vocês serão a Sociedade do Anel.
Ótimo.
Aonde vamos?
Ela queria proteger seu filho.
Ela pensou que, em Valfenda,
você estaria seguro.
Em seu coração, sua mãe sabia que
você seria caçado por toda a vida.
Que você nunca escaparia do seu destino.
A habilidade dos elfos pode voltar
a forjar a espada dos reis,...
... mas só você tem
o poder de brandi-la.
Eu não quero este poder.
Eu nunca o quis.
Você é o último da sua linhagem.
Não há nenhum outro.
Minha velha espada. Ferroada.
Aqui, pegue-a.
- É tão leve.
- Sim, foi feita pelos elfos.
A lâmina fica azul,
quando os orcs se aproximam.
E é em horas como essa, meu rapaz,
que precisa tomar cuidado extra.
Aqui está uma coisa linda.
Leve como uma pena e duro
como escamas de dragão.
Deixe-me vê-lo
com ele. Vamos.
Meu velho anel.
Eu gostaria muitíssimo...
... de segurá-lo novamente,
uma última vez.
Eu lamento ter envolvido
você nisso, meu garoto.
Lamento que você tenha
de carregar esse fardo.
Eu lamento por tudo.
O portador do Anel está partindo
em busca da Montanha da Perdição.
A vocês, que viajam com ele,
nenhum juramento...
... ou laço os obriga a ir
além de seus próprios corações.
Adeus.
Mantenham-se firmes em seu propósito.
Que as bênçãos dos elfos e dos homens...
... e de todo o povo livre vá com vocês.
A Sociedade aguarda o portador do Anel.
Mordor, Gandalf, é para
a esquerda ou direita?
Esquerda.
Continuaremos nessa trilha, a oeste
das Montanhas da Névoa, por 40 dias.
Com sorte, o Desfiladeiro de Rohan
ainda estará aberto para nós.
De lá, viraremos para
o leste, até Mordor.
Dois, um, cinco. Bom! Muito bom.
Mexa os pés.
- Ótimo, Pippin.
- Obrigado.
Mais rápido.
Se alguém pedisse minha opinião,
o que noto que não farão,...
... eu diria que estamos
tomando o caminho mais longo.
Gandalf, podíamos passar
pelas Minas de Moria.
Meu primo Balin nos receberia como reis.
Não, Gimli. Não tomarei o caminho de
Moria a menos que não tenha outra escolha.
Desculpe!
Pegue-o!
- Pelo Condado.
- Segure-o, Merry.
Cavalheiros, é o bastante.
Você pegou meu braço.
- O que é aquilo?
- Nada, é só uma nuvenzinha.
Está movendo-se depressa.
Contra o vento.
- Crebain da Terra Parda.
- Escondam-se!
- Rápido!
- Venham!
Espiões de Saruman.
A passagem ao sul está sendo vigiada.
Precisamos ir pela
passagem de Caradhras.
É um destino estranho que devamos
sofrer tanto medo e aflição...
... por uma coisa tão pequena.
Uma coisa tão pequenina.
Dê o Anel a Frodo.
Como quiser.
Não me importo.
Então, Gandalf,
tentou levá-los por Caradhras.
E se não der certo, para onde irão?
Se a montanha os derrotar,...
... arriscarão um caminho mais perigoso?
Há uma voz torpe no ar.
É Saruman.
Está tentando fazer a montanha vir abaixo.
Gandalf, precisamos voltar.
Não!
Precisamos sair da montanha.
Vamos para o Desfiladeiro de Rohan e
pegar a estrada oeste até a minha cidade.
O Desfiladeiro de Rohan nos
deixará perto demais de Isengard.
Não podemos passar por cima de
uma montanha. Vamos por baixo dela.
Vamos pelas Minas de Moria.
Você teme entrar naquelas minas.
Os anões cavaram com
ganância demais, fundo demais.
Você sabe o que eles despertaram
nas trevas de Khazad-Dûm.
Sombra e chama.
Que o portador do Anel decida.
Não podemos ficar aqui.
Isto será a morte dos hobbits.
Nós iremos pelas Minas.
Que assim seja.
Frodo, venha e ajude um velho homem.
Como está o seu ombro?
- Melhor do que era.
- E o Anel?
Você sente o poder
dele crescendo, não é?
Eu senti isto também.
Você deve ter cuidado, agora.
O mal será atraído a você
do lado de fora da Sociedade.
E, eu temo, de dentro também.
- Em quem então eu confio?
- Você tem de confiar em você mesmo.
Confie em suas próprias forças.
- O que você quer dizer?
- Há muitos poderes neste mundo.
Para o bem ou para o mal.
Alguns são maiores do que eu.
E contra alguns,
eu ainda não fui testado.
As Muralhas...
... de Moria.
As portas dos anões são invisíveis,
quando fechadas.
Sim, Gimli, seus próprios
mestres não podem encontrá-las,...
... se seus segredos forem esquecidos.
Por que isto não me surpreende?
Bem, vejamos.
Reflete apenas a luz
das estrelas e da Lua.
Está escrito "As Portas
de Durin, Senhor de Moria.
- Fale amigo e entre."
- O que será que significa?
É simples. Se for amigo,
fale a senha e as portas abrirão.
Nada está acontecendo.
Eu já soube todos os feitiços
em todos os idiomas dos elfos,...
... dos homens e dos orcs.
O que você vai fazer, então?
Bata sua cabeça contra
estas portas, Peregrin Tûk.
E se isso não as quebrar,...
... e se me permitirem uma
trégua de perguntas tolas,...
... eu tentarei encontrar
as palavras de abertura.
As Minas não são lugar para um pônei.
Mesmo para um tão corajoso como Bill.
Ande, Bill.
Não se preocupe, Sam.
Ele sabe o caminho de casa.
Não agite a água.
É inútil.
É uma charada.
"Fale 'amigo' e entre."
Qual é a palavra élfica para "amigo"?
Em breve, mestre elfo, provará a
lendária hospitalidade dos anões.
Fogo crepitante, cerveja de malte,
carne vermelha no osso.
Este, meu amigo, é o
lar do meu primo Balin.
E chamam isso de mina.
Isso não é mina. É um túmulo.
Não.
Vamos para o Desfiladeiro de Rohan.
Nunca deveríamos ter vindo aqui.
Saiam daqui agora. Saiam!
Socorro!
Solte-o!
Entrem nas minas.
Para a caverna.
Corram!
Agora, só temos uma opção.
Precisamos encarar
a longa escuridão de Moria.
Fiquem alertas.
Há seres mais velhos e
repugnantes que os orcs,...
... nas profundezas do mundo.
Façam silêncio. É uma travessia
de quatro dias, até o outro lado.
Vamos esperar que nossa
presença passe despercebida.
A riqueza de Moria não estava no ouro...
... ou nas jóias,...
... mas no mithril.
Bilbo tinha uma cota de malha
de mithril que o Thorin Ihe deu.
- Isso foi um presente real.
- Sim.
Eu nunca disse a ele,...
... mas seu valor era maior
do que o valor do Condado.
Eu não me recordo deste lugar.
- Estamos perdidos?
- Não.
- Acho que estamos.
- Gandalf está pensando.
O que foi?
Estou com fome.
- Há alguma coisa lá embaixo.
- É Gollum.
Ele está seguindo-nos há três dias.
- Escapou dos calabouços de Barad-Dûr?
- Escapou.
Ou foi solto.
Agora, o Anel o trouxe aqui.
Ele jamais deixará de precisar dele.
Ele odeia e ama o Anel,
assim como odeia e ama a si mesmo.
A vida de Smeagol é uma história triste.
Sim, ele já foi chamado de Smeagol.
Antes que o Anel o encontrasse.
Antes que ele o levasse à loucura.
Pena que Bilbo não o matou,
quando teve oportunidade.
Pena?
Foi a pena que parou a mão de Bilbo.
Muitos que vivem merecem morrer.
Alguns que morrem merecem a vida.
Você pode dar-Ihes vida, Frodo?
Então, não seja tão ávido
para julgar e condenar à morte.
Mesmo os muito sábios não
conseguem enxergar tudo.
Meu coração diz que Gollum ainda
tem um papel a desempenhar,...
...  para o bem ou para o mal,
antes disso acabar.
A pena de Bilbo pode
decidir o destino de muitos.
Eu queria que o Anel
nunca tivesse vindo a mim.
Queria que nada disso
tivesse acontecido.
Como todos que vivem para ver tempos assim.
Mas não cabe a eles decidir.
Temos de decidir apenas o que
fazer com o tempo que nos é dado.
Há outras forças agindo neste mundo,
Frodo, além da vontade do mal.
Bilbo estava designado
a encontrar o Anel.
E, nesse caso, você também
estava designado a possuí-lo.
E esse é um pensamento encorajador.
É por ali.
- Ele se lembrou.
- Não!
Mas o ar não fede tanto aqui embaixo.
Quando estiver em dúvida,
Meriadoc, siga sempre o seu nariz.
Agora, vou arriscar
um pouco mais de luz.
Contemplem...
... o grande reino e a
cidade da Mina dos Anões.
É deslumbrante mesmo, sem dúvida.
Não!
"Aqui jaz Balin,...
... filho de Fundin,...
... senhor de Moria."
Então, ele está morto.
Era o que eu temia.
Precisamos seguir em frente.
Não podemos demorar-nos.
"Eles tomaram a Ponte e o segundo salão.
Nós obstruímos os portões,...
... mas não podemos
segurá-los por muito tempo.
O chão treme.
Tambores...
... nas profundezas.
Não podemos escapar.
Uma Sombra se move nas trevas.
Eles estão vindo."
Seu Tûk tolo.
Jogue a si mesmo, da próxima vez,
e livre-nos de sua estupidez.
Recuem! Fiquem perto de Gandalf.
Eles têm um troll das cavernas.
Deixem eles virem.
Há um anão em Moria que ainda respira.
Acho que estou pegando o jeito.
Essa não.
Ele está vivo.
Eu estou bem. Não estou ferido.
Você devia estar morto.
Aquela Iança teria
atravessado um javali.
Acho que há mais nesse
hobbit do que parece.
Você é cheio de surpresas,
mestre Bolseiro.
Para a ponte de Khazad-Dûm.
Por aqui.
Que bruxaria nova é essa?
Um balrog.
Um demônio do mundo antigo.
É poderoso demais para
qualquer um de vocês.
Corram!
Depressa!
Conduza-os, Aragorn.
A ponte está perto.
Faça o que eu digo.
Espadas são inúteis aqui.
Ninguém arremessa um anão.
A barba não.
Firme.
Espere!
Fique firme.
Incline-se para a frente.
Firme.
Vamos!
Agora!
Para a ponte.
Fujam!
Você não pode passar.
Sou um servidor do Fogo Secreto,
que controla a Chama de Anor.
O fogo negro não vai ajudá-lo em nada,
chama de Udûn.
Volte para a Sombra.
Você não deve passar.
Não!
Fujam, seus tolos.
Legolas, erga-os!
Dê-Ihes um momento, por misericórdia.
Ao anoitecer, essas colinas
ficarão infestadas de orcs.
Precisamos chegar à
floresta de Lothlórien.
Vamos, Boromir, Legolas,
Gimli, ergam-nos!
De pé, Sam.
Fiquem perto, jovens hobbits.
Dizem que uma grande
feiticeira vive nessa floresta.
Uma feiticeira élfica...
... de tremendo poder.
Todos que olham para ela...
... caem em seu feitiço.
E nunca mais são vistos.
Sua vinda até nós é como uma
caminhada rumo à perdição.
Você traz um mal enorme
até aqui, portador do Anel.
Sr. Frodo?
Bem, aqui está um anão que ela
não envolverá tão facilmente.
Eu tenho olhos de falcão
e ouvidos de raposa.
O anão respira tão alto que
podíamos tê-lo flechado no escuro.
Bem-vindo, Legolas, filho de Thranduil.
Nossa Sociedade deve
muito a você, Haldir de Lórien.
Aragorn dos Dunedains.
Você é nosso conhecido.
Fala-se tanto da legendária
cortesia dos elfos.
Falem palavras que todos
nós possamos entender.
Nós não tivemos entendimentos com
os anões desde os dias escuros.
E você sabe o que este
anão diz sobre isso?
Isto não foi muito cortês.
Trazem um grande mal com vocês.
Não podem prosseguir.
A morte de Gandalf não foi em vão.
Nem ele deixaria você
perder a esperança.
Você carrega um fardo pesado, Frodo.
Não o carregue até a morte.
Vocês me seguirão.
O coração de Elvendom na terra.
Reino do senhor Celeborn e
de Galadriel, Senhora da Luz.
O inimigo sabe que
vocês adentraram aqui.
Sua esperança de andar
em segredo agora se foi.
Oito estão aqui,
mas nove saíram de Valfenda.
Digam-me, onde está Gandalf?
Pois desejo muito falar com ele.
Eu já não o vejo há muito tempo.
Gandalf, o Cinzento, não cruzou
as fronteiras desta terra.
Ele caiu na Sombra.
Ele foi levado pela
Sombra e pelas chamas.
Um balrog de Morgoth.
Porque nós fomos desnecessariamente
pelas redes de Moria.
Nenhuma das ações de
Gandalf em vida foram em vão.
Mas nós ainda não conhecemos
totalmente o seu propósito.
Não deixe que o grande vazio de
Khazad-Dûm ocupe seu coração,...
... Gimli, filho de Gloin.
Pois o mundo cresceu cheio de perigos...
... e, em todas as terras,...
... o amor está agora
mesclado com o desconsolo.
O que resta desta Sociedade, agora?
Sem Gandalf, a esperança está perdida.
A demanda está por um fio.
Desviem só um pouco do
caminho e vocês falharão,...
... para a ruína de todos.
Mas a esperança ainda permanece,
enquanto toda a comitiva for leal.
Não permitam que seus corações
fiquem consternados. Descansem,...
... pois estão exaustos
de tristeza e muito labor.
Hoje à noite, dormirão.
Bem-vindo, Frodo do Condado,...
... um dos que viram o Olho.
Uma elegia para Gandalf.
O que dizem sobre ele?
Não ouso dizer.
Para mim, a dor ainda
está próxima demais.
Aposto que não mencionam
os fogos de artifício dele.
Deveria haver um verso sobre eles.
"Os melhores foguetes jamais vistos
Estouraram em estrelas de azul e verde
Ou depois do trovão, chuvas de prata
Vem caindo como chuva de flores"
Isso não faz justiça a eles.
Descanse um pouco.
Esta terra é bem protegida.
Não conseguirei descansar aqui.
Eu ouvi a voz dela
dentro da minha cabeça.
Ela falou de meu pai
e da queda de Gondor.
Ela me disse
"Mesmo agora, ainda há esperança."
Mas não consigo enxergá-la.
Já faz tempo que
abandonamos toda a esperança.
Meu pai é um homem nobre.
Mas o domínio dele está fraquejando...
... e nosso povo perde a fé.
Ele espera que eu conserte
as coisas e eu o faria.
Eu veria a glória de Gondor restaurada.
Já viu isso, Aragorn?
A Torre Branca de Ecthelion...
... tremeluzindo como um
cravo de pérola e prata.
Suas bandeiras subiam alto,
com a brisa da manhã.
Já foi chamado para casa...
... pelo som cristalino
de cornetas de prata?
Eu vi a Cidade Branca,...
... há muito tempo.
Um dia, nossos caminhos
nos levarão até lá.
E o sentinela da torre proclamará...
... "Os senhores de Gondor voltaram."
Você olhará dentro do Espelho?
O que eu verei?
Nem o mais sábio pode prever,...
... pois o Espelho...
... revela muitas coisas.
Coisas que foram,...
... coisas que são...
... e algumas coisas...
... que ainda não vieram a acontecer.
Eu sei o que você viu,...
... pois também está em minha mente.
É o que acontecerá, se você fracassar.
A Sociedade está rompendo. Já começou.
Ele tentará tomar o Anel.
Você sabe de quem eu falo.
Um por um, ele destruirá a todos.
Se você me pedir,...
... eu Ihe darei o Anel.
Você o oferecerá a mim livremente?
Não nego que meu coração tenha
desejado o Anel intensamente.
No lugar do Senhor do Escuro,
você teria uma Rainha...
... não escura, mas bela
e terrível como a aurora.
Traiçoeira como o mar.
Mais forte que os fundamentos da terra.
Todos me amarão...
... e desesperar-se-ão.
Eu passei no teste. Vou diminuir...
... e dirigir-me para o oeste...
- ... continuando a ser Galadriel.
- Eu não posso fazer isso sozinho.
Você é um portador do Anel, Frodo.
Portar um Anel do Poder...
... é estar sozinho.
Este é Nenya, o Anel de Adamant.
E eu sou a sua guardiã.
Essa tarefa foi designada a você.
E se você não descobrir um meio,...
... ninguém descobrirá.
Então, eu sei o que preciso fazer.
É que...
... estou com medo de fazê-lo.
Até mesmo a menor das pessoas
pode mudar o rumo do futuro.
Você sabe como os orcs surgiram?
Eles já foram elfos.
Tomados pelos poderes escuros,...
... torturados e mutilados.
Uma forma de vida arruinada e terrível.
E agora...
... aperfeiçoada.
Meu guerreiro Uruk-Hai,...
... a quem você serve?
Cacem-nos! Não parem
até que os encontrem.
Vocês não conhecem a dor.
Não conhecem o medo.
Vocês provarão carne humana.
Um dos pequenos carrega
algo muito valioso.
Traga-os vivos e ilesos para mim.
Mate os outros.
Nunca antes tínhamos vestido estranhos
com os trajes de nosso próprio povo.
Que estas capas possam ajudar
a protegê-los de olhos hostis.
O pão de viagem élfico.
Uma pequena mordida é o bastante para
encher o estômago de um homem adulto.
Quantos você comeu?
Quatro.
A cada légua que viaje ao sul,
o perigo aumentará.
Os orcs de Mordor detêm
agora a costa leste do Anduin.
Também não encontrarão
segurança na margem oeste.
Estranhas criaturas que sustentam a mão
branca foram vistas em nossas fronteiras.
Raramente os orcs viajam debaixo
do sol, contudo estes assim fizeram.
Vocês estão sendo seguidos.
Através do rio, vocês têm chance de correr
mais que o inimigo para as Quedas de Rauros.
Meu presente para você,
Legolas, é um arco de Galadhrim.
Merecedor da habilidade de
nossa linhagem do bosque.
Estes são os punhais dos Noldorin.
Eles já serviram na guerra.
Não tema, jovem Peregrin Tûk.
Você encontrará sua coragem.
E para você, Samwise Gamgi,...
... a corda élfica, feita de "hithlain".
Obrigado, minha senhora.
Vocês não têm um destes
lindos e brilhantes punhais?
E que presente um
anão pediria aos elfos?
Nada.
A não ser poder olhar para a senhora
de Galadhrim uma última vez,...
... pois ela é mais bela que
todas as jóias debaixo da terra.
Na verdade,...
... há uma coisa.
Não, eu não poderia. É quase impossível.
Seria estúpido pedir.
Eu não tenho nada melhor a dar...
... do que o presente
que você já carrega.
Por seu amor,...
... eu temo que a graça de
Arwen Evenstar diminuirá.
Farei com que ela deixe esta costa...
... e vá ficar com seu povo.
Farei com que tome o barco para Valinor.
Esta escolha ainda está diante dela.
Você tem sua própria
escolha a fazer, Aragorn.
Erguer-se acima de todos os seus
ancestrais desde os dias de Elendil...
... ou cair na escuridão com
tudo o que resta de sua linhagem.
Adeus.
Ainda há muito que você deve fazer.
Não nos encontraremos novamente.
Adeus, Frodo Bolseiro.
Eu Ihe dou a Luz de Erendil,...
... nossa estrela mais amada.
Que seja uma luz para você
em lugares sombrios,...
... quando todas as
outras luzes se apagarem.
Recebi minha pior ferida
com esta partida,...
... tendo olhado pela última
vez aquela que é a mais bela.
Daqui em diante, não chamarei nada de belo,
a não ser o presente dela para mim.
Qual foi o presente dela?
Eu Ihe pedi um fio de
seus cabelos dourados.
Ela me deu três.
Ele vem seguindo-nos desde Moria.
Eu esperava que nós o
despistássemos no rio.
Mas ele é muito inteligente nas águas.
E se ele alertar o inimigo
quanto ao nosso paradeiro,...
... tornará a travessia
ainda mais perigosa.
Coma um pouco, Sr. Frodo.
- Não, Sam.
- Você não comeu nada o dia todo.
Também não tem dormido.
Não pense que eu não notei.
- Sr. Frodo.
- Eu estou bem.
Mas você não está.
Eu estou aqui para o ajudar.
Prometi a Gandalf que o faria.
Você não pode ajudar-me, Sam.
Não desta vez.
Durma um pouco.
A estrada das Minas Tirith
é a mais segura.
Você sabe isso. De lá,
podemos reagrupar-nos.
Atacar Mordor a partir
de uma posição de força.
Não há nenhuma força em
Gondor que possa ajudar-nos.
Você confiou rápido demais nos elfos.
Tem tão pouca fé na sua própria gente?
Sim, há fraqueza. Há fragilidade.
Mas também há coragem e honra
a ser descoberta nos homens.
Mas você não verá isso.
Você tem medo.
Toda a sua vida,
você se escondeu nas sombras.
Com medo de quem você é, do que você é.
Eu não conduzirei o Anel diante de
centenas de aliados de sua cidade.
Os Argonath.
Há muito que desejo
contemplar os reis do passado.
Meus antepassados.
Cruzaremos o lago ao anoitecer.
Esconderemos os barcos
e continuaremos a pé.
- Chegaremos a Mordor pelo norte.
- É mesmo?
Não passa de uma simples questão de
não nos perdermos em Emyn Muil,...
... um labirinto intransponível
de rochas afiadas como lâminas.
E, depois disso, fica ainda melhor.
Um charco podre e malcheiroso
tão extenso quanto se pode ver.
Esse é o nosso caminho.
Eu sugiro que descanse e
recupere suas forças, mestre anão.
Recuperar minhas...?
- É melhor irmos agora.
- Não.
Os orcs patrulham a margem leste.
Precisamos esperar escurecer.
Não é a margem leste que me preocupa.
A sombra de uma ameaça
cresce em minha mente.
Alguma coisa se aproxima. Posso sentir.
Recuperar a força? Não preste
atenção nisso, jovem hobbit.
Onde está Frodo?
Nenhum de nós deve caminhar sozinho.
Muito menos você.
Tanta coisa depende de você.
Eu sei porque você busca a solidão.
Você sofre. Eu vejo isso a cada dia.
Tem certeza de que
não sofre sem precisar?
Há outros meios, Frodo.
- Outros caminhos que podemos tomar.
- Eu sei o que você dirá.
Pareceria um sábio conselho,
não fosse o aviso do meu coração.
Aviso? Contra o quê?
Estamos todos com medo, Frodo.
Mas deixar esse medo nos levar,
destruir a esperança que nos resta.
- Não vê que é loucura?
- Não há outro meio.
Eu peço apenas o poder
para defender meu povo.
- Se você me emprestar o Anel...
- Não.
- Por que recua? Eu não sou ladrão.
- Você está fora de si.
Que chance você acha que tem?
Eles o encontrarão. Eles levarão o Anel.
E você implorará pela
morte antes do fim.
Seu tolo.
Não é seu senão pelo acaso.
Poderia ter sido meu.
Deveria ser meu. Dê-mo!
Não!
Eu sei o que pretende.
Você levará o Anel para Sauron.
Você nos trairá.
Você irá para a sua morte
e para a morte de todos nós.
Maldito seja você e todos os pequenos.
O que eu fiz?
Por favor, Frodo.
Frodo, desculpe-me.
- O Anel se apoderou de Boromir.
- Onde está o Anel?
Afaste-se!
- Eu jurei protegê-lo.
- Pode proteger-me de você mesmo?
Você o destruiria?
Eu teria ido com você até o fim.
Até as chamas de Mordor.
Eu sei.
Cuide dos outros.
Principalmente do Sam. Ele não entenderá.
Vá, Frodo!
Corra.
Sr. Frodo!
Encontrem os pequenos.
Aragorn, rápido!
Esconda-se aqui, depressa.
Venha!
O que ele está fazendo?
Ele está indo embora.
Não!
Corra, Frodo! Vá!
- Você!
- Aqui!
- Por aqui.
- Está funcionando.
- Eu sei, corra!
A corneta de Gondor.
Corram!
Não.
- Eles levaram os pequeninos.
- Não se mova.
Onde está Frodo?
Eu deixei Frodo ir embora.
Então, você fez o que eu não pude.
Eu tentei tomar o Anel dele.
- O Anel agora está além do nosso alcance.
- Perdoe-me.
Eu não enxerguei.
- Eu decepcionei a todos.
- Não, Boromir.
Você lutou bravamente.
Você manteve a honra.
Deixe.
Acabou.
O mundo dos homens cairá.
E tudo acabará em trevas...
... e minha cidade em ruínas.
Eu não sei que força
há no meu sangue,...
... mas eu te juro que não
deixarei a Cidade Branca cair,...
... nem o nosso povo perecer.
Nosso povo.
Eu o teria seguido, meu irmão.
Meu capitão.
Meu rei.
Fique em paz,...
... filho de Gondor.
Eles aguardarão o regresso
dele à Torre Branca.
Mas ele nunca regressará.
Eu queria que o Anel
nunca tivesse vindo a mim.
Queria que nada disso
tivesse acontecido.
Assim como todos que vivem
para ver tempos assim,...
... mas não cabe a eles decidir.
Tudo que tem de decidir...
... é o que fazer com
o tempo que te é dado.
Frodo, não!
- Sr. Frodo!
- Não, Sam.
Volte, Sam.
- Eu vou para Mordor sozinho.
- Claro que vai.
E eu vou com você.
Você não sabe nadar.
Eu fiz uma promessa, Sr. Frodo.
Uma promessa.
"Não o abandone, Samwise Gamgi."
E não pretendo abandoná-lo.
Não pretendo.
Vamos.
Depressa! Frodo e Sam
chegaram à margem leste.
- Você pretende não os seguir.
- O destino de Frodo não está mais em nossas mãos.
Então, foi tudo em vão.
A Sociedade fracassou.
Não se continuarmos unidos.
Não abandonaremos Merry e
Pippin ao tormento e à morte.
Não enquanto nos restarem forças.
Deixem para trás tudo que for dispensável.
Viajaremos com pouco peso.
Vamos caçar orcs.
Sim!
Espero que os outros encontrem
um caminho mais seguro.
Passolargo cuidará deles.
Creio que jamais os veremos novamente.
Pode ser que ainda
os vejamos, Sr. Frodo.
Pode ser.
Fico feliz que esteja comigo.