Anteriormente...
- Killjoys?
- Agentes de reivindicação.
Oferecemos um simples serviço:
Acharemos quem ou o que procura
e traremos de volta
na condição solicitada.
Se eu não te matar,
enviarão agentes
até que você esteja morto.
Você não me quer aqui
e não quero ficar.
Deixe-me no próximo porto
e seguirei meu caminho.
Sabe o que ele fez
para merecer o mandado?
Não, mas conheço ele.
Ele é meu irmão.
Alguém investiu tempo
e dinheiro treinando-a.
Não quer saber quem
ou por quê?
Vou te mostrar
como usar isso.
Toda vez que receber
uma caixa vermelha,
você terá um dever
a cumprir.
EXTERIOR DO QUÁDRUPLO
Pegamos ele.
- Faça valer a pena, Dutch.
- Não deixe ele escapar.
- Foi o que ela disse.
- John!
Desculpe.
Monsoon! Monsoon!
Aqui é o Agente de reivindicação
John Jaqobis.
Tenho um mandado
para 200 caixas de sal marinho
que, magicamente,
foram parar com você.
Que tal desacelerar
para devolvermos
a mercadoria para Westerley.
Killjoy, acha que pode
me desacelerar?
Pode pegar seu mandado
e enfiá-lo onde o ar não é doce.
Encantador.
Dutch, pegamos um vivo!
Droga, John, tirou uma folga?
Nivele!
Arpoar um transportador
não é como pegar satélites,
Dutch, estamos feridos.
Lucy, acione os propulsores.
Acionando.
Aviso, curva acentuada.
Lucy não foi feita
para esse abuso e nem o merece.
Obrigada, John.
Acalme-se, estou quase lá.
30 segundos.
Vou te dar 10, 9, 8...
Preciso de mais tempo.
- 10 segundos para quê?
- Estamos limpando a barra
pelo dano causado
por te salvar. 4, 3...
Onde está o "nós"?
Só vejo você.
Dutch teve a brilhante ideia...
Lucy, o que foi isso?
Perdi
meus giroscópios traseiros.
- Estão meio apertados por aqui.
- Dutch, preciso soltar!
Lucy não aguenta isso.
E lá se vai.
Muito melhor, John.
Obrigada.
Ouviu isso, Killjoy?
Sou eu brindando à herança
com a qual me deixou escapar.
Saúde!
Toc toc.
Ouviu isso, gênio?
É o som de uma Killjoy
entrando na sua nave
e tomando posse.
Bela faca!
Você será preso
e transportado.
- Case-se comigo.
- Tentador...
Mas vamos levar essa nave
ao porto espacial
e descarregá-la.
Você tem bom gosto
em equipamentos.
Dutch, você nos levou
muito perto do limite.
E me subornar com equipamento
não vai compensar.
Entendido.
Nada de comprar amor.
Olá!
Maçarico de paz aceito!
Sei do que você gosta.
Sabe do que eu gostaria?
Não pegar fila
para usar meu próprio chuveiro.
Sei que D'av não pode ficar
sem documentos,
mas não tive tempo
para falar com ele.
Se não quer fazer isso,
adoraria ajudar.
Não, não. Meu irmão,
minha responsabilidade.
Ele está frágil,
só preciso prepará-lo
- facilitar para ele...
- Oi, soldado!
Disse que podia ficar uma noite,
já faz uma semana.
Ache outro lugar para ficar.
Então...
Johnny, adoraria sair.
Mas sabe minha situação.
Sem dinheiro, sem nave
e sem...
documentos para nenhum mundo
nesse sistema.
- Deixe-me ajudar.
- Vai começar.
Vamos te achar trabalho,
ou seja,
documentos para Westerley,
dinheiro
e todo tempo para decidir
seus próximos passos.
John,
estive no exército por 9 anos.
6 meses em uma gaiola
numa nave de luta.
Não vou me prender
à mineração
ou outros trabalhos braçais.
Preciso ser livre.
Como está livre
preso dentro da Lucy?
- Não terminei de falar!
- Quer que eu vá embora?
- Eu vou!
- Johnny...
Ei, ilegal!
- Aonde pensa que vai?
- Beber. Muito.
- Sabe que não pode.
- Querem-me fora,
querem-me dentro.
Decidam-se.
Sem documentos!
Volte para a nave.
Sorriso pateta,
embarque o prisioneiro.
Mãos quentes,
venha comigo.
Deixe comigo.
- Hills, qual é o problema?
- Seu novo mandado.
E esse não é opcional.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
Temis | Jeu | Lalinha
Petrogui | ne0n
Legenda:
Guti | Koelax
Revisão:
PedroSPJ
S01E02
"The Sugar Point Run"
Sua filha está segura por ora,
prefeita.
Ela voltará para você...
se libertarem meu irmão.
Sinto muito,
não queria causar tudo isso.
Por favor, faça o que ela pede
e ela não me machucará.
Situação de refém.
Ela foi capturada
ontem à noite.
A figura que está com ela
chama-se R'yo.
E o irmão dela
é o cara na minha nave?
Simon Muraayn.
Esteve preso na Prisão Westhole
pelos últimos 3 anos
por "tentativa de roubo
de equipamentos da Companhia".
Compramos um mandado
de troca de reféns com a CAR.
Devolva Simon
para a irmã dele,
e traga Vena para casa
em segurança.
A Companhia
libertando um presidiário...
Vocês não fazem muito isso.
Fora!
A Companhia recupera
a filha da prefeita,
e ela se torna uma amiga leal
em alto escalão.
Por isso
que precisamos de Killjoys.
Não podemos enviar funcionários
da Companhia.
Contratando vocês,
não pode ser rastreado a nós.
- Sorrateiros.
- Não se atenha à política.
É um trabalho rápido e sujo...
Entre, saia e seja paga.
Chave segura.
Use-a para contatar a R'yo
para organizar o encontro.
Primeiro, Hills, não trabalho
para a Companhia,
trabalho para a CAR.
Escolho meus mandados.
Segundo,
eu preciso de um descanso.
Vamos simplificar tudo.
Se não aceitar o mandado,
prendo-a por deixar
um ilegal sair da sua nave e...
acabo com seus privilégios
de ancoragem.
Sabia que nunca deveria
ter deixado ele entrar.
Na verdade, para onde você vai,
pode precisar dele.
- Para onde está nos enviando?
- Sugar Point? Ótimo.
- O que é Sugar Point?
- Eu nem queria uma bebida
ou dormir no quarto dos fundos
outra vez.
Não me culpe,
culpe seu irmão.
- Desculpe?
- Essa R'yo...?
Uma senhora da guerra.
Contrabandeia armas e drogas.
Gente, sério,
o que é Sugar Point?
Minha casa.
A Companhia sentenciou-me
a dez anos...
Estive na solitária
por dois.
Finalmente,
vou para casa.
A primeira coisa a fazer,
Simon:
- escovar os dentes.
- Tenho um estômago ruim.
O cinto vai me fazer...
vomitar.
Por favor, Comandante,
pode me deixar sem?
Náuseas?
Claro.
Isso é um mandado,
não um cruzeiro.
Completamente preso.
Dutch, ele voltará para a irmã,
não há risco de fuga.
Não conheço ele
e não confio nele.
Já tenho um livre na nave,
não preciso de outro.
Avise-me
quando estivermos prontos.
Ela é sua parceira
ou sua chefe?
Ela é minha parceira.
Chefe.
Parceira-chefe, tanto faz.
Então...?
Olha, ficar preso na nave
me deixou nervoso.
Também sei
que dei prejuízo a vocês.
Então,
quando voltarmos...
Seguirei seu conselho
e vou procurar emprego.
Sério?
Bom!
Quando quiser falar
sobre...
por que está aqui
ou onde esteve...
Encontrarei uma garota bonita
que ouvirá.
- Certo.
- Sim.
Melhor?
Risco biológico
detectado.
Melhor deixar sem cinto.
Por segurança.
Você pega o esfregão.
Um nome, uma arma.
Do momento
em que receber a caixa,
você terá uma semana
para fazer o que eu pedi.
O que acontece
se eu não fizer?
Coisas muito ruins.
Abastecidos e prontos.
- O que é essa caixa?
- Nada. Uma lembrança.
Vamos cumprir este mandado.
Lucy, tire-nos daqui.
Bem-vindo a Sugar Point.
- O que aconteceu aqui?
- Rebelião.
A cidade
era uma grande operação de gás.
Trabalhadores queriam
condições melhores,
a Companhia respondeu com armas.
Poços de gás explodiram,
executivos foram decapitados,
o de sempre.
A Companhia terminou a rebelião
bombardeando o lugar
e colocando o muros.
Agora ninguém entra ou sai.
Já vi lugares ruins,
mas não ainda habitados.
- Não é por opção.
- Os que sobraram
foram punidos pela Companhia.
Trabalhando por salários ruins.
Tirando o que sobrou de valioso
e enviando para fora.
Ou torna-se um senhor da guerra
e contrabandeia para dentro.
Como a nossa nova amiga,
R'yo.
As terras da R'yo
estão em amarelo. São perigosas.
- E o verde?
- Pior ainda.
Catadores desesperados.
Mistura de reciclagem e gangue.
R'yo e os catadores odeiam mais
a Companhia que um ao outro.
Ótimo. Por isso
eles os contrataram... neutros.
- Estamos perto?
- A fumaça está nos atrapalhando
mas o ponto de encontro
é naquela torre.
Parece que tem
uma célula de plasma no telhado.
- Para que serve?
- Receio que o perigo
está no chão,
entre sul e sudoeste.
Lucy, o que foi isso?
Um terrestre hostil
está dando atenção indesejada.
- Procure cobertura!
- É estreito. Estibordo e suba!
- John consegue passar.
- Quer morrer?
- Você quer?
- Eu não. Calem-se!
Perdi meus estabilizadores
traseiros.
Um curto-circuito
pode derrubar meu sistema.
- Pode?
- John!
Energia de emergência ativada!
Segurem-se, vamos bater.
Lucy, está aí?
- Preciso de um diagnóstico.
- Processando.
- O que temos?
- Como assim?
Armas, escudos.
Somos alvos fáceis.
- Quem atirou virá atrás de nós.
- E quem atirou em nós?
O que querem?
Estamos aqui para a troca.
John, por que está abrindo
a porta de carga?
Não estou abrindo.
Simon!
Por que ele faria isso?
Tínhamos um acordo
de cavalheiros!
Lembre-me de atirar
em um de vocês mais tarde.
John...
sei quem atirou em nós.
- Catadores.
- Aterrissamos no lado errado.
Por que ele fugiria?
Ele sabia que o traríamos aqui.
Posso perguntar
como ele escapou?
- Eu...
- Não.
Equipe-se. Armas grandes
e kits de sobrevivência.
Vamos pegar o Simon
e trocá-lo com a R'yo.
E depois?
Vai precisar de extração.
Só eu consigo consertar a Lucy.
Então eu fico aqui...
- Você leva o D'av.
- Não, ele não é um Killjoy.
- Preciso de você, John.
- Você é um alvo
com inimigos em toda parte.
Ficar aqui é suicídio.
A garota
está esperando o resgate.
Leve o D'av
e use as habilidades dele.
O mandado é tudo.
Analisando os valores de íons
no compartimento de carga.
Preparando para saída.
Aqui, sintonizei as leituras
de íons da Lucy.
Simon deve ter pego íons no voo,
mas está sumindo.
- Ficará bem sozinho?
- Tenho a Lucy.
A energia deixou as defesas dela
no máximo.
Nada pode me tocar.
Vão.
- Vão!
- Você está confuso, John?
Os protocolos de defesa
esgotarão minha bateria.
Eles não precisam saber disso,
Lucy. Além disso...
Terei te consertado
muito antes disso, querida.
Mas obrigado pelo voto
de confiança.
De nada, John.
Peguei o rastro de Simon.
Quero tranquilizá-la.
- Desculpe?
- Eu disse ao Johnny
que procuraria emprego
quando isso acabar.
- Bom plano!
- Eu menti.
Não pode viver em Westerley
sem emprego.
- As pessoas vivem.
- Claro...
Senhores de guerra
em Sugar Point,
scarbacks, ratos ilegais
nos esgotos na Velha Cidade...
E foragidos em Badlands.
Pesquisei um pouco.
Por aqui.
Já prendi muitos foras da lei.
Você não é um.
Só peço que, quando isso acabar,
deixem-me em Badlands
E nunca mais
me verá de novo.
Por que está aqui, D'avin?
Do que está fugindo?
R'yo!
Foi a sua nave
que os catadores derrubaram?
Tirou umas coisas do lugar,
mas dá para consertar.
Você está na casa deles
agora.
Muito quente
para o meu pessoal.
Traga meu irmão
ou mato a garota.
Não demore.
- Rápido?
- Muito.
Johnny, por favor,
diga-me algo bom.
Checando o painel de Lucy,
procurando por danos.
Algum sinal dos catadores?
Nada concreto ainda.
Fique bem.
Aviso:
Cinco hostis se aproximando.
Recalculando.
Nove hostis se aproximando.
Lucy, prepare o chá,
temos companhia.
- Deseje-me sorte.
- Boa sorte, John.
Limpo.
Esse seu plano B em Badlands.
É sério?
Você vai avisar o John
antes de sumir de novo?
- Não se ele for criar caso.
- Eu crio caso se não contar.
- Pensarei nisso.
- Ele sentiu sua falta, sabia?
O sinal do Simon está fraco.
Ali dentro.
Única porta de acesso
e paredes reforçadas,
- o reconhecimento é difícil.
- Quer desenhar?
Cada um
tem a sua especialidade.
Invadir um lugar fortificado
requer sutileza.
Catador!
Atrevido!
Isso deve ser interessante.
Deixe-me ver suas mãos,
senhora.
Não viemos por você.
Só queremos o cara
que entrou.
Simon Muraayn, você o viu?
Onde ele está?
Larguem as armas
e ajoelhem-se!
Entraram na porta errada!
E agora vão apanhar daqui
até o Cinturão de Stank.
Com quem vocês estão?
Com os catadores?
- Não estamos com ninguém...
- Calado!
- Queremos o Simon!
- Não mire na minha mãe!
- Comece a contar!
Abaixem as armas!
Não quero machucar ninguém!
- 1, 2, 3...
- D'avin, abaixe a arma!
- Vou matar todos vocês!
- 4...
Para o chão, garoto!
Agente de reivindicação.
Meu mandado não é para vocês.
Vamos nos comportar?
Eo che ar.
Para a dor.
- Ela está perto do fim.
- O que há com ela?
Viciada em Jakk.
A pior droga no Quádruplo.
R'yo está trazendo
coisas ruins.
Meu mandado
é para levar Simon à irmã.
Sei que ele esteve aqui.
Por quê?
Depois que os pais morreram
nos bombardeios,
ele e R'yo vieram
morar conosco.
Somos como uma família.
Ele veio se despedir.
- Aonde ele foi?
- Dê-nos a mochila dele
e diremos.
Entregue.
Esse é grande!
- Quais são minhas chances?
- Calculando probabilidades.
Esqueça.
Tomem essa, vadias!
John, toda vez que uso o escudo,
consumo energia.
Uma grande quantidade.
Nunca venha
para Sugar Point.
para Sugar Point!
Um distintivo de Killjoy
te permite fazer coisas assim?
Sim. A Companhia
domina Westerley,
mas todos no Quádruplo
respeitam a CAR.
Pensei que a CAR
fosse a Companhia.
Não, mas são
nossos maiores clientes aqui.
As políticas do Quádruplo
são complicadas.
1 planeta, 3 luas,
muitas fronteiras.
Mandados feitos por um neutro,
ajuda a manter as coisas limpas.
Killjoys são os transportadores
do Quádruplo!
Que trabalho legal.
Somos poderosos como a polícia,
livres como mercenários
e faturamos uma quantia
que soldados invejam.
Enquanto isso...
você está em nosso sofá.
Dutch, tenho um relatório...
- Diga.
- Boa notícia: achei o problema.
Má notícia:
estamos atolados.
- Mas posso consertar.
- Quanto tempo?
- Merda!
Duas horas.
Busco vocês em duas horas.
Basta me dizer onde.
Simon, podemos sentir
seu cheiro daqui.
- Dutch?
- Depois nos falamos, Johnny.
Simon Muraayn!
E aí, amigo?
Devia ter falado
que queria fazer um desvio.
Poderíamos ter adicionado
ao itinerário.
Eu costumava sentar aqui.
Mamãe e papai,
eles...
Tinham um jardim ali.
R'yo chutava a bola dela
contra aquelas pedras.
Éramos uma família.
Completa.
Só queria uma imagem boa
na minha cabeça...
Antes que R'yo me corte
do pescoço até a barriga.
Olhe para mim.
R'yo moveu orbitas e mares
porque te ama e o quer com ela.
Ela não se importa comigo.
A guerra matou meus pais,
mas destruiu minha irmã.
Ela parou de ser feliz
só jogando bola.
Isso se tornou
o jogo favorito dela.
Um para cada vez
que eu errava.
Eu só queria voltar para casa.
Por favor,
deixe-me aqui.
Lamento pelo o que há
entre você e sua irmã,
mas uma garota morrerá
se eu não cumprir o mandado.
Estou pronto.
- Inimigos.
- Não atire, tem muitos.
Merda!
D'avin!
Por favor.
Por favor!
Não é culpa minha.
Eu não o escolhi, foi ele!
Está sendo emocional,
passarinho.
- Eu não queria isso!
- Por isso está aqui.
Tentou recusar o presente.
Infelizmente,
a única saída daqui agora
é se você pegar o presente
primeiro. É você ou ele.
Por favor, Khlyen.
Não quero matá-lo!
De onde estou,
passarinho,
não parece que você pode.
Pensei que fosse especial.
Pensei que queria
me deixar orgulhoso.
- Eu quero.
- Livre-se do seus sentimentos.
Controle seu corpo.
Domine a dor.
Bem-vinda de volta.
Você estava certa,
exagerei nas boas-vindas.
- John, está aí?
- Estamos sem sinal.
O choque deve ter cortado
nossa comunicação.
Com o que estamos lidando?
Esses caras fazem mais
do que tirar coisas da cidade.
Eles estripam pessoas.
Lá se vai o seu mandado.
Tem algo afiado com você?
Ou isso serve!
Dutch, precisamos
de uma evacuação de emergência.
- A missão acabou.
- Não pense como um soldado.
Eu decido
se a missão acabou.
Muito obrigado!
Saiam!
Está tudo bem, Simon.
Você está em casa.
Pode ir.
Eu disse.
Acabou.
Boa.
- Ao menos sabe usar uma adaga.
- É, sei qual é o lado pontudo.
Não quero estar aqui
quando ele voltar com reforços.
- Nojento.
- Eu sei o que isso é.
Simon roubou algo
da Companhia.
- E ele escondeu aí?
- Você o ouviu,
a irmã dele quer abri-lo.
Bandidos de informação
usam dispositivos chamados
"noz de contrabandista".
- Dutch...
- Após ser engolida
gruda no intestino.
Fica segura lá dentro
por 6 meses.
- E depois disso?
- Fica encravada,
causando náuseas, mau hálito
e apodrecimento dos órgãos.
Soa familiar?
Simon, já estava morrendo.
Isso é o que a R'yo quer.
Não quer saber
o que tem aqui?
Só importa
que ela troque pela Vena.
Sim, senhora.
John, este é o alerta
de 20 minutos.
As baterias reservas só têm
20 minutos de energia restante.
Espere.
Como assim?
Não dá para consertar o indutor.
Terei que substituí-lo.
Preciso de uma hora
para poder terminar.
O que está consumindo tanto?
Medidas de segurança
reforçadas.
- Desde quando?
- A Dutch pediu.
Ela estava preocupada
com uma invasão.
Invasão?
Do que você está falando?
Ela não falou disso.
Quando isso aconteceu?
John, quer discutir isso depois?
Temos um problema.
Droga, estou prestes
a fazer uma loucura.
- Você topa?
- Sempre.
Estão nos procurando
até a fronteira da R'yo.
TORRE DA R'YO
A filha da prefeita
está lá dentro.
Depois daquela porta
é tudo território da R'yo.
Tente me acompanhar.
Pare de ofegar.
Está me deixando tensa.
Devemos ficar tensos.
Estou vendo vários
pontos de emboscada.
Se R'yo não gostar dessa coisa
não sairemos daqui.
Não faz mal
darmos uma olhada.
São códigos de lançamento
para um míssil.
Não altera o mandado.
Não vai dar os códigos
a uma sociopata, vai?
Tem alguma outra opção?
Porque sair daqui
sem a Vena não é uma.
Consigo tirar nós três daqui
sem entregar os códigos.
Mas preciso
que siga meus comandos.
Claro, isso vai acontecer.
Já a vi lutar corpo a corpo,
matar de perto, você é incrível.
Mas não é isso
que precisamos aqui.
Olha, você ficou dizendo
o dia todo
que não sou um Killjoy,
e você está certa, não sou.
Talvez isso seja algo bom.
Sou um soldado.
Então, use-me.
Você confia em mim?
Depende.
Por que veio para o Quádruplo,
D'avin?
A verdade.
Estou procurando alguém.
Uma médica.
Preciso da ajuda dela.
Tudo bem.
Agora tem minha permissão
para brincar, soldado.
O que você tem em mente?
Dê-me cobertura.
Mensagem da R'yo.
Seu plano é irritá-los?
- Você disse que confia em mim.
- Só preciso de 2 minutos.
John, eu fui violada.
Morderam a isca, Lucy.
Reinicie o suporte à vida
e use o resto da reserva
para a fase 2.
Portas seladas e trancadas.
Iniciando a remoção
de oxigênio.
Venha para o papai.
O que quer que aconteça,
pegue a refém.
E você...
- Serei foda.
- Killjoys!
Acho que estão esquecendo
de algo.
Mostre o seu
e mostraremos o nosso.
Traga a garota.
Agora...
onde está meu irmão?
Meus pêsames.
Ele não sobreviveu.
Então
vocês também não irão.
Espero que estejam em paz
com a floresta.
Então não quer essa coisinha
que achamos dentro dele.
- E isso é...?
- Você sabe o que é.
Uma garantia
de uma passagem segura.
Está pronta para explodir
se você tramar algo.
Só desarmarei
quando estivermos com a refém.
- Eu não negocio!
- Eu não blefo!
R'yo!
- Mas eu trouxe reforços.
- Enviou uma incursão
às nossas terras!
Queremos sangue por sangue!
Vem aqui e faz exigências?
Eles não são do meu grupo,
são forasteiros.
Então entregue-nos
os forasteiros!
Tenho negócios com eles.
Agora, abaixem suas armas
e saiam daqui.
Ou os transformarei
em cinzas.
Não, bruxa.
Não fugiremos hoje.
Está pronta?
- Você morrerá hoje!
- Vamos lá.
Dutch!
Vena, tirarei você daqui.
Fique perto.
- Não consigo ver.
- Eu também não.
Descendo.
Mexam-se!
Como está o nível de oxigênio?
O nível de oxigênio
está próximo do padrão.
Lucy, inicie
a sequência de lançamento,
- e contate a Dutch de novo.
- Procurando sinal.
Essa invasão com a qual Dutch
está preocupada...
algo foi roubado
ou acessado no sistema?
Após a invasão,
perdi 10 minutos de memória.
Então alguém invadiu a nave
e apagou 10 minutos?
Concordo, John,
é preocupante.
Sequência
de lançamento completa.
Muito bem, Lucy, comece.
Não consigo achar
o sinal da Dutch.
Isso é perfeito.
Vou me livrar desses caras
e pensar no próximo passo.
Merda.
Vamos nos mover!
Visão?
A luz me cegou.
Consigo ver... quase tudo.
Memorizou toda a planta?
Onde você treinou?
Digamos
que estudei em casa.
Você perdeu
uma demonstração de técnicas.
- Você soou incrível.
- Aonde vamos?
Abaixe-se atrás de mim,
segure no meu cinto.
Se eu me mover,
você se move.
- Eu os distraio, e depois?
- Vá para um lugar alto
- e espere o Johnny.
- Não demos um local ao Johnny.
O papai sempre disse
que ele era o inteligente!
Você errou.
John, parece estar angustiado.
Posso ajudá-lo?
Bolas grandes, alvo grande.
Podemos conversar
como cavalheiros?
Tenho uma oferta de paz.
- Isso foi divertido.
- Como prometido, lugar alto.
- Como está de munição?
- Sem nada.
Não viu que estava jogando
granadas nos últimos andares?
Achei que você
curtia explosões.
Também estou sem munição.
Estamos encurralados?
Não sei.
Espero que tenha
um plano para fugir
porque eu não consigo voar.
Míssil
Lazlo Chamber Inferno.
200 km de alcance.
Queima como o sol.
Ninguém deveria ter um desses.
O código serve para isso.
Trouxe-nos
apenas para desarmá-lo?
Não, mas já que estamos aqui,
podemos fazer isso.
Mantenha no coldre, querida.
Olha quem está falando.
Você tem
um belo negócio ali.
Sabe o que aconteceu aqui,
garotinha?
A Companhia liberou
uma tempestade de fogo em nós.
Meus pais, meus amigos...
Vi eles queimarem.
Depois fizeram os sobreviventes
destruírem as próprias casas.
Isso é vingança.
Estou devolvendo uma carta
de amor fechada ao remetente.
Bem no centro
da Velha Cidade.
Onde mais irá machucar
a Companhia.
Pena que fritamos
seus códigos de lançamento.
Acharei outro meio de pegá-los.
Livrem-se desse lixo.
- Vou distraí-los. Fuja.
- Nem ferrando!
Senhoras e senhores,
aqui é o seu diretor.
Os que não querem
ser destruídos,
por favor,
larguem as armas.
Johnny!
Inteligente e pontual.
Duas horas em ponto.
Veja isso.
Vocês não se mataram.
Que bom que veio
para a festa.
Alguém se divertiu
com o novo maçarico de plasma.
Vamos levar Vena até Leith.
Sabe, eu poderia pegar
umas peças ótimas
daquele míssil lá embaixo.
Eu posso ter feito
algumas modificações.
- Rápido!
- Merda. Vai explodir!
Limpe sua arma
e volte aos seus aposentos.
Era ele ou você.
Nunca deixe ser você.
Quem ela era?
Por que ele?
"Por quê?" é uma pergunta
que meu passarinho
nunca deve fazer.
Abra.
A mãe da Vena agradeceu
através de um grande bônus.
Taxa de recompensa
e gorjeta,
menos 10% de comissão da CAR
e menos a conta gigante
pelos danos em Qresh...
Estamos zerados.
- Finalmente!
- Deixe-me fazer uma pergunta.
Sim, tire a semana de folga.
Você mereceu, todos merecemos.
Quem invadiu a Lucy?
Ninguém.
Você aumentou a segurança.
Estava paranoica
com o seu irmão.
Antes de conhecê-lo.
Dutch...
Se tem algo
que precisa resolver...
Eu resolverei.
Prometo.
Ótimo.
Não que esteja reclamando,
mas por que essa delícia
saiu da nave
sem documentos?
- Permissão temporária.
- Caramba!
Como conseguiu isso?
Hills nos devia,
depois do que fizemos.
Não gosto de usar a palavra
"heróis",
mas... somos heróis.
Limpamos uma bagunça
que não previam.
Prometemos sigilo e pronto!
Uma permissão de visitante
para mim!
Uma semana para achar emprego
ou ir embora.
A vaga de barman
está preenchida,
mas eu tenho quartos de sexo
para alugar lá em cima...
se estiver disposto
a trabalhar chupando...
Pree, por favor.
Mantenhamos o nível do Royalle.
Querido, aqui é Westerley.
O nível é baixo.
Chegou bem na hora,
estou ajudando o D'avin
a escolher um emprego.
Já sei!
Vigia da fazenda Algae.
Preciso te contar algo, John.
Sei que quer que eu fique
e arrume um emprego comum,
mas estive pensando
em outra opção.
Killjoy.
Killjoy?
Vou patrociná-lo.
Se passar nos testes,
terá uma lugar na Lucy.
- Por quê?
- Você não é ruim.
Sangue novo é bom,
deixa as coisas interessantes.
E, por alguma razão idiota,
o Johnny gosta de você.
- Mais ou menos.
- Diga que fui foda hoje.
Estou dizendo que nos ajudou
a fazer a busca,
salvar a garota
e manter uma arma perigosa
longe de uma mulher inSana.
Se quiser esfregar privadas
em Badlands, tudo bem...
mas se quiser mais daquilo,
- venha ser um Killjoy.
- Killjoy?
- Tem uma semana para pensar.
- Sim!
Divirtam-se, meninos.
Tenho assuntos
para resolver.
Isso aí!
Os Irmãos Jaqobis juntos
como Killjoys.
- Isso é... incrível, certo?
- É!
Khlyen o quer morto.
E eu quero saber o porquê.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV