AGLOMERADO ESTELAR J
SISTEMA PLANETÁRIO QUÁDRUPLO
WESTERLEY, BADLANDS
Está levando isso muito a sério
por um pedaço de metal.
Meu chefe pagou 60 mil joys
por aquele pedaço de metal.
Ela enferrujada
vale mais que você saudável.
Então, onde está a nave?
Você pegou o cara errado,
eu juro.
Você me deverá
um presente de desculpas
quando esclarecermos...
Alguma coisa engraçada?
Sim.
Aquela nave
era uma fragata classe H
com segurança via satélite
e, sim, eu peguei ela
bem debaixo do seu nariz.
Pergunte a si mesmo...
Se eu sou tão bom,
estaria trabalhando sozinho,
ou tenho uma equipe
que virá a qualquer minuto...
Você quer dizer ela?
Droga.
- Você está bem?
- Estou bem.
Pegamos ela andando lá fora,
tentando subornar um guarda
para te libertar.
Que bela equipe.
- Quero negociar com seu chefe.
- Ninguém vê o Coren.
Então o Coren
nunca mais verá a nave dele.
Meu Deus.
Dando-me ordens
no meu próprio complexo?
Deve ser difícil andar
com bolas tão grandes.
- Elas se atritam um pouco.
- Então é isso?
Meus garotos te torturam
por uma hora e nada,
mas ameaçam a garota
e você começa a tagarelar.
- Acho que sim.
- Bom confirmar
que vocês daquele mundo horrível
ainda são filhinhos de mamãe.
Fico feliz em ver
que o sadismo
- ainda existe em Badlands.
- Todos somos cavalheiros.
Por exemplo,
após fazermos uma vigorosa...
revista na sua garota,
iremos agradecer.
- Eu disse que falaria!
- Mas não que falaria verdade.
Isso é uma motivação.
Tire suas mãos de mim!
Se ela é a única que contratou,
você calculou errado.
- Isso supondo...
- Supondo o quê?
Que eu sou o chefe.
E que viemos pela sua nave.
Coisinha linda.
Meus olhos
estão aqui em cima.
Negado.
Levante-se!
Coren Jeers, em nome da CAR,
você está preso.
Que merda.
Eu não estava brincando
sobre o presente.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
Lalinha | Jeu | DSergio
Guti | Pedrorms
Legenda:
laiiss | Nano
Revisão:
PedroSPJ
S01E01
"Bangarang"
PRISÃO INTAKE
- Aproximando-se da Intake.
Procedimentos
de ancoragem iniciados.
Está ficando sem combustível,
John.
- Calma, Lucy.
- Reclamo porque me importo.
- Pare de tocar nisso.
- Pare de tocar em mim.
Já viu o quanto ganhamos
com esse mandado?
Vou comprar todo o bazar
quando acabarmos aqui.
Fique de olho nele.
Eu cuido isso.
Oi. Entrega de prisioneiro.
Mandado 2-3-0-B.
Mãos.
Verificada. Dutch.
Nível 5.
Verificado. Johnny Jaqobis.
Nível 3.
- Killjoys, não é?
- Agentes de reivindicação.
Pensei em me juntar à CAR.
Aí percebi que o trabalho real
é feito pelo pessoal
da Companhia, no chão.
Obrigada pelos seus serviços.
Mandado verificado.
Transação registrada.
Só para esclarecer,
você pegou minha nave?
- Não.
- Você só ficou falando
até que meus garotos
o levassem a mim?
Você não é tão burro.
Seu sistema de segurança é bom,
mas seu pessoal é uma merda.
Se quiser outro emprego,
parece que vou abrir vagas.
Nossa agência não trabalha
com prisioneiros.
Quem perde é você.
Você está pronto?
Vamos lá.
Se corrermos, chegamos em Leith
antes do anoitecer.
MANDADO NÍVEL 5
KOBEE ANDRAS
Johnny?
O bazar?
Brinquedos novos?
Na verdade, estou cansado.
Eu vou...
Tirar uns dias de folga,
um tempo para mim.
- Tudo bem para você?
- Tudo bem.
WESTERLEY, CIDADE VELHA
Checagem de identidade, agora.
Deixe-me ver sua identidade.
Mostre seus documentos.
SERVINDO O QUÁDRUPLO
PARA NOSSO FUTURO PRÓSPERO
Seis anos trabalhando juntos
e ele nunca quis
"tempo para mim".
- Tem algo errado.
- Dutch,
vocês trabalham juntos,
vivem juntos,
fazem tudo, só não dormem juntos
e você está preocupada
por que ele quer um tempo
separados?
Vadia, quão charmosa
você acha que é?
Sei quando o Johnny
está mentindo, Pree.
Identidades na mesa.
Por que a Companhia
está tão agitada?
Também estão checando
as estradas. O que está havendo?
Unidade 5, retorne à base
no sudoeste de Westerly.
Vamos lá.
Os mineiros estão falando
sobre greve de novo.
A Companhia
está aumentando sua presença.
Por que está tão preocupada
com o Johnny?
Se ele está mentindo,
talvez seja por uma boa razão.
Alguma surpresa boa?
Sim...
Não.
Ele está prestes a fazer
algo estúpido.
NAVIO DE ESCRAVOS ARCTURUS
Escutem, vadias.
Nosso circuito passa por todo
o Aglomerado Estelar J.
Quando terminarem
de pagar suas taxas,
podemos deixá-los
em qualquer uma das colônias
em nossa rota. Até lá,
nós somos seus donos.
Cada luta que vencerem
serve para pagar suas taxas.
Quanto mais longe
queiram viajar,
mais têm que pagar.
Quanto mais têm que pagar,
mais têm que lutar.
Os favoritos dos fãs
conseguem mais lutas,
então vamos tentar
fazer bonito lá.
Agora, vejam e aprendam.
Quanto custaria para eu escolher
meu primeiro oponente?
Depende.
Quem você tem em mente?
Kobee Andras.
Esta é por minha conta.
BAZAR LEITH
Mais seis mandados
e você termina este ciclo.
Está preocupada
com o seu recorde?
Sabemos que vou atirar em você,
se chegar muito perto.
- Cadê o Johnny?
- Estou sozinha essa semana.
Algum mandado de nível baixo
que eu possa concluir rápido?
Algum nível 2 ou 3?
Claro. Recuperação,
transportes...
Não deveria se concentrar
em terminar seu mandado ativo?
- Que mandado ativo?
- O mandado nível 5
que você pegou há 12 horas?
- Um tal de Kobee Andras.
- Bellus,
níveis 5 são execuções.
Eu não faço esses.
Foi o que eu disse
ao seu parceiro.
- Johnny?
- Sim.
Ele disse que ia te ajudar
então dei a informação a ele.
Ele não mentiu para mim, mentiu?
Usando o seu nome
para perseguir um mandado
acima da patente dele?
Claro que não.
Isso seria ilegal.
Lucy,
você o encontrou?
Comunicação subdérmica
estabelecida.
Johnny Jaqobis,
pare o que está fazendo agora.
- Estou chegando.
- Não posso conversar agora,
- Dutch.
- Escute. Forjar meu nome
em um nível 5?
Porra, John!
Somos caçadores,
não matadores.
Não tive escolha.
Explico depois.
- Fique fora disso.
- Comunicação desativada.
Ele me bloqueou?
- Afirmativo.
- Nem ferrando!
Lucy, sobrescreva. Avise-me
quando reconectar a comunicação.
- Diga que darei uma surra nele.
- Entendido. Surra iminente.
Tente não escorregar
no sangue.
Johnny?
D'avin.
Droga.
Não acreditei que era você
até agora.
- Como tem passado, irmão?
- Tudo bem.
- "Lutador contratado".
- Claro.
O que faz aqui?
- Vou te tirar daqui!
- Pagou minha dívida?
Nem fodendo!
Você sabe o quanto deve?
Aliás,
isso é muito irresponsável.
Finja uma lesão,
vá para a enfermaria
e eu cuido o resto, certo?
Finja uma queda em 3, 2...
Só pode estar brincando.
Que diabos?
Sério?
Tudo bem,
vamos lá.
Encerre a luta
e deixe-me pegar meu parceiro.
Sim, é só "encerrar".
Para o meu chefe me esquartejar?
Acho que não.
Você não pode deixá-lo lá.
A Companhia não tem autoridade
- sobre Killjoys.
- Se ele quiser sair,
só precisa pedir.
Até lá, espectadores pagantes
amam um banho de sangue...
E parece que seu garoto
sangra muito.
Eu não queria ser arrogante
e usar isso,
mas tenho um mandado
para Andras.
Bom para você.
É um mandado de morte?
Eu nunca tinha visto um.
Não pode me impedir
de levar o Andras.
E também não tenho
que ajudá-la.
Conheço a lei.
Killjoys só têm posse
se fizerem contato físico.
Precisa pôr as mãos nele,
bebezinha.
- Boa sorte com isso.
- Obrigada pela sua ajuda.
Está brincando comigo.
Nada mal.
Mas ainda bate fraco de direita.
Continua jogando sujo.
O que vai fazer,
chorar para a mamãe?
Imbecil. A mamãe morreu
há três anos.
A mamãe morreu?
Desculpe, eu não sabia.
- Como?
- Ela teve amigdalite
nos últimos anos,
mas não te achei.
É o que você queria,
cortar os laços com todos,
até comigo.
Por quê?
Onde você esteve?
Esqueça isso.
- Dutch?
- Fancy.
- Quem você veio pegar?
- Na gaiola com o seu garoto.
Mandado nível 5.
E você?
Reserva dupla
num mandado de morte?
Alguém realmente
quer esse cara morto.
Que nada.
Quem faz isso?
Deve ser um erro de registro,
certo?
- Pode ser.
- Então vamos embora
e ir falar com nossos
corretores.
E assim que eu sair,
você volta e reivindica a morte?
Acho que não.
Você tem problemas de confiança.
Deveria buscar ajuda.
Acho que nunca
nos enfrentamos.
Deve ser divertido.
Comunicação reativada.
Obrigada.
John, saia do ringue.
Há outro agente no seu alvo.
Acabou a brincadeira.
Estou tentando.
- Fique abaixado.
- Fique você.
Agora você morde?
- Deixe-me ajudá-lo.
- Eu estou te ajudando.
Tudo é manipulado.
Bons lutadores nunca saem,
inventam mais dívidas
até que não dê para sair.
Lembre-se,
farei isso pelo seu bem.
Fará o quê?
Johnny, deixe a marca.
Ele não é uma marca.
Ele é meu irmão.
Isso!
Abra o portão, agora.
O que eu disse?
Projéteis são contato físico,
ou seja, ele é meu.
Ou você quer explicar
à CAR
por que está obstruindo
o mandado deles?
Abram o portão.
Ajude-me, atirei
um neurobloqueador nele.
Podemos dizer a ele
que eu o nocauteei?
Tudo bem.
Amigo, dê-me isso.
Ela terminou a luta.
Johnny,
o que estava pensando?
Olha, admito
que não pensei em tudo,
mas tinha um nível 5 para ele,
precisava reivindicá-lo.
- Com meu nome?
- Não podia usar o meu.
Só você tem licença
para matar.
Qual era o seu plano mesmo?
Depois de prendê-lo.
Fingir a morte dele, acho,
ou dizer que ele me derrubou
e escapou.
Não é assim que funciona,
John.
A CAR não acredita
só em você em um nível 5.
- Há inquéritos, prova da morte.
- Dutch.
Ele é meu irmão.
Eu devia esperar
e vê-lo morrer?
- Devia ter me procurado.
- Tentei mantê-la fora disso.
E como acabou?
Sabe o que ele fez
para merecer esse mandado?
Não, mas eu o conheço.
Ele é do bem.
Então por que alguém
quer tanto ele morto?
Pessoas podem mudar muito
em 8 anos, Johnny.
Ele não mudou.
Podem me dizer
onde diabos estou?
Conhece
o Sistema Planetário Quádruplo?
Sim, já ouvi falar.
Nunca estive aqui.
Qresh e suas três luas
são controlados
por uma megacorporação
chamada Companhia.
Está morando aqui agora?
Ficamos em Westerley,
mas trabalhamos no Quádruplo.
- Como caçadores de recompensa?
- Agentes de reivindicação.
Somos independentes da empresa
que controla o Quádruplo.
E por que você está aqui?
- Férias.
- Sério?
Em um navio de escravos,
usando um pseudônimo.
Nem todos podem viajar
na primeira classe.
- Estamos tentando te ajudar.
- Não preciso.
Tenho um mandado de morte
que diz o contrário.
Geralmente são pessoais.
É preciso dinheiro e poder
para fazer um ser emitido.
Quem você conhece
que te odeia tanto?
Não tenho ideia.
Você não me quer aqui
e não quero ficar.
Deixe-me no próximo porto
e seguirei meu caminho.
O quê?
Após um mandado de morte
ser emitido, está garantido.
Significa quê...?
Se eu não te matar
até o fim do mandando,
enviarão agentes
até que você esteja morto.
Bom... que merda.
Leve-nos até Leith.
Preciso falar com a Bellus.
Coordenadas de Leith
ativadas.
Então...
Aqui que eu fico, ou o quê?
Não tem nada para me dizer
depois de 8 anos?
Posso dizer algo certo
Vamos resolver isso
e nos separar, certo?
É melhor para todos.
Também senti sua falta.
Então onde ele está agora?
Na minha nave.
Com o Johnny.
E Fancy Lee os viu
levando ele vivo?
Você é tão idiota assim,
garota?
Tenho 21 horas
até que o mandado expire
e eu me ferre.
Diga-me como conserto isso.
Ainda há tempo para entregar
o John à CAR por fraude.
Limpar seu nome.
- Qual a punição?
- Para o Johnny?
No mínimo, perder a licença
e 5 anos de trabalho duro.
Certo.
Sem chances.
Outras opções?
Pode tomar coragem
e executar o mandado.
Não é como se não tivesse
matado antes.
Autodefesa é diferente.
Confie em mim.
De qualquer jeito,
o alvo é o irmão do Johnny.
Por isso ele se envolveu.
Ponat Nokau Kampanine.
Você não tem garra
para esse tipo de trabalho.
Fui eu quem trouxe ele
para isso, lembra?
Preciso saber
quem emitiu o mandado, Bell.
- Por quê?
- Talvez queiram algo
mais que a morte do D'avin,
talvez eu consiga anular
o mandado.
É nossa única chance.
Posso dizer
quem emitiu o mandado, mas...
Você não vai gostar
da resposta.
Coordenadas de Westerley
ativadas.
Foi assim tão bem?
- Cadê o seu irmão?
- Não conseguia dormir,
dei minha cama a ele.
Vou me entregar.
Direi a CAR que você não sabia.
- Não, não vai.
- Sim, eu...
Johnny, agora é tarde.
Fancy me viu.
Se te matar ajudasse,
eu mesma o mataria.
Promete?
Prometo.
Você estava certa
hoje mais cedo.
Não sei mais quem meu irmão é.
Não sei se ele mereceu
- o mandado de morte.
- Dane-se. Precisa protegê-lo.
- Ele é sua família.
- Você também é.
Certo, veja.
Não fique ansioso,
mas tenho um pequeno plano.
Não importa se é pequeno,
qual é o plano?
Bellus diz que o mandado
foi emitido pela Companhia.
- Como isso é bom?
- Porque é um começo.
Os agentes da Companhia
estão agitados.
Pree disse
que é porque os mineiros
querem entrar em greve,
mas não acho que seja por isso.
Acho que estão
procurando alguém.
Devemos achá-lo primeiro
e oferecê-lo à Companhia
em troca da anulação
do mandado do D'av.
Antes do seu mandado expirar
em 18 horas? Qual é.
Achar pessoas
é o que fazemos.
Daremos um jeito.
Sempre demos.
Certo.
Por onde começamos?
Precisamos ir falar
com Deus.
WESTERLY, VELHA CIDADE
Identidade.
Verificação de identidade.
Nossa dor, sua redenção.
Deixe-nos sofrer
por seus pecados.
Nossa dor, sua redenção.
Deixe-nos sofrer
por seus pecados.
Nossa dor, sua redenção.
Deixe-nos sofrer
por seus pecados.
Nossa dor, sua redenção.
Vocês têm 10 minutos.
A Companhia está na Velha Cidade
procurando alguém.
Precisamos saber quem.
Não é uma informação
confidencial.
O nome do cara é Rolly Desh.
- É um dos meus?
- Qual?
- Igreja ou Resistência?
- Ambos.
Ou "era".
Tivemos...
- Problemas espirituais.
- Por que a Companhia quer ele?
Scarbacks andam mais livremente
no Quádruplo.
Rolly usou isso
para roubar algo da Companhia.
O que quer que seja...
O que quer que seja,
eles querem de volta,
e ele morto.
É tudo o que sei.
Sua vez.
- O que tem a ver com você?
- Estou com problemas, Al.
Preciso de algo para trocar
com a Companhia rápido.
Ele é um homem,
não uma moeda de troca.
E sei que pedir sua ajuda
para achá-lo não adianta.
Mas estou pedindo.
Se eu soubesse implorar,
imploraria também.
O que está se passando
no Quádruplo?
- Westerlyns não estão felizes.
- Westerlyns querem guerra.
A cada dia
mais deles querem.
Para cortar nossas relações
com Qresh e a Companhia.
- Não é o que você quer?
- "Guerra" para eles é quando
os poderosos vencem.
Eu quero uma revolução.
Não estamos prontos.
Se agitadores como Rolly
aparecerem cedo demais,
a Companhia acabará conosco
de novo.
Vou ajudá-la a achá-lo.
Mas isso não pode me prejudicar.
- Você tem minha palavra.
- Quando você escolher um lado,
espero
que seja o de Westerley.
Killjoys
não podem escolher lados.
Desistimos da cidadania
para nos juntarmos à CAR.
- Sabe disso.
- Sei que vocês já viram demais
para saber que isso
não vai durar muito.
Obrigada pela ajuda.
Eu te devo uma.
O que está fazendo, cara?
Luzes!
Você não deveria
espiar as pessoas.
Não deveria gritar
enquanto dorme.
É justo.
Não está velho
para ter pesadelos?
Batalha cerebral.
- Acontece.
- Desculpe.
Ficou alistado
por quanto tempo?
Nove anos.
Há quanto tempo
é assassina profissional?
- Eu não sou.
- Só porque é seu trabalho
não faz eles estarem
menos mortos.
Eu vim para dizer
que temos um plano.
Se tudo der certo,
devemos estar livres pela manhã.
E se o plano não der certo?
Qual será sua punição?
Perguntou ao Johnny
se valia a pena
se arriscarem por mim.
Não vale.
- Não vou discutir.
- Então deixe-me ajudar.
Não precisamos da sua ajuda.
John.
Johnny.
Johnny, qual é?
Sou um soldado condecorado...
Legal.
Temos um herói de guerra aqui!
Sabe atirar em pessoas
com armas grandes.
Parabéns. O que fazemos
requer agilidade e sutileza.
John, ele irá conosco.
Você me pôs nisso,
estou dizendo como saímos.
Não temos um mandado
nos protegendo agora,
- talvez precisemos de ajuda.
- Diga o que fazer.
- Eu obedecerei, juro.
- Alguma vez já me obedeceu?
Você o quer?
Prepare-o.
Aproximando-se de Qresh.
Qual é o plano?
Não faça
eu me arrepender disso.
- Lentes de contato? Para quê?
- Para os seus olhos.
E precisará
de um comunicador externo.
Nosso alvo deve estar
abençoando a terra.
Avistamos ele,
o pegamos e saímos.
Obrigado.
Abençoando um jardim.
Cara, ricos são chatos
em qualquer planeta.
Não é o jardim,
é a nova terra debaixo.
Pisque para mim.
Metade de Qresh está submerso,
por isso foram para suas luas.
Reivindicar terra de ancestrais
gera lucro aqui.
O que há de especial
nessas terras?
É preciso ter terras
para ser cidadão,
e cidadãos de Qresh
ganham ações da Companhia,
então quanto maior sua terra,
maior a sua parte.
Como eu disse, gente rica.
Seria mais fácil se soubéssemos
como é o nosso alvo.
Relaxe.
É bem difícil não ver
um monge Scarback
nessa multidão.
- Tem certeza disso?
- Droga.
Dutch, metade da Igreja
está aqui,
- está vendo isso?
- Sim. Entrando em posição.
Diga-me quando tiver
identificado o alvo.
Usando o quê,
poderes psíquicos?
O conhecimento
que se você falhar,
o que acontecer depois
é culpa sua.
Ótimo argumento.
Estou procurando-o.
- Nunca duvidei.
- A não ser que o alvo
seja a bunda
da minha parceira,
- pode manter o foco?
- Você era mais divertido.
Você era mais alto
e mais cheiroso.
Chegue mais perto
e verifique aqueles monges
para mim.
Qual deles
não é como os outros?
Lucy, verifique a imagem.
- Verificação iniciada.
- Johnny?
Desculpe por ter sido
um péssimo irmão.
Eu estava muito ocupado.
Nada é culpa sua.
John, anomalia detectada.
Espertinho!
Pegamos ele, Dutch.
O Sr. Nariz Bizarro
é Rolly Desh.
Como você sabe?
Tem um chip escondido
naquele anel.
Aposto que o que ele roubou
está lá.
Alvo se movendo.
Esteja pronto para sair em 5min.
- D'av, prepare-se para lutar.
- Foi uma bênção linda.
- Droga.
- Mas que diabo?
Lá em cima.
Ele estava mirando em você.
John, é o Fancy Lee.
- O que está havendo?
- Estou ficando sem tempo.
Lâmina envenenada,
Fancy, sério?
- Pessoal, falem comigo.
- Temos problemas.
Dutch foi envenenada.
- Está muito ruim?
- Estou bem.
Precisamos
te levar a um médico.
Não há tempo.
John, onde fica a cozinha?
Droga.
Através da estufa.
Ala leste, piso inferior.
90m de onde está.
- Você e D'avin achem Rolly.
- Não vou te deixar assim.
Perguntou o que meu povo faria
se eu falhasse um mandado desse.
Transferem o mandado para mim
até que eu o cumpra.
Fancy não errará
na próxima vez.
Quer me ajudar?
- Pegue o monge.
- A culpa é minha. Eu faço isso.
D'avin, siga o Rolly,
não podemos perdê-lo.
Agora.
Estou a caminho.
Ei. Irmão mais novo,
arma menor.
- Não existe isso.
- Agora existe.
Abaixe a arma!
- Vamos ficar calmos.
- Por que estão me seguindo?
Sabemos que roubou algo
da Companhia.
- Queremos de volta.
- Não vai acontecer.
Johnny, precisamos ser rápidos,
temos companhia.
A porta não irá trancar.
Vou pregá-la.
Não vamos ganhar muito tempo.
Olá, passarinho.
- Não é realmente você.
- Não?
- Estou alucinando.
- E me escolheu?
Estou lisonjeado.
Você está ferida...
Respire lentamente,
retarda o sangue.
Qual veneno?
- Koleen.
- Como sabe?
- Tinha gosto de grama-doce.
- Qual o seu plano?
Cozinha.
Cataplasma.
- Carvão e plantas medicinais.
- Bom.
Fico feliz que não esqueceu
tudo o que te ensinei.
Não vamos nos envergonhar.
Já é tarde para um cataplasma.
Está chegando aos órgãos.
Suas pupilas estão dilatadas.
Venha.
- Irei ajudá-la.
- Como me achou
- depois de todos esses anos?
- Nunca te deixei.
Yala?
Abra, Yala.
Cada vez que receber
uma caixa vermelha,
você terá um dever
a cumprir.
Uma splinterstick Rumari.
Borda requintada.
Vou lhe mostrar como usá-la.
- Eles estão cortando.
- Vou abaixar minha arma.
- Johnny, o que está fazendo?
- Bem devagar.
Você abaixa a sua
e teremos uma boa conversa.
Johnny.
Está lutando por uma causa.
- Fale comigo.
- Não tenho nada para te dizer.
Não te conheço
e não confio em você.
Atirou naquele guarda
e os amigos dele
estão vindo
para se vingarem.
Não quero morrer
dessa forma.
Você quer?
Porra, Johnny,
pegue sua arma.
Então...
Que tal não morrermos hoje.
- Minhas lentes estão gravando?
- Sim, por quê?
- Que diabos, D'av?
- Não podia arriscar
um tiro no corpo.
Ele o tinha na mira.
- Eu estava convencendo ele.
- Não estava.
Era ele ou a Dutch.
Fiz a escolha certa.
Conseguimos!
Aqui embaixo!
Dutch, está aí?
Está ouvindo?
- Dutch!
- Vieram por aqui!
Dutch!
Achamos o Rolly,
mas os guardas nos alcançaram.
Estamos encurralados!
Não podemos segurá-los,
há muitos deles.
Coloque a arma
em modo não letal.
Não podemos matar,
não temos mandado.
Como quer sair?
Quer matá-los de tanto falar?
Lucy está a caminho,
vamos!
Bem, ele certamente
está morto.
Você tem provas desta parte.
Devo acreditar
que foi a Dutch que atirou?
- Sim.
- Não.
Claro.
Por que não?
Falei da sua proposta
para a Companhia,
e parabenizaram bastante.
Se gostarem
do que encontrarem aqui,
considere
seu mandado cancelado.
E a CAR?
Estão te chamando.
COALIZÃO DE APREENSÃO
E REIVINDICAÇÃO
Primeiro mandado de morte.
Primeira falha.
Tecnicamente,
o mandado foi cancelado.
Foi sabotado
por uma agente
muito estúpida ou arrogante
para saber seu lugar.
É o seguinte,
não me importa
que cancelaram o mandado.
A Companhia era o cliente.
Você trabalha para nós.
Deve seguir as regras da CAR.
Entendido.
Somos um só corpo,
leais somente a nós mesmos.
Oferecemos um simples serviço
aos nossos clientes:
cruzaremos jurisdições
por você,
acharemos quem
ou o que procura
e traremos de volta
na condição solicitada.
Simples.
Elegante.
Ninguém sabe
quem nos contrata,
mas todos confiam em nós
para fazer o trabalho
e garantimos isso
porque nossos agentes
são guiados por um princípio,
um código.
Que código é esse?
- O mandado é tudo.
- De novo.
O mandado é tudo.
Você quebrou seu juramento.
Assine.
- "Liberada". Não devia ser...
- Expulsa? Executada?
Foi o meu voto.
Foi vetado.
Por quê?
É o que pretendo descobrir.
Assine!
Bebam, amores.
É por minha conta.
- Ele tem documentos?
- Só está de passagem.
Não posso servir ilegais.
Mas você parece estar
com bastante sede.
Obrigado, Pree.
Oi.
Com licença, pessoal.
Quer conversar?
O quê?
Minha dispensa da CAR?
Não, do que houve na missão.
E não diga "nada".
Para onde desapareceu?
Estamos compartilhando
agora?
Certo.
Você primeiro.
O que vê naqueles pesadelos?
E por que alguém aqui
o quer morto?
Ou posso só calar a boca
e beber.
Como se conheceram?
Dutch?
Ela me pegou
roubando a nave dela
e me ofereceu
um emprego.
É uma baita nave.
Como ela pagou?
- Não perguntei.
- De onde ela é?
Não daqui.
Onde ela treinou?
Não sei.
O que você quer dizer?
Você a viu lutar, Johnny.
Alguém investiu tempo
e dinheiro treinando-a.
- Não quer saber quem?
- Não.
Não me importo.
Por que você deveria?
Você é meu irmão
e não confio em sua parceira.
Não preciso que confie.
Bem-vinda de volta, Dutch.
Recebeu visita.
Johnny, não quero ser babaca,
mas é um fato,
não podem guardar segredos
um do outro.
A vida de um
está na mão do outro.
Os inimigos dela
são seus também.
Então pergunto:
você a conhece bem?
Hoje em dia,
melhor do que conheço você.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV