Anteriormente...
Deixe-me apresentar
Delle Seyah Kendry
- da terra de Kendry.
- Quero te agradecer.
- Por?
- Salvar-me naquela nave.
Fiz aquilo por todos nós.
Certo...
Eu te agradeço por todos nós.
Dra. Illenore Pawter Simms,
você está presa.
Johnny, preciso que descubra
como rastrear Khlyen com isso.
- Que merda é essa?
- Um comunicador.
Vamos nos ver e nos ouvir
como se estivéssemos perto.
- A médica que está procurando?
- Dra. Jaegar, sim.
Se Jaegar passou por lá,
irei achá-la.
- Lembra-se de alguma cirurgia?
- Não.
Ao menos sabe
que não tem amnésia traumática.
Alguém não quer
que você se lembre.
Descobri algo!
O quê?
Ainda não tenho certeza.
É uma imagem que extraí
do comunicador
que Khlyen pôs em você.
Você reconhece?
- Difícil dizer.
- Sim.
É um local fechado.
- Por que diz isso?
- Não é uma janela?
- Onde?
- No canto.
Lucy, canto superior direito
da imagem.
Limpe a interferência
e amplie o máximo que puder.
É ele, não é?
É o reflexo do Khlyen.
É uma gravação
do comunicador dele.
Estamos olhando
a última coisa
que ele viu
antes de cortar a conexão.
Quase te peguei, bastardo.
- O que aconteceu?
- Eu não sei.
- Conserte.
- Estou tentando.
Se conseguirmos mais imagens,
podemos achar o Khlyen.
Eu sei!
Dutch, vamos lá fora.
Deixe o Johnny trabalhar.
Espero que não queira falar
dos meus sentimentos.
Não é muito o nosso estilo,
certo?
Autotargets?
Por que ficar na merda,
se pode atirar nela?
Aposto 30 joys
que ganharei de você.
- Conte até três.
- Está apostado.
Um, dois...
Merda.
Não posso consertar
se nem sei como funciona.
Lucy,
se eu colocar o dispositivo,
pode me examinar
e descobrir como funciona?
Não posso recomendar
o uso de um objeto
que ainda não entendemos,
John.
Disse um cientista ruim.
Certo.
Vamos ver o que acontece.
Desviou.
Empatou.
Não acredito em empates.
É desistir antes de vencer.
Está se sentindo melhor?
- Muito.
- Ótimo.
Vamos falar
dos seus sentimentos.
Babaca.
Por que está desesperada
para o John encontrar o Khlyen?
Porque quero respostas.
Ele tem partes de mim.
Verdades sobre mim
que só ele sabe.
Bem ou mal,
só quero saber minha história.
- Agora acha que sou estúpida.
- Não.
É por isso que preciso encontrar
a dra. Jaegar. Eu entendo.
Você é boa com as palavras
para uma valentona.
Pessoal, ajudem-me.
- John!
- Tirem! Tirem!
Johnny, seu idiota.
O que estava pensando?
Queria entender como funciona,
para consertar.
Mas em uma pesquisa científica,
há uma linha tênue
- entre estupidez e genialidade.
- Parabéns, você cruzou a linha.
- Está vendo algo?
- Khlyen está desconectado.
Só estou com dor de cabeça.
Certo.
Não encoste nisso!
Essa coisa
é minha única chance
de encontrar Khlyen,
não podemos arriscar.
- Ou me arriscar, certo?
- Lucy, leve-nos para casa.
- Por quê?
- Vamos te levar até a Pawter,
ela pode extrair
corretamente.
Cara, uma cirurgia?
É como sempre digo:
A ciência é burra.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
Batgirl | Stellar | FrozenJedi
PsycoWave | ne0n | Koelax
Revisão:
PedroSPJ³
S01E07
"Kiss, Kiss, Bye Bye"
VELHA CIDADE, WESTERLEY
Espero não estar
com o cheiro de Westhole.
Hills me pôs na cadeia
ontem.
Hills te prendeu?
Por quê?
Posso ter roubado
a identidade dele
para procurar a dra. Jaegar
nos registros.
Você disse
que tinha uma conexão.
Eu menti.
- Você a encontrou ou não?
- Quase.
- Devagar, Pawter!
- Pare de choramingar.
Pare de cavar aí!
Acho que encontrei
um ex-paciente dela.
Um cara chamado
Grayson Hicks.
Denúncias contra uma médica
que o deixou com os problemas
que você tem.
Nojento!
Espero
que não fosse precisar disso.
Merda. Dutch, eu quebrei,
desculpe!
Estraguei tudo,
entendo que esteja com raiva.
Não estou com raiva, John.
Certo, estou puta.
- Mas estou com medo.
- Do Khlyen?
De perder minha única chance
de estar em vantagem
e enfrentá-lo do meu jeito.
Aquela era minha única chance
de derrotá-lo.
Vou dar um jeito
de consertar isso.
Prometo.
Então...
Esse tal de Grayson...
Deixei mensagens para você.
- Da cadeia.
- Sinto muito...
Achei que eram
ligações pessoais.
Aí não tem problema
ignorá-las?
Entendi.
Aproveitou a oportunidade.
Não teve a cortesia
de terminar pessoalmente.
Terminar?
Nunca foi oficialmente
um relacionamento.
- Você é oficialmente um babaca.
- Transou com seu paciente,
enquanto estava o tratando.
Então, talvez
eu não seja
o único culpado aqui.
- Talvez, não.
- Olhe...
Pawter...
Estou um caos agora e...
Por favor, não.
Poupe-me desse discurso.
Eu já o decorei.
Vou lhe dar a localização
do Grayson.
- Espero que encontrem a Jaegar.
- Onde ele está?
Num lugar onde espero
que você não termine.
HOSPÍCIO, WESTERLEY
Avisei que se cavássemos mais
isso aconteceria,
mas não acreditaram em mim.
Agora o prédio inteiro
está sem luz.
Vou receber hora extra aqui.
Dane-se o Charlie!
Regras da União.
Onde fica a sala de tecnologia?
Como é?
Sua sala de tecnologia?
Não sei outra maneira de dizer.
Não pode entrar aqui
sem permissão.
Não posso consertar daqui,
a menos que saiba
driblar as leis da física.
Sabe?
Tudo bem.
Assine a negação
e eu vou embora.
Aqui.
Espere um pouco...
E pronto.
Você é o Grayson?
Vocês são reais?
Está tudo bem,
você não está alucinando.
Por que estão aqui?
Acho que a médica que te ferrou,
fez o mesmo comigo.
Lembra-se
de onde ela o tratou?
Aquela vadia é a única coisa
que não consigo esquecer.
Como a encontramos?
Irei levá-los até ela.
Desde que me levem com vocês.
- Johnny, seguiremos o plano B.
- Para onde?
Caramba!
Consegue nos fazer entrar?
Sempre quis me entrar,
mas só pode com convite.
Estão convidados.
Mas não podem ir vestidos assim
- e com cheiro de policiais.
- Por que estão me olhando?
Ficarei de boa.
É o melhor disfarce de todos!
Exceto o do D'av!
Está com inveja
porque faço dar certo.
Bem-vindos à Utopia.
Que lugar é esse?
Um clube ou um mercado?
- Sim e sim.
- Sexo, drogas e tecnologia.
Tudo que é ilegal no Quádruplo
está à venda em Utopia.
- A médica está aqui?
- Chamamos ela de Dra. Alegria.
Ela vende tratamento
de modificação de memória.
Esperem aqui, irei ver
se a médica ainda vende aqui.
Eu...
Vou checar algumas coisas
enquanto esperamos.
Coisa de nerd.
Você ficariam entediados.
Certo, vá.
Estaremos aqui.
- Esquisito.
- Siga-me, menino de couro.
Modificadores de humor?
Amostras de 10 min.,
a primeira é grátis.
Euforia em uma garrafa.
Não, obrigado.
Espere.
10 minutos?
Dane-se.
Não devo ser eu mesmo hoje.
O que deu em você?
Você que me fez
vestir couro.
Você é a Carleen?
Estou quase terminando aqui.
Do que você precisa?
Soube que você sabe tudo
sobre biotecnologia de ponta.
Já viu um desses?
Mantenha limpo,
volte em uma semana.
Você é uma vadia sexy.
O que ela é?
Algum tipo de interface neural.
Está quebrado.
Consegue consertar?
Vá com calma, marujo.
Você está nervoso?
O que disse hoje cedo,
sobre Khlyen ter
suas partes que faltam,
- e Jaegar ter as minhas...
- O que tem isso?
Todo esse tempo que gastamos
para encontrá-los...
E se não gostarmos
do que eles têm a dizer?
- O que quer que ela diga?
- Que a culpa não é minha.
Você é linda.
Acho que está fazendo efeito.
O que está fazendo?
Ela está trabalhando
nos fundos.
Vocês precisam de um minuto?
Vamos precisar
de uns 8 minutos.
Tudo bem.
Você tem
um equipamento de primeira.
O que é isso?
Um novo tipo
de biotecnologia híbrida.
"Tecnologia viva".
Olhe aqui.
Isso é um fragmento
de um córtex neural.
O líquido deve ser
cefalorraquidiano...
Tudo conectado com chips
e engrenagens.
É incrível.
Você já viu isso antes?
Querido, ninguém no Quádruplo
já viu isso.
Ela está bem longe de casa.
Conheço alguém
que talvez possa ajudar.
- Mas...?
- Se eu consertá-la,
quando não precisar mais dela,
ela é toda minha. Fechado?
Johnny, vá para sala dos fundos.
Grayson achou a médica.
Acho que não tenho escolha.
Precisamos conversar.
A conversa não vai demorar.
Não é ela.
Muito jovem
para ser a Jaegar.
Mas conhece esse nome.
Dra. Jaegar.
Não,
mas sei que precisam ir embora.
Eu sei que você precisa
da minha permissão para viver.
Dra. Jaegar.
Agora sim.
Qual é sua conexão com ela?
Sabemos que usou
o tratamento dela no Grayson.
Eu era a assistente dela
quando a Companhia
a trouxe para o Quádruplo.
Não deu certo?
Ela não tinha visão,
era uma vadia corporativa.
Eu disse que existem
muitos consumidores interessados
nesse tipo de serviço.
Poderíamos ter conquistado
o mercado.
Mas ela só queria usar
os que traziam para ela.
Ela ficou com a Companhia
e você roubou a técnica dela.
Não.
Eu a melhorei.
Jaegar só removia memórias.
Eu as implanto.
Pergunte ao Grayson.
Quer saber como é
pular de paraquedas,
ou matar alguém?
Posso fazer isso para você.
- Onde ela está?
- Não trocamos
cartões de aniversário.
Desculpe.
Acho que estão sem sorte.
Olhem só.
Suas anotações
sobre a da técnica da Jaegar.
Importa-se
se pegarmos emprestado?
Um pouco.
Preciso disso.
O karma ligou
e mandou você engolir essa.
Você roubou da Jaegar,
agora roubaremos de você.
Aproximando-se de Westerley.
Agradeço a iniciativa, Johnny,
mas o que faremos com isso?
Dê para a Pawter
e veja o que ela diz.
Acho que ela
não quer falar comigo agora.
John, fale com ela.
Todos gostam de você.
- Sou charmoso.
- Vocês, mostrem as identidades.
Agentes da CAR.
- Qual é o seu problema?
- Larguem suas armas agora!
- Larguem!
- Meninos, abaixem as armas.
Qual é a acusação?
Sequestrar um paciente
de um hospício.
O Grayson?
Isso é mentira,
- estamos em uma missão oficial.
- Mostre-me o mandado.
Estamos a levando
a líder da equipe.
PRISÃO WESTHOLE,
VELHA CIDADE
Olá...
Yalena.
Como sabe esse nome?
Sei várias coisas interessantes
sobre você agora.
Sou uma mulher curiosa.
E um pouco perseguidora.
Ou você estar aqui
é coincidência?
Posso ter colocado
um alerta no seu nome
no sistema da Companhia.
Para não perder
uma oportunidade como essa.
Adoro resgatar
uma donzela em perigo.
- O que quer, Seyah?
- Um negócio entre nós.
A Companhia retirará
as acusações
contra você e sua equipe,
em troca de um favor
de minha escolha no futuro.
- Pode me contratar.
- Tem que ser sem registros.
Sem perguntas,
sem hesitações,
nenhum mandado agendado.
Eu estalo os dedos
e você vem.
Você deve estalar bem
os dedos.
Certo, eu vou.
Mas irá te custar
um pouco mais.
Estou procurando uma médica
que trabalha para a Companhia.
Quero 24 horas
sozinha com ela.
Sem seguranças
e sem repercussão,
ou nada feito.
Precisa muito de mim?
Não pode fazer um acordo desse
sem falar conosco.
Trouxe-nos até aqui, certo?
Não acredito
que ela estava em Westerley.
É uma lua grande.
Estão prontos de verdade?
Quem os retirou os seguranças
de seus postos?
- Estou tentando descobrir.
- Fomos nós.
Favor de uma amiga,
para que pudéssemos conversar.
É ela?
É ela.
Lembra-se de mim?
Lembro.
Está longe de casa, soldado.
Eu te procurei por todo o J.
Você me encontrou.
Sente-se.
- Como foi o tratamento?
- Sei que matei meu pessoal.
E sei que o Exército
retirou as memórias
antes de me dispensar.
Você as retirou.
Você não deveria
se lembrar de nada.
O que mais?
- O que mais fizeram comigo?
- Nada.
Você nos pediu
para retirar as memórias...
Depois do que fez
com seu esquadrão.
Mas por que eu os matei?
Não consigo lembrar
se foi um experimento,
um teste,
eu estava usando algo?
Não posso reescrever a história
para você, filho. Desculpe.
Você os matou
porque surtou no campo.
E o Exército fez
o que sempre faz, encobriu.
Mentira!
Deve haver uma razão.
Já chega.
Pode se livrar
das memórias residuais?
- Elas estão torturando-o.
- Com prazer. A técnica evoluiu.
Pode voltar a para a máquina
quando quiser.
- Melhor não.
- Pode devolver minhas memórias?
Pode reverter o tratamento?
Teoricamente,
mas por que faria isso?
- Faça isso agora.
- Calma, D'avin.
- Só assim entenderei.
- Precisa pensar sobre isso.
E é uma ordem.
Ela está certa.
Precisamos conversar.
Agradeço a preocupação,
mas não é da conta de vocês.
Somos uma equipe.
É da nossa conta
se vai deixar alguém
mexer com seu cérebro.
Quando ele fica assim,
melhor dar espaço a ele.
Tenho que cuidar de algo.
Tentaremos de novo
quando eu voltar.
Carleen, estou indo.
- Depressa.
- Não estou achando os arquivos.
Saia.
Sei o que está fazendo.
Recuperar as memórias
não é sobre seguir em frente,
é sobre se punir
pelo que fez.
Veja o lado positivo
dessa amnésia.
Sabe o que eu daria
para esquecer
- algumas coisas que fiz?
- Não é a mesma coisa, Dutch.
Você matou em serviço.
Eu assassinei meus homens.
Melhor não compararmos
os pecados.
Eu vencerei.
- Você não entende.
- Nem você.
Na primeira vez que matei
alguém, eu tinha 8 anos.
Como?
- Chá envenenado.
- Não, quero dizer,
- como isso aconteceu?
- Não importa.
Dutch, importa.
Khlyen?
- Disse que ele era seu tutor.
- Foi isso o que ele me ensinou.
A matar.
Não estou te julgado,
porque não tenho o direito
de fazer isso.
O que quer que tenha feito,
prometo que já fiz coisa pior.
Se você não pode ser perdoado,
que chances eu tenho?
Desculpe.
Sei que os últimos dias
foram difíceis,
mas tenho boas notícias.
Consertei o dispositivo
do Khlyen,
então comprei hokk
para celebrar.
Venham beber!
Acho que já estão celebrando.
Quer mesmo fazer isso?
Se formos fazer isso de novo,
precisaremos de uma cama maior.
Vou falar
com o proprietário.
Somos incríveis
nesse lance de sexo.
Está me cumprimentando
pelado?
- Quem vai dizer?
- O quê?
Que isso
não tem que mudar nada.
É uma ordem?
Ou um decreto?
Você nunca explicou o negócio
do harém real.
O que tem isso?
Quero saber se estou na cama
com uma princesa guerreira.
Na verdade, está.
Mas foi
durante meu casamento.
- Você é casada?
- Viúva.
Desculpe. Eu não queria
que ficasse pessoal.
Acho que ficamos
muito pessoais hoje.
Não, está tudo bem.
Só não quero que Johnny volte
e nos pegue juntos.
Merda.
Johnny.
Ele dirá que não conseguiremos
lidar com isso.
Mas conseguiremos, certo?
Juro que sim.
- Fica bonita com minhas roupas.
- Cale-se.
Lucy, quando o Johnny voltou?
Ele embarcou
há 8 minutos e 29 segundos.
Ele saiu 2 minutos
e 10 segundos depois.
Merda.
Não se preocupe
em se vestir,
já fomos descobertos.
D'avin?
D'avin, o que está fazendo?
D'avin, pare!
John, responda!
D'avin, o que está fazendo?
John desligou o comunicador.
Continuarei tentando.
D'avin, sou eu!
Problemas?
Talvez eu tenha pego
Dutch e meu irmão,
como eles dizem,
em "ditado flagrante".
Em "flagrante delicto".
- Tanto faz.
- Está com ciúmes. Finalmente!
- Como é?
- Não culpe o D'avin
por fazer
o que você não iria fazer.
- Você... Não é isso.
- É.
Dutch é da família.
Não é ciúmes...
É como se meu irmão
estivesse transando
com minha irmã.
Está bem.
Já entendi.
Mas todos sabíamos
que isso ia acontecer.
- Que acontecesse logo, então.
- E depois?
É meio difícil ter sexo casual
com quem você vive.
E os dois...
São péssimos
em relacionamentos,
epicamente incompetentes.
Então,
o quer que isso seja,
não pode durar muito
e eles sabem disso.
Aí eu terei
que escolher um lado.
- Você escolherá o dela.
- Escolherei.
Isso faz de mim
um irmão ruim?
Faz de você
um excelente amigo.
Acho que ela mereceu isso
de você.
É que a Dutch tem azar
quando se trata de homens.
E não quero que meu irmão
entre nessa lista.
Eu não me preocuparia.
Estamos falando da Dutch.
É difícil ele feri-la.
Lucy, apague as luzes
do compartimento de carga.
Apagando.
Sei que você
está aqui embaixo.
Não quero machucá-lo.
- Tenho que te machucar.
- Por quê?
Tenho minha missão.
Sou um bom soldado.
Eu sou melhor.
O que aconteceu?
Seu irmão...
O que tem ele?
O que há de errado?
Ele...
Ele simplesmente mudou.
Ele me atacou...
como se alguém
tivesse apertado um botão.
Johnny,
ele tentou me matar.
- O D'avin? Qual é.
- John...
Não, não.
Ele não faria isso.
Ele se virou contra mim,
como fez com o esquadrão,
horas depois
de encontrar a Jaegar.
Acha que é coincidência?
Ela fez isso.
De algum jeito,
ela está controlando ele.
Certo.
- O que faremos?
- Irei atrás da Jaegar.
Ela consertará isso,
ou a deixarei em pedaços.
Você fica aqui.
Vigie seu irmão, ele...
Está no compartimento
de carga.
Tome cuidado.
Oi, Johnny.
O que você fez com ela?
- Pegue o essencial.
- Foi algo que dissemos?
Acho que não esperava
ver um de nós vivo de novo.
Não, mas me preparei
para caso isso acontecesse.
Johnny, preciso de ajuda
com um campo de segurança.
- Johnny?
- É uma zona escura.
Sem comunicação
com o lado de fora.
Fique à vontade.
Logo iremos embora.
Por quê?
Precisa sair disso, D'av.
Sei que ainda está aí dentro.
Lembra do nosso último inverno
em Kipsey?
Aquele garoto gordo,
o Randy.
O que sempre roubava
nossos skates?
Odiávamos ele.
Mas você se arriscou por ele
quando ele caiu no gelo.
Você foi buscá-lo.
Foram os piores 5 minutos
da minha vida,
enquanto esperava
você voltar.
Esse é quem você é.
Você faz a coisa certa
melhor do que todos que conheço.
E você sempre volta.
Consertaremos você.
Dutch está com a Jaegar agora.
Ela está cuidando disso.
Obrigado.
Sou um bom soldado.
D'av...
Descobri o que fez com o D'avin.
O que eu fiz?
Transformou-o num tipo
de arma humana
que você pudesse
apontar para quem quisesse.
É uma descrição simplista,
mas você parece ser
uma mulher simplista.
Eu não tenho
uma técnica falha.
Você não é tão boa
quanto pensa,
senão
ele não teria lembrado.
A perfeição é um processo.
Devíamos fazer soldados
se virarem
contra as próprias forças.
E eu garanto,
nós conseguimos.
Se vale de algo,
era para ser uma prova
de uma demonstração
conceitual,
- sem mortes.
- E o que deu errado?
Subestimamos a determinação
do seu amigo para matar.
Custou-me o meu trabalho.
Seu amigo soldado
quase me rastreou uma vez
em nosso planeta natal.
Meu acordo com a Companhia,
incluía pôr
um mandado de morte nele,
caso ele me seguisse
até o Quádruplo.
- Foi você?
- Agora eles me abandonaram.
Vocês têm contatos
impressionantes.
Posso não ser um gênio,
doutora...
Mas sei contar até 3.
Um, dois...
Três.
Lucy, chame um médico.
Preciso de mais detalhes,
John.
John?
Não sei o que fazer.
PROTOCOLO DE EMERGÊNCIA
PROCURAR: MÉDICOS POR PERTO
TRANSMITINDO SINAL DE EMERGÊNCIA
LOCALIZAÇÃO: WESTERLEY
Você deve saber:
Meu trabalho é importante.
Não sabe o que está vindo,
o que pode significar para nós.
Eis o que eu sei:
Você machucou meu amigo,
ele me machucou
e agora eu irei machucá-la.
Para que não possa
fazer isso com ele,
- ou com outros de novo.
- Ele está lá fora.
- Desligue-o, agora.
- Por que eu faria isso?
Ele deve matar
a própria equipe.
- Não é ameaça para mim.
- Eu sou.
Desligue-o.
Você está bem?
O que está acontecendo?
Dutch?
Mostre-me seus olhos.
Estou finalizando algo.
Aguente firme.
O que acontece agora?
Sabemos
que não posso deixá-la assim.
Ele nunca mais estará seguro.
Sabe operar aquela coisa?
Eu te darei algo
que nunca deu ao D'avin.
Uma escolha.
A arma
ou o procedimento
de limpeza de memória.
- A arma.
- O procedimento, então.
Amarre-a.
Apague as memórias dela.
Todas elas.
Identifique-se.
- Pawter. Você me chamou.
- Vá ao compartimento de carga.
Lucy,
qual o tipo sanguíneo dele?
John Andras Jaqobis
tem sangue do tipo O.
Ligue para a nave médica
mais próxima.
Essa é a nave médica Avignon.
Responda.
Avignon, esse é um pedido
de evacuação
para minha localização.
Número de autorização médica:
5-4-A-9.
Código de prioridade: Angel.
Então, venham para cá
agora!
Sinto muito, doutora.
Naves médicas não podem ir aí.
Aqui é Illenore Seyah Simms
da terra Simms,
e se ignorarem meu chamado,
estarão ferrados.
Estamos a caminho, Seyah.
Claro que estão.
Aguente firme, Johnny.
Como o D'avin está?
Ao menos uma vez,
preocupe-se com você primeiro.
- Estamos bem.
- Dutch.
Diga a ele que sabemos
que não foi culpa dele.
Ele precisa descansar.
Obrigada.
Descanse.
Levará um tempo
para ele se recuperar, mas...
Ele ficará bem.
Ele perguntou por você.
É...
Melhor deixá-lo descansar.
Talvez amanhã.
Destruí a pesquisa
e o equipamento...
Não me importo
com isso agora.
Como ainda consegue
olhar para mim?
Lembra-se de muita coisa?
Dutch, eu lembro de tudo.
Por favor, diga que sabe
que eu nunca faria nada
para machucar você
ou o John.
Diga-me que sabe
que aquele não era eu.
Claro que sei.
Mas era eu.
Não consigo
ficar bem com isso.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV