Anteriormente...
Foi liberado para nível 4.
Assim que passar
- no teste psicológico.
- Vá ver a Pawter.
Precisa de um médico
certificado pela CAR.
Eu sou a única
em quilômetros.
Está me aprovando?
Os irmãos Jaqobis
juntos como Killjoys.
Deixar o D'av se juntar
à equipe sem me consultar?
Achei que você
ficaria feliz.
Ele deve ir embora
quando achar a médica
que está procurando.
VELHA CIDADE, WESTERLEY
Diga-me que o pegou.
Quando quiser dizer "leste",
não diga "oeste".
Ele não o pegou.
- Certo. Plano B.
- Qual o plano B?
Eu e a Dutch assumimos,
porque você não me ouviu.
Sem essa.
É minha primeira prisão.
- A decisão é minha.
- Dane-se.
Um, por favor.
Obrigada.
Se eu tocar nele primeiro
ainda conta
como minha apreensão?
- Talvez. Diga "por favor".
- Toque nisso!
Tchau, otário.
- Não gosto dele.
- Então, pegue-o!
- Enzo!
- Importa-se?
Desculpe!
Parece delicioso.
Perdi ele.
John, para onde ele foi?
- Vá para oeste.
- Seu oeste ou o oeste normal?
- Engraçadinho.
- Sinto falta de atirar.
É mais fácil pegá-los
quando estão mortos.
Não é mais soldado,
você é um Killjoy.
Primeiro mandado oficial, D'av.
Como a CAR verá um erro?
Como falha.
A resposta é falha.
Ali!
Bem-vindo ao plano C.
Não.
Não posso voltar
para West Hole.
Entendi, cara.
Mas você meio que...
Foi circuncidado.
As pessoas estranham isso.
Não tem para onde ir.
Exceto para cima.
Adeus, idiotas!
- Não faça isso.
- Dane-se, vou atirar.
Pare!
Aquilo é um fio de segurança.
- Para trás.
- Por quê? O que ele faz?
Isso.
Mandados níveis 4
são "vivo ou morto", certo?
- São.
- Morto, então.
Bellus de novo.
O que há com ela hoje?
Vamos levá-lo.
Alguém pegue uma pá.
Você o marcou,
você o ensaca.
"Você o marcou,
você o ensaca."
Estamos atrasados
205 minutos.
- Cale-se, Lucy.
BAZAR LEITH
- Finalmente ela aparece.
- Para que tantas ligações?
- Pegamos o alvo como sempre.
- Com algum esforço.
Ainda estamos aprendendo
a trabalhar juntos.
Aprenda mais rápido.
Você foi requisitada.
Bellus, ainda estou usando
o último mandado.
- Esse vem direto dos Nove.
- Então devo me voluntariar?
Eu diria que é obrigada.
- Obrigada a quê?
- Nada. Recusamos.
- Enzo Galang, como prometido.
- Parabéns.
Está espalhando o Enzo
pela minha mesa.
- Dutch, siga-me.
- Não vou mudar de ideia.
Os Nove são um bando
de fascistas nobres
que pensam que comandam
o Quádruplo.
Não comandam?
Por que está usando
o chá bom?
E de quem é esse perfume?
Desculpe,
devo ter passado demais.
Meu senso de cheiro
é um pouco ruim.
Apresento Delle Seyah Kendry,
dos Nove.
- Poderia ter me avisado.
- E perder isso?
Essa corretora garante
que você é a melhor Killjoy.
- Sou a melhor. Ponto.
- Assim espero.
Venha.
Preciso da sua ajuda.
- Para fazer o quê?
- Evitar uma guerra.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
Koelax | Temis | Jeu
PsycoWave | Fefavrin | ne0n
Legenda:
DSergio | PedroSPJ
Revisão:
PedroSPJ
S01E04
"Vessel"
Preciso que transporte
uma jovem para Qresh.
Desde que contenha
seus amantes.
- Perdão?
- Ela mal encontra homens.
É fundamental
que ela não faça sexo.
Meus amantes
conseguem se conter.
- Tudo limpo.
- Deixem-nos.
O que vou lhe dizer
é confidencial.
Há 2 dias, um de nossos 9 clãs,
os Lahani,
perderam o último
de sua linhagem.
Como isso aconteceu,
a família sobrevive
por uma última esperança,
um herdeiro,
implantado
numa substituta intocada.
Um Receptáculo leithiano.
Ouvi dessa prática.
Vocês dos Nove
são inférteis?
Somos como qualquer um.
Mas achamos que o nascimento
é desastroso.
Um risco desnecessário
para nossas esposas e filhas.
- Então terceirizam.
- Por que não?
Leithianas
são ótimos receptáculos,
- criadas num ambiente orgânico.
- E o que as substitutas ganham?
A honra de incubar
futuros líderes do Quádruplo.
Se veio até aqui,
não é tudo um mar de rosas.
Se a linhagem Lahani morrer,
suas terras e lugar na Companhia
podem ser anexados
a um dos outros Nove.
Na última vez
que isso aconteceu,
a guerra resultante dos Nove
abalou o Quádruplo.
Quer que minha equipe escolte
a substituta até Qresh,
para o herdeiro receber
título e terras da criança?
Meus ancestrais começaram
o Programa Receptáculo,
e nossa linhagem continua
chefiando-o.
Alguns querem
o herdeiro Lahani protegido,
alguns o querem morto.
Devo parecer neutra,
então preciso disso feito
de forma limpa
e discretamente.
E ninguém pode saber
que estive envolvida.
Discrição é a especialidade
da minha equipe.
Ótimo.
Uma pessoa menos discreta
perguntaria por que uma Killjoy
possui um instrumento
reservado à realeza feminina
- em outras partes do J.
- Veio com a nave.
Uma pergunta,
minha senhora,
por que tanta urgência
para vir aqui pessoalmente?
Onde está o bebê?
Não fazemos ideia.
Aproximando-se de Westerley.
Iniciando descida.
D-8-7-2-2-9.
Parabéns pelo certificado
de Agente de Reivindicação.
D'avin Jaqobis, nível 4.
Obrigado, nave.
Preciso achar alguém.
- Nome?
- Dra. Pim Jaegar.
- Procurando.
- Merda.
- É bastante chato.
- John, o que você fez?
Fiz os parâmetros de busca
alertarem em caso de violação.
- Você é a violação.
- Armou para mim?
É o que ganha
por não confiar no seu irmão.
Então é verdade.
- Quem é ela?
- Médica do exército.
Só sei
que ela está no Quádruplo.
- Está aqui por ela?
- John...
D'av, tanto faz. Sou um Killjoy.
Achar pessoas é meu trabalho,
e não me diz quem procura?
É palhaçada.
Aquela Delle Seyah
não parecia interessante?
Queria que tivesse me contado
antes da Dutch.
Há coisas que são mais fáceis
contar a um estranho
que ao seu irmão.
Minha cabeça ficou mexida
durante minha última missão.
Acho que essa médica
pode ajudar. É isso.
Não faça escândalo.
Eu cuido disso sozinho.
Meninos,
venham comigo.
Atracando em Westerley.
Como assim, perderam o bebê?
Como se perde um bebê?
Conheci bebês.
São muito lentos.
Terminaram?
Nosso bebê
ainda não nasceu.
O alvo é uma substituta.
No monastério onde ela vive
nenhum homem entra
e nenhuma garota sai.
Mas a abadessa manda relatórios
de saúde para Os Nove.
Semana passada, o monastério
ficou incomunicável.
Delle Seyah enviou
o pessoal dela para investigar,
Droga.
- E nosso alvo?
- Desaparecido.
As irmãs restantes
estão escondidas.
Não respondem nem Os Nove.
Se ela não fala
com os empregadores
como iremos achá-la?
Com uma ajudinha
de nossos amigos.
VELHA CIDADE, WESTERLEY
Cadê sua identidade,
scarback?
Desfrutando do seu trabalho,
policial?
Orarei por você
hoje à noite.
E por sua família.
Continue sendo insolente
e terei que tirá-lo da prisão.
Punks da Companhia?
Eles têm medo
da minha espécie.
Você parece bem.
Sinto-me bem.
A propósito,
também estou ótimo.
Esse é o novato?
Sim, eu sou o novato.
Bela capa.
Então,
notícias do massacre
no monastério?
Uma sobrevivente.
A abadessa.
Meu povo
está em contato com ela.
Ela disse
que a menina está segura.
O nome da menina é Constance.
A abadessa moveu-a
ao saber que ela carrega
o último da linhagem Lahani.
- Moveu-a para onde?
- Um esconderijo.
Só a abadessa e outra irmã
sabem a localização.
Isto irá levá-los
ao esconderijo.
A abadessa
tem uma condição:
Não confie em ninguém,
não diga a ninguém
até a garota estar segura
em Qresh.
Sei fazer meu trabalho,
Alvis.
E eu só estou fazendo o meu.
Espere.
Estas coordenadas
não podem estar certas.
Por quê?
Para onde vamos?
BADLANDS, WESTERLEY
Eu amo Badlands!
Admita, John,
estamos perdidos.
Eu não me perco.
As coordenadas dizem que é aqui.
Só que não é.
É a quarta vez que passamos
por aquele precipício.
E a chance perfeita
de desfrutar
uma bebida refrescante.
Por que não podemos
ir voando?
Não podemos trazer a Lucy.
A areia aqui,
reflete eletromagnetismo,
e frita a navegação.
Além disso,
não foi divertido?
Deixe-me simplificar,
novato,
ar ruim faz nave explodir.
Badlands é o que a Companhia
deixa para trás
após retirarem tudo
de uma área.
Belo lugar para esconder
um bebê nobre.
Inteligente.
Ninguém pensará em procurar
no lugar mais tóxico
no Quádruplo.
Esse horizonte
não parece suspeito?
Devagar
com os termos técnicos.
Ele está certo.
Não há nenhum líquen
crescendo nas rochas.
Projeção de segurança.
Bom olho.
Johnny!
Deveriam ver suas caras.
- O que há aí atrás?
- Mais poeira. Vamos.
E uma fortaleza gigante.
Tragam o Rambler!
Ótimo lugar
para um esconderijo.
A menos que seja outro truque,
uma miragem tecnológica.
- Com uma porta da frente?
- Hora de tocar a campainha.
Primeiro as damas.
Raramente,
na minha experiência.
Então,
estão fazendo isso errado.
- Eu serei a dama.
- Sim, senhora.
Momento da verdade.
Péssima hora para descobrir
que sou claustrofóbico.
Espero que tenham construído
este lugar direito.
Pode ser uma emboscada,
fiquem atentos.
Aqui estão elas.
Esta é oficialmente
minha emboscada favorita.
Está tudo bem.
Estamos aqui para ajudar.
Estão aqui para nos levar
para Qresh?
- Qual de vocês é Constance?
- Eu sou.
- Freiras.
- Com armas.
É diferente.
Cuidado, irmãs.
- Estava estranhando de algo.
- Está assustando as garotas.
- Deixe-nos explicar...
- Cale-se.
O que está fazendo?
Não estão aqui para nos salvar.
Estão aqui para executá-las.
Abaixem as armas.
Trabalhamos para a CAR,
- temos um mandado...
- Mentira.
Larguem!
Quer um ato de fé?
Aqui está, ainda não te matei.
A abadessa nos enviou.
Estamos aqui para extrair
a substituta imediatamente.
- O que há de errado com ela?
- Está grávida de 8 meses.
Irmã Therese.
Leve Constance
para um quarto
e depois verifique
o perímetro.
- Você...
- Dutch.
Conte-me sobre os outros
em Leith.
Moças,
sejam gentis com os visitantes.
Parece que são
nossos convidados de honra.
Isso deve ir bem.
- Todos no santuário de parto?
- Menos a abadessa.
Eu poderia estar lá
quando eles atacaram.
- Eu poderia ter morrido.
- Quem fez isso
pode estar vindo para cá.
Precisamos evacuar.
Agora?
Não, Constance está de repouso.
Ela piorou
quando foi transferida para cá.
Não estamos seguros aqui?
Minha equipe transporta pessoas.
Somos muito bons nisso.
Eu posso manter
a Constance segura.
Os rastros deles
continuam por aqui.
Peguem o equipamento!
- Então, vocês são irmãos?
- Somos.
Eu adoro irmãos.
Vocês gostam de ser Killjoys?
Voarem por aí e tal?
Com certeza.
"E tal" é ótimo.
É hora de alimentar os leões
e vocês são a carne.
- Não, você está errada.
- Ela tem que se estabilizar,
- ou pode parir.
- Então estabilize-a.
Projeção de camuflagem térmica
selada contra os elementos,
blindagem de choque.
As precauções foram tomadas.
O perigo está lá fora.
Aqui, estamos bem seguros.
O que estava dizendo?
O sistema caiu.
Segurança desativada.
Purificadores de ar danificados.
O que está acontecendo?
Acho que um pássaro
bateu na proteção de novo.
A irmã Therese está lá fora
vigiando. Nada de pânico.
Leve-as a um lugar seguro.
Tranque a Constance.
Moças, vamos descer
para onde é agradável.
Monitorarei a rede
e tentar reiniciá-lo daqui.
- Você pode.
- Bem, eu posso.
Então é melhor vir comigo.
Vá com as garotas.
Eu faço a varredura.
Não seria melhor
se você ficasse com elas?
- Só por que tenho peitos?
- Mais ou menos.
- É alguma pegadinha?
- Elas gostam de você.
Você é uma grande distração
com músculos
e precisamos disso agora.
Nosso mandado
é para a Constance, lembra?
E é ela
que precisamos salvar.
Acha que as outras gostarão
quando descobrirem isso?
Não sei
e você também não.
Cresci num lugar assim,
eu sei.
- Em um culto de fertilidade?
- Certo, não exatamente assim.
Deve chamá-lo de Harém Real.
É uma longa história.
É assim que funciona:
trate pessoas como objetos,
faça-os lutar por aprovação
e eles sempre se voltam
contra eles mesmos no final.
Parece que elas sofreram
- lavagem cerebral.
- E estão muito assustadas.
Nem todos são durões
como você, Dutch.
Eu não era assim.
Alguém remendou isso
com gel de fusão e fita adesiva.
- Pouco convencional.
- É impressionante.
- Improvisado.
- Foi você?
Estava enviando um drone
para aterrorizar minhas irmãs
quando quebraram o drone.
Agora é substituta
de nobres de Qresh
que não podem
ou não querem fazer bebês.
- Como isso aconteceu?
- Constance, Clara, Gwen.
Somos filhas de fazendeiros
em Leith
que não precisavam
de mais filhas.
É assim que servimos
nossas famílias.
Constance?
Oi, eu sou Dutch.
A Killjoy mulher.
Eu levantaria...
Sei que não está bem.
- Mas precisamos partir, agora.
- Estou pronta.
Posso estar fraca,
mas este bebê é muito forte.
Esses dias,
senti ele se movendo muito.
Mas ele tem que esperar.
O herdeiro Lahani só é legítimo
se nascer em Qresh.
Estou te entediando?
Desculpe, estava analisando
a segurança,
é parte do meu trabalho.
Sim, e me ouvir falar
do voto de generosidade
não é, eu entendi.
Suas crenças
não são de meu interesse.
Sou a única das garotas
que conseguiu conceber
- dessa vez.
- Ótimo.
Não, eu...
Preciso ter esse filho.
Isso não é fé, é fato.
Você precisa de um alicate.
Você é mandona.
E também está certa.
Todas passamos
no teste de pureza juntas.
É preciso muitos sacrifícios
para este serviço.
Sem bebidas, garotos,
carne, nem mesmo bacon.
Sem espaço
para uma carreira.
Sem chances de construir
um drone.
Por quê?
Tradições não morrem.
Conhece a velha piada:
O que ganha
se arranhar um leithiano?
- O quê?
- Um ancestral de Qresh
envergonhado por estar lá.
Somos descendentes
de um filho nascido em Qresh
enviados à Leith
por perderem terras.
Alguns acham honroso
manter essa conexão viva.
O que ganha se arranhar
um Westerlyn?
Sarna?
- Desculpe.
- Tudo bem, só atracamos lá.
De qualquer forma.
Minha família é paga
3 vezes mais pela minha "honra"
do que eu ganharia
como engenheira, então...
Talvez tenha subestimado o quão
boa seria como engenheira.
Eu pensei nisso.
Olha, essas garotas
são minha família agora.
Eu faria tudo por elas.
Por favor, não conte a elas
que eu
tenho dúvidas às vezes.
Nem mesmo se me subornarem
com bacon.
Onde esteve?
Disse para ficar com ela.
Sei como proteger
as garotas,
faço isso há 23 anos,
mocinha.
Trouxe alguém com você?
Fique com a Constance.
De verdade desta vez.
Tranque as portas, já volto.
Tranque agora.
Sempre quis um irmão mais velho.
Vocês são próximos?
Costumávamos ser.
Agora, são os segredos dele
se escondendo dos meus.
Seus segredos?
Acabamos de nos conhecer
e sei seu tipo sanguíneo
e por que não gosta de torta.
Seja bolo ou seja pudim,
mas escolha.
Sim, eu adoraria dançar.
Gosta de conduzir a dança?
Eu também.
Tem algo muito errado.
Um curto assim só seria possível
se o impacto fosse externo.
- Grande. Proposital.
- Não um pássaro?
Está mais para um satélite.
Posso controlar o sistema.
Quem o enviou, nacionalistas
de Leith ou Os Nove?
Você é um floco de neve
especial, John Joqobis.
O sistema caiu
por pouco tempo.
Pelas minhas contas,
11 minutos sem segurança.
- É o suficiente.
- Para quê?
Para quem cortou a energia
entrar.
- Dobramos o que te pagaram.
- Vá para o inferno, escória.
Então foram Os Nove,
obrigada.
Dutch, você está bem?
Tudo que queremos
é parideira Lahani.
Mande-a para fora
e ninguém mais morre.
Ninguém mais?
Irmã Therese!
Parideira leithiana,
vou te pegar.
- Mercenários?
- Eu ofereci mais dinheiro.
Um mercenário de verdade
teria me ouvido.
Olhe as mãos dele,
os equipamentos dele.
É um guarda de Qresh
disfarçado.
- Sem cores, sem brasão...
- Então não tem como saber
para qual família dos Nove
está trabalhando. Ótimo.
Você sempre faz isso!
- Eu vou lá fora!
- Não, não vai!
- Aqui dentro é seguro!
- Vão começar a puxar cabelo.
Senhoras!
O que estou vendo?
Clara, solte-a.
Jenny, ponha os sapatos.
E você...
Chorar não ajuda em nada.
- Ele sabe o nome delas.
- Desculpe, D'avin.
Aceito a desculpa, Clara.
Agora vá chamar a Constance.
Ele sabe o nome delas.
Podemos ir para a sua nave?
- Está longe daqui.
- Pelo terreno erodido.
Substitutas não podem
respirar o ar de Westerlyn.
Constance
irá perder a pureza.
- Morrer também.
- Podemos ir pelos túneis.
O quarto dela está vazio.
Pare!
Sinto muito, de verdade.
Mas se os ladrões entrarem aqui,
será estupro e morte
para todos.
Eles atiraram na cabeça
da Irmã Therese!
- Não sabia que era uma covarde.
- Covardes sobrevivem.
Oito não conseguiram
conceber,
vivendo de migalhas
de caridade.
Cansei da generosidade.
Ser uma cuidadora para Qresh
não é um chamado divino.
É uma história que contamos
a garotas burras como você
- para controlarmos seus úteros.
- Cale-se!
Sabia que alguém
ia ser uma completa vadia.
Não achava
que seria a Mãe Inferior.
Se dermos a garota a eles,
o resto de nós terá uma chance.
É uma triagem.
É justo.
É patético.
Solte a garota.
Não vou arriscar minha vida
por esse bebê.
Eu vou.
Está tudo bem. Olhe para mim.
Apenas respire.
- Apenas respire.
- Você se importa?
Não parou de nos julgar
desde que chegou aqui.
- Acha que somos idiotas?
- Não.
Acho são muito corajosas,
mas foram manipuladas.
Sei como é isso
e não farei isso com você.
Esqueça a generosidade,
esqueça os Nove.
O que você quer?
Não desisto fácil.
Prometi aos Lahani
que continuaria a linhagem.
- Constance.
- Não me ampare.
Ser um receptáculo
é minha vocação
e é importante para mim.
A Mãe Sal não se intrometeu
e nem você vai.
- Tudo bem.
- Eu quero terminar isso.
Pelo bebê e por mim.
Irá nos ajudar?
Também não desisto fácil.
Mas não prometo nada
sobre o manto do seu bebê.
Estão arrombando as portas.
Quantos deles
acha que tem lá fora?
Um pouco mais do que nós,
devem estar melhores armados.
Quem disse?
Caramba.
Passe-me o rifle de luz.
- Clara, pegue a pistola.
- Garotas do meu tipo.
Isso é um lança-chamas?
- Sabem usar essas armas?
- Por favor.
Somos garotas do interior
de Leith.
Aprendemos a usar um rifle
antes de aprendermos a semear.
Certo.
Vamos fazer isso.
Escutem!
Precisam nos dar cobertura
nos tuneis,
caso não estivermos
sozinhos lá.
Quando chegarmos na porta,
fechem-na e aguardem.
Não abandonaremos
a Constance.
Esse bebê também é delas.
Elas virão.
Parece que é todos por um...
E um por mim.
Certo.
Vamos lá.
Tem certeza que não quer levar
só o martelo?
Fofo. Mas vou ficar
com minhas granadas de plasma.
Entendi,
respeita os clássicos.
John, obrigada.
Fique por perto, certo?
Constance!
- Temos que continuar.
- O pulso dela está fraco.
- Coração irregular.
- Respire, mamãe.
- Por que ele não me matou?
- Precisam de você viva.
Guardiões de crianças reais
controlam suas terras.
- Por isso querem o bebê.
- Roubar o bebê e a terra?
Isso só funciona
se o bebê viver.
Coloque-me na frente.
Posso servir como escudo.
- Você está muito fraca.
- Vamos, pessoal. Agora.
Tenho adrenalina sintetizada.
Peguei no armário da matrona.
- O que isso fará ao bebê?
- Manter-me viva até Qresh.
Estão vindo.
Está funcionando?
Está, sim.
Vamos.
Constance!
- E agora?
- Darei cobertura.
Vão para o Rambler.
Vamos atrás de vocês.
Então, andem.
- Movam-se.
- Clara, atrás de você.
- Atiraram na Sarah.
- Johnny, à sua esquerda.
À minha esquerda
ou à esquerda normal?
Babaca.
Merda, acertou o acoplador.
Meu combustível
está acabando.
Meu Deus!
Gwen!
Acertaram a Gwen.
Estou ficando sem munição.
Levará 2 minutos
para reiniciar.
- Não temos dois minutos.
- Vou consegui-los.
Prometa-me que levará
as garotas para casa.
- Não, Jenny, não vale a pena.
- Claro que vale.
Elas são minhas irmãs.
- Pare!
- Jenny!
Não!
Jenny, o que está fazendo?
Jenny, volte!
É a parideira.
Não atirem.
Jenny!
Constance, você está bem?
Sinto muito pelas suas amigas.
Aguente firme.
- Não posso mais.
- Sim, você pode.
- Vem sendo tão forte.
- Não está me ouvindo.
O bebê está nascendo.
Agora!
Iniciando lançamento.
Johnny?
Tire-nos daqui.
Precisamos chegar em Qresh.
Não estou programada
para essa situação.
Pode reprogramar?
- Use sua raiva. É apenas dor.
- Faça isso você!
- Como estamos?
- Muitas contrações.
- Isso é bom?
- Não fazemos essa parte.
Eles nos levam
aos melhores médicos em Qresh.
A Velha Cidade
está mais perto.
Não! O bebê deve nascer em Qresh
para ter seu direito Lahani.
Se falharmos,
tudo isso foi em vão.
Elas terão morrido por nada.
Temos que tentar.
- Faremos mais do que tentar.
- Dutch!
- Precisamos conversar.
- Eu cuido disso.
- Situação?
- Regiamente impedidos.
Não estou recebendo
um código de pouso.
E negaram o acesso
ao espaço aéreo.
- Delle Seyah tirou a permissão?
- Por que ela faria isso?
As políticas da Corte
são uma vadia.
Assim como eu.
- Lucy, contate Delle Seyah.
- Contatando.
Com licença.
Achei que não teria notícias
de você.
Estamos na estratosfera.
Tenho uma carga a bordo,
mas a entrada
está sendo negada.
Um dos Nove está bloqueando.
Não posso ajudar.
- Precisamos pousar.
- E eu precisava de discrição.
Agora, as famílias estão falando
de receptáculos mortos
e quer me envolver?
Esse plano não é mais viável.
E esse bebê ficará viável
no porão da minha nave.
Não está em solo Qresh,
não é um legítimo Nove.
Não tenho obrigação
com um bebê qualquer.
Quem fez a melhor oferta?
Que família comprou você?
Há políticas delicadas em jogo
que você não entenderia,
então deixe-me simplificar:
Você falhou comigo, Killjoy.
E não esquecei disso
tão cedo.
Vamos entrar.
Dutch, Tem "contornar a lei"
e tem "quebrar a lei".
Escudos ainda estão em 90%.
Estamos falando de ir
contra Os Nove e Delle Seyah.
Ela pode nos jogar
na Chuva Negra, Dutch.
E pode fazer muito mais.
Se não queria o trabalho feito,
contratasse outro.
Ela não quer publicidade.
Constance, mais dois minutos.
Mostre ao bebê quem manda.
E aguente firme.
John, tem naves da Companhia
nos seguindo.
Saudação.
Entrou ilegalmente
no espaço aéreo de Qresh
e será abatido se não sair.
Não tente pousar.
Iremos executá-lo
impunemente.
Eu não faria isso,
Patrulha de Fronteira.
Somos agentes da CAR
com um mandado ativo.
Isso deve ser algum engano.
Estamos desativando as armas.
Vamos resolver isso.
Venham comigo.
Protejam o perímetro!
Liquido biológico
nas cargas.
Vou dar uma olhada.
Certamente está tudo bem.
Ordenamos que não pousassem.
- Minha senhora foi clara.
- Temos um mandado da CAR.
Por isso sua nave
ainda está intacta.
Volte a bordo ou sujarei a grama
com massa cinzenta.
- Isso é um pouco extremo.
- Gostei.
Até pareceu que foi sério.
Viemos apenas deixar
uma carga preciosa.
Delle Seyah Kendry
da Terra Kendry,
permitam-me apresentar:
O mais novo
cidadão de Qresh...
Nascido em solo materno.
Seu solo.
Graças a você
a linhagem Lahani sobrevive.
Louvem as árvores.
Os Nove estão completos
de novo.
Bem-vindo, pequenino.
Deixei passar
que as substitutas
respiraram ar poluído
de Westerley.
Até onde todos sabem,
elas permanecem 100% puras.
Imagino que seja
para sua vantagem,
agora que é a guardiã legal
do herdeiro.
Você...
Criou inimigos para mim
hoje.
Foi imprudente,
fazendo eu me esforçar.
Na verdade, não.
"Quando seu inimigo
tem duas caras,
faça um acordo com as duas."
Não pode estar
falando sério.
- Você leu Derhlek?
- Apenas algumas palavras.
Bem... Prossiga.
Entretenha-me, Killjoy.
- Quais são minhas duas caras?
- Pelas minhas contas,
você é uma boa pessoa
tentando proteger
as substitutas.
- Ou?
- Uma política impiedosa,
que me usou para achar
as garotas para você atacá-las,
ou fazer um acordo
com as pessoas que atacaram.
- Em qual aposta?
- As chances são iguais.
Mas posso trabalhar
com as duas.
Se você for uma boa pessoa,
o bebê está seguro.
E se eu for uma oportunista
com esquemas?
Ele está mais seguro ainda.
Cidadãos de Qresh só ficam
com a terra ao fazer 18 anos,
e não pode reivindicar a dele
sem ele.
Então,
por bem ou por mal,
mantê-lo seguro
é de seu interesse.
Bem,
você é uma pérola
escondida na sujeira.
- Obrigada?
- É um elogio.
Você tem um entendimento
incomum sobre política
para uma mulher
com mãos calejadas.
Eu poderia usar alguém
com sua complexidade.
Agora,
saia da minha propriedade
antes que leve um tiro.
Gostei dela.
Descubra o que puder.
Essa foi a experiência
mais dolorosa
e assustadora da minha vida.
Não consigo parar de olhar
as unhas dele.
Ouvi que pediram para você ficar
como babá dele.
Sempre esperei por isso.
Ele nunca foi meu,
mas esperava ficar na vida dele
e ensiná-lo sobre meu lar.
Ajudar a criar um líder
de Qresh que entende Leith.
Certamente
há tempo para isso.
Preciso que leve
a Clara e eu para casa.
- Sua fazenda?
- Não.
- Não é mais minha casa.
- Vai ser um receptáculo?
Não.
Uma guardiã.
Treinar outras garotas
para essa honra.
- Sabe que não é uma honra.
- É o que façamos ser.
Pediu-me para descobrir
o que quero.
Isso é o que eu quero.
Alguém tem que proteger
os receptáculos
enquanto as garotas
forem chamadas para servir.
E depois de tudo
que desistiram por mim,
como poderia abandonar
minhas irmãs?
Serão sortudas
por ter você.
Pronta?
Não.
As garotas dormiram.
Bebida de algas?
Ela estava na capital de Qresh,
Madidus.
- Quem?
- Dra. Jaegar.
"Estava"?
Ela sumiu depois de sair
do transporte que a trouxe.
Mas alguém foi bem pago
para um trabalho de limpeza.
É isso?
Ela deve ter deixado um rastro.
Sempre deixam.
- Não pedi sua ajuda, John.
- Mas deveria.
Sou seu irmão.
Essa médica
pode curá-lo?
- Não sei. Talvez.
- Então vamos descobrir.
Mas a Dutch tem que participar.
Ela também é da família.
Tudo bem.
Ou seja,
não transe com nossa irmã.
Isso estava no brasão
da família Jaqobis?
Já vi como olha para ela.
D'av, isso é quase trabalho.
Somos uma boa equipe.
Podemos ser ótimos.
Então, não estrague tudo.
Não estragarei.
Prometo.
Promete o quê?
Na próxima vez,
eu escolho o mandado.
Tenho que ir fazer algo.
Não sei o que aconteceu
com você naquele...
Orfanato de ricos,
mas você saiu limpa.
Nunca pense o contrário.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV