Anteriormente...
Achei que só fossem
cinco níveis de Killjoy?
São.
O nível 6 é uma lenda.
Estou dizendo, existe.
Você quebrou seu juramento.
Tudo bem ficar com raiva,
me odiar. É normal.
Normal não funciona aqui.
Por isso estou com raiva.
Está certo, John.
Estamos danificados.
Quer consertar isso?
Descubra como.
- Quem é Khlyen?
- Ele era meu tutor,
no harém em que cresci.
Johnny, preciso que descubra
como rastreá-lo com isso.
- O que é isso?
- Um comunicador.
E o que faremos
quando o encontrarmos?
Eu irei matá-lo.
VELHA CIDADE, WESTERLEY
Já teve a sensação
de que será um dia daqueles?
Amigo, está sentindo
o doce ar da Velha Cidade?
É outro lindo dia em Westerley.
Por que não nos acalmamos?
Certo, veja.
É um mandado de desordem.
10 joys de multa, no máximo.
Eu pago para você.
Respire fundo...
Ótima decisão.
Obrigado.
Vai usar a chave inglesa?
Sério?
Droga!
Hora de dormir.
Escondendo armas, monge?
Safadinho.
Chamam de "pequeno coronel".
Carcaça de carboneto.
Indetectável para scanners.
Paz é um negócio perigoso.
Você deveria entender
o que significa
lutar por algo em que acredita.
Acredito no que paga.
Meus anos de guerrear
por outros acabaram.
Além disso,
nem sou de Westerley.
Seus problemas não são meus.
Continue dizendo isso
para si mesmo, Killjoy.
Vocês da sétima geração
podem ir se...
Eles podem "ir se" lá fora.
- O que é essa comoção toda?
- O que não é?
Tem algum idiota
espalhando rumores.
Dizendo que as Nove não deixarão
Westerlyns imigrarem para Leith.
O que está tudo bem
por mim.
Se Leith levar meus bêbados,
eles levam meu negócio.
Bebidas pela metade do preço
pela próxima hora
em honra
ao Dia da Reivindicação!
Parece que o negócio vai bem.
É a terceira vez hoje que tive
que tirar meu próprio lixo.
- O quarto não é de graça.
- Eu sei, estou tentando.
Uns mandados me fizeram
andar a cidade toda.
E sem nave,
só posso caçar restos.
Ser um Killjoy solo
é uma droga.
Cuidado,
as pessoas têm que pensar
que você é daqui.
Falando em solo...
Você tem visita.
Se vai cochilar, sugiro o lado
que tem molas de verdade.
Desculpe.
Foi uma noite difícil
perseguindo níveis 4 em Qresh.
Falando em difícil,
Pree está cobrando mais
por banhos agora?
Eu riria,
mas teria que inalar.
Por que não começamos
com uma oferta de paz?
Suas coisas
que estavam na Lucy.
Obrigado, de verdade.
Onde estão meus modos?
Posso te oferecer
alguma coisa?
Um hokk?
Só quero saber
se você está bem.
Esse lobo solitário?
Com certeza.
Um homem livre
correndo livre por aí.
Disse "livre" duas vezes.
É o quão livre estou.
Como o John está?
- Diga "oi" por mim.
- Claro, direi.
Melhor eu ir embora.
Sim, preciso me concentrar
em arrumar meus...
Travesseiros, almofadas
e coisas assim.
São cuecas e alguns pesos.
O hokk fica para a próxima.
Sério.
Sabe onde me encontrar.
Estarei bem aqui.
Bem aqui.
Devagar!
Não seja boazinha.
Ainda sei socar.
Você está mais forte.
Isso me deixa...
Esse foi bom.
Sei que o mandado
que fiz para você e D'av foi...
Inadequado, juvenil
e quase derreteu a nossa nave?
Necessário.
Precisava garantir que está bem,
e voltou a ser você mesma.
Estou bem.
Muito melhor que você,
mas isso não é novidade.
Então tenho algo
para te mostrar.
- O quê?
- Um presente.
- Comprou um bicho de estimação?
- Ela é engraçada.
Essa é Carleen. Ela me ajudou
a consertar o comunicador.
- Desculpe.
- Usaremos para achar seu amigo.
Khlyen não é meu amigo.
Tem certeza que vai funcionar?
Se estiver pronta,
podemos fazer isso.
Podemos achar o Khlyen.
Essa noite.
Estou pronta.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
Koelax | Jeu | brunin
ne0n | Yuca²
Revisão:
PedroSPJ³
S01E09
"Enemy Khlyen"
As pessoas
têm assinaturas neurológicas.
Ondas cerebrais
são como digitais.
A de todos são diferentes.
As ondas cerebrais
do seu amigo...
Do seu alvo
são muito únicas.
Aposto
que são muito babacas.
Eletrodos.
Na última vez, vocês concordaram
em dividir um neuro-caminho.
Dessa vez, suas ondas cerebrais
irão perseguir as dele
sem a permissão dele.
Temos que deixar seu cérebro
em um estado de fuga.
Projeção cerebral
requer uma imersão total
tanto do sistema circulatório
quanto do nervoso.
Iremos colocá-la
nessa coisa.
Khlyen conseguirá me ver
como eu o via?
É um hack experimental.
- A verdade é que é arriscado.
- Eu me arriscarei.
Iremos projetá-la
perto da assinatura do Khlyen.
Mas achamos que não poderemos
te dar muito tempo,
então trabalhe rápido.
Tudo bem. Se as coisas
ficarem reais demais,
cortaremos a conexão
e a tiraremos,
sem fazer perguntas.
Está pronta?
Vamos nessa.
Está me subornando
com um livro?
Realmente não conhece
seu público.
É para o seu irmão.
A história da fé.
E por que
ele estaria interessado nisso?
Passamos um tempo juntos
na Chuva Negra. Ele...
Parecia gostar
de sacrifícios.
Você é um carinha assustador.
Obrigado.
Já que estamos falando
de subornos...
O que você viu na rua...
É do interesse de todos
que a Companhia
não descubra sobre as armas.
Para a sua sorte,
a menos que haja um mandado,
não ligo para você,
para a Companhia
ou sua condenada resistência.
Então ficará
de boca fechada?
Se você colocar cerveja
o suficiente nela.
John, estou me sentindo...
Molhada.
Estamos inundando
seu hipotálamo com hidrogel.
Ele imita
o líquido cefalorraquidiano.
Eu estou causando isso.
Tudo bem, Dutch.
Vamos começar.
Carleen,
ligue o comunicador.
Estou congelando.
Ela está conectada.
Agora ela caça.
- Eu estou tonta.
- Continue falando.
Descreva os arredores.
Quando soubermos onde ele está,
poderemos ir atrás dele
de verdade.
Estou em um corredor.
Em um corredor indefinido.
Nenhum sinal do...
John...
- Eu me teletransportei.
- Onde você está agora?
Há um pódio.
É de...
Cobre ou bronze?
- Revestido com plasma?
- Plasma? Algum computador?
Tem alguma segurança?
Tem algum teclado?
Não, não.
Nada.
Está brilhando.
Não está apenas brilhando.
Está se movendo.
O que você acha?
Sem teclado?
Aposto que é por comando de voz.
Processadores de plasma?
Achei estivessem longe.
Aparentemente,
não onde a Dutch está.
Isso me parece familiar.
Isso é dele.
Khlyen está aqui.
Ele está por perto.
Só mais alguns detalhes
sobre o computador líquido.
- Só mais 3 minutos.
- Ela não tem isso.
Ela está piorando.
Se a tiramos antes dela
achar o Khlyen, ela me matará.
Se demorarmos,
você a alimentará por tubos.
Sabe onde ela
está sendo projetada?
No espaço. Em algum lugar
perto do Quádruplo.
Há números "71"
pintados nas paredes.
Setor 71, talvez?
Khlyen.
Ele está aqui!
Chega.
Vou te tirar daí.
Ele passou andando.
- É hora de te tirar daí.
- Não, eu consigo!
- Dutch, onde você está?
- Ela está convulsionando!
Precisa conseguir algo
que podemos usar.
Não...
Está tudo bem.
Quantos dedos
estou mostrando?
Você está bem?
Sei onde o Khlyen está.
Ele está na CAR.
Khlyen estava numa parte da CAR
que eu nunca vi.
71º andar?
Ele é prisioneiro?
Ele tinha um assistente
e um escritório.
As pessoas se curvavam
quando ele passava.
Khlyen faz parte da CAR,
John.
E se ele faz parte dela
todo esse tempo?
E se eu nunca
tiver escapado de verdade?
Então, finalmente,
vamos libertá-la.
Custe o que custar.
Vou limpar minha agenda.
A CAR está na estação
mais segura do Quádruplo.
Sim, mas nossos distintivos
nos fazem entrar.
Então, operação secreta?
Podemos nos posicionar
entre o 40º e o 54º andar...
E eu posso ir
pelos dutos de ventilação.
Expondo você a uma radiação
capaz de derreter seu rosto.
Está certo.
Você deveria ir.
Bebidas frescas?
Achei que gostariam.
Estão tensos.
- Esse parece ser tenso.
- É um mandado nível 3 em Leith.
- Cuidamos disso, D'Av.
- Certo, não é da minha conta.
Desculpe, força do hábito...
Ele pode ajudar, Johnny.
Ele é ótimo em tática.
Claro, posso tentar.
Bellus nos conseguiu
plantas da CAR.
Da CAR?
Qual é o mandado?
Sem mandado,
é algo que estava por vir.
O Khlyen.
- Vocês o encontraram?
- Ele nunca saiu.
Usamos o comunicador
para rastreá-lo.
Ele está no topo da sede.
Ele está na CAR?
Na nossa CAR?
71º andar. Andares superiores
são apenas para oficiais.
Oficiais que trabalham
em nível interestelar.
Espalhando escritórios
pelo J
e apresentando a CAR
a lugares que precisam de ordem.
Quando confrontar o Khlyen,
como irá matá-lo?
Não sei se consigo.
Mas agora
isso é mais do que matar.
- Preciso de respostas.
- Como irá forçá-lo a responder?
Dutch,
qual é a sua vantagem?
Ainda não chegamos
nessa essa parte.
Tive 20 anos
para chegar nessa parte.
Eu já sei.
Preciso de algo mais forte
do que cerveja.
Johnny, as portas de segurança
fecham automaticamente.
- Isso vai funcionar?
- Tem que funcionar.
A Dutch precisa
que funcione.
Preciso de um motivo
para entrarmos
num andar superior
ao que normalmente ficamos.
Bem...
Boa sorte.
Para você também.
Sobre a sua causa...
Sim?
Tenho uma causa própria.
Acho que podemos nos ajudar.
Não coma isso, criança!
Esse cheiro de amêndoas?
Significa que a carne fermentou
e virou uma toxina letal.
Uma mordida
pode deixá-la doente por dias.
As outras garotas
pegam minha comida.
Você é Yalena,
da família Yardeeni.
As outras dizem
que é um nome vergonhoso.
Sim,
elas são cruéis com você.
Talvez você possa mudar isso.
Restaurar a honra
dos Yardeeni.
Seu pai
está contando com isso.
Ele me enviou para encontrá-la,
passarinho.
Para treiná-la e protegê-la.
Não será fácil.
E precisa manter em segredo.
Não importa
o quanto elas te odeiem,
não importa
qual seja a punição,
a verdade é que...
Você é especial, Yala.
Agora...
Você conhece a história
da vespa e do urso?
- Você está bem?
- Estou.
Estou tendo efeitos colaterais
por causa do comunicador.
Visões?
Pesadelos?
Só uma memória do Khlyen.
Uma boa, na verdade.
Não achei
que você tinha alguma.
Acho que só te contei
as coisas ruins.
E quais são as coisas boas?
Ele sempre me protegeu.
Houve o tempo
em que ele me deu esperança,
quando eu precisei.
Bem ou mal,
ele me fez ser quem sou.
Mentira.
Há 6 anos,
entrei por aquela porta
para roubar a nave mais bonita
que já tinha visto.
Em vez disso, achei
uma mulher num vestido de noiva,
coberta de sangue,
mirando na minha virilha.
Mirando na sua cabeça,
se me lembro bem.
Você está errada.
Minha virilha lembra.
Mas depois de tanto tempo,
você é mais você mesma
do que todos que conheço.
Khlyen só ganha créditos
pelos machucados.
Obrigada.
Não acho que isso
seja efeito colateral.
Acho que é pé frio.
Acho que matar
seu pai substituto
não é uma coisa pequena.
Se quiser lutar,
estou com você.
Se quiser fugir,
eu vou junto.
Mas você tem que decidir,
Yalena.
- Diga mais uma vez.
- O quê?
O que me disse
quando nos conhecemos.
Não temos que ficar aqui.
Podemos ir embora
e nunca olhar para trás.
Não dessa vez.
Irei enfrentá-lo, Johnny.
Eu sei.
Lucy?
Desculpe.
- Ele ainda tem autorização.
- Sou eu, Johnny.
Que bom
que estão acordados.
- Não consegui dormir.
- Nem eu.
Sei como levá-los
até o topo da CAR.
Então, essa é Arkyn.
Parece um bom lugar
para se esconder.
Quero dizer,
se isso der errado.
Não dará, e não é.
Essa lua foi a 1ª tentativa
de terraformação da Companhia
antes de Westerley.
- Não terminou bem.
- Central da CAR, 12 horas.
Senha, autorização,
motivo para entrar?
Senha: UG4471B.
Agentes de reivindicação
níveis 3, 4 e 5.
John Jaqobis,
D'avin Jaqobis e Dutch.
Motivo para entrarem?
Pessoal,
é só uma formalidade.
Qual é o motivo
para entrarem?
Viemos oficializar
o divorcio.
Para dissolver nossa equipe.
Podem atracar na baía 35.
Bem-vindos de volta,
agentes.
Achei que iríamos
para um andar baixo.
Mas Khlyen está no 71º.
Como irão subir 40 andares?
Um andar por vez.
Agentes armados registrados.
Registrada e aprovada.
Isso é novidade.
Aviso: Busca interna.
Objeto estranho detectado.
Claro, a cirurgia.
Pontos de titânio.
E, sim,
eles machucam muito.
Repita o procedimento.
Traços de titânio detectados.
Aprovado.
Estamos aqui para terminar
nossa afiliação
com D'avin Jaqobis.
Não queremos mais ser
um trio de Killjoys.
Tudo bem.
Removerei o patrocínio
e dissolverei a equipe.
Todos concordam?
- Sim.
- Tenho algumas perguntas.
A Equipe Incrível se separando?
Deve ser uma puta história.
- É um pouco arrastada no meio.
- Eu assumo daqui.
Oficial Turin, senha: FK946R.
Agora gravando o procedimento.
Tenho razões para suspeitar
das ações desses agentes.
Consigo pensar em uma razão.
- Você é...
- Que fique registrado,
isso agora é um inquérito
para a possível suspensão
das suas licenças
de reivindicação.
Esse é um bom dia.
- D'avin já voltou?
- Ainda está fora.
Assim como você
deveria estar.
Os homens do Hills
estão vasculhando as ruas.
Estão prendendo monges.
Por causa
de algumas armas perdidas?
- Hills e eu temos um acordo.
- Tinham um acordo.
Vá pelos túneis.
Tenha fé.
As raízes nos levarão.
Podiam ter ido até a corretora,
por que vieram até aqui?
Ouvimos que havia
um novo chefe, então...
- Acha isso engraçado, filho?
- Acho que é uma piada.
Se tivesse algo incriminador
contra eles,
teria prendido eles
assim que entraram na estação,
senhor.
Ele é mandão. Gostei dele.
Por que você não gosta?
Não deu certo.
Você dormiu com ele?
Sim.
E isso deixou
o Jaqobis rejeitado bravo?
- Você é uma peça.
- Eu que estraguei tudo.
- Estão aqui para me denunciar.
- Cale-se.
Porque bati nela
e esfaqueei ele.
Atacou sua própria equipe?
A CAR leva isso
muito a serio.
Então quero um representante,
mas antes,
quero oficializar a separação.
Não quero ter nada a ver
com esses cuzões.
Eles arruinaram minha vida.
Como eu disse,
eu sabia que gostava dele.
Pronto.
Não são mais uma equipe.
E quando eu acabar com vocês,
provavelmente
não serão mais Killjoys.
Mas vou chamar um representante,
só pela aparência.
Tente não esfaquear ninguém
enquanto eu estiver fora.
O que está fazendo?
Vamos.
Não temos muito tempo.
- Para o quê, D'av?
- Vocês irem para o 71º andar.
Aqui, fones
que funcionam com platina.
- Quando isso acontecer...
- O quê?
Seus comunicadores
não funcionarão graças a isso.
- Mas que porra?
- D'av.
Mais alguém achou
que seria mais legal?
Deixou toda a CAR
sem energia?
Mais ou menos.
É um pulso direcionado.
As luzes de emergência
não foram afetadas.
- Sabe o que fez?
- Consegui uns andares
- e destravei as portas.
- D'av...
Eu não podia dizer meu plano.
O pulso é indetectável,
mas se o ligarem a mim,
posso dizer que agi sozinho.
Você finalmente
ficou inSano.
Entendo que queria matar
o Khlyen mais do que tudo.
- Apenas cuide do meu irmão.
- Só o Khlyen irá se machucar.
Vá ser uma heroína.
Senhor?
Najik.
Traga chá, por favor.
Acho que teremos companhia.
COALIZÃO DE APREENSÃO
E REIVINDICAÇÃO
O que disseram?
Queda de energia? Meteoros?
Foda-se o que disseram,
sei quem causou isso.
Um idiota grandão,
um idiota menor e uma vadia.
Só temos que encontrá-los.
O contrabando, por favor.
- O que tem na seringa?
- Um presente.
- Está com suas lentes?
- Sim.
Lembre-se
por que estamos aqui.
Lembre-se,
exceto o Khlyen,
o resto são amigos
e não inimigos.
Não podemos sair atirando
caso algo dê errado.
Se nos pegarem...
Perderemos a licença
e não seremos mais Killjoys.
Está me pedindo
para não fazer isso?
Estou pedindo
que você arrase.
Eu sempre arraso.
Atenção:
Abordando problemas técnicos.
A energia será restaurada
em ordem ascendente.
Wilson disse que há um incêndio
no 50º andar. É verdade?
Droga.
Não faço ideia.
Energia restaurada
no 1º andar.
- D'av, está aí?
- Sim. O que foi?
Depois do que fez,
acho te devemos
uma carona para casa.
Vá para a Lucy, vamos para lá
quando acabarmos com o Khlyen.
Tudo bem.
Estou quase lá.
Nós nos falamos depois.
O que houve com a luz?
Esqueceram de pagar a conta?
O lado bom
de não ter energia
é que não há
gravação de segurança.
Energia restaurada
no 5º andar.
John, qual o tamanho
dessa coisa?
Não me canso dessa pergunta.
Concentre-se,
Capitão Cometa.
Estou no 52º andar.
Preciso subir rápido.
- Que tal andar na passarela?
- Boa.
Energia restaurada
no 8º andar.
Fica no corredor a estibordo,
certo?
Você sabe que sim.
Ótimo.
Sorte que está sem energia.
Energia restaurada
no 15º andar.
no 25º andar.
- O que quer, Turin?
- O que me deve: Respostas.
Não tenho nada a ver
com a queda de energia.
Claro que tem,
mas eu não dou a mínima.
O que sua namoradinha
tem planejado?
Quem é a Dutch?
O que a faz ser tão especial?
Já viu os olhos dela?
Sabia que ela começou
como nível 5?
Foi a primeira na história.
Todas as reclamações
contra ela
foram redirecionadas
e desapareceram.
Só quero saber
quem está a protegendo.
Dutch não precisa
de proteção.
Então por que ela está marcada
para o 17 Vermelho?
O que disse?
Não sou o inimigo aqui, filho.
Posso ser o único amigo
que Dutch tem nesse lugar.
Você tem 5 segundos
para me dizer preciso saber.
John, estou aqui.
No andar do Khlyen.
Já está no alcance?
John?
Terrível.
Mostre-me do que se lembra,
Yala.
- Não estou aqui para lutar.
- Então vai perder.
Dutch, se puder me ouvir,
consegui entrar.
Estou no alcance
de comunicação.
Consigo escutar você e ele.
Vou calibrar agora.
Então faça ele falar.
Sempre esperei
que viesse aqui.
Sou o Khlyen.
O palhaço babaca do mal.
Prontinho.
Decepcionante.
Muito decepcionante.
Melhorou.
Mas não está boa
o suficiente.
Chá?
O que é 17 Vermelho?
Por que está me perguntando?
Você não sabe de nada.
- Tenho um bastão que dá choque.
- E um ótimo cabelo.
Além disso, só tem rumores
e teorias. Que triste.
Valeu a tentativa.
Energia restaurada
no 35º andar.
Lá se vai sua brecha.
O que quer
que esteja fazendo,
Dutch está prestes
a ser descoberta.
Sabe o que é isso?
Entecalyptum.
Sinto o cheiro das amêndoas
daqui.
Não achei
que você fosse nostálgica.
Foi assim que me fez matar
Secon Mage. Eu tinha 10 anos.
- Eu a vi morrer.
- Eu lembro.
Fiquei orgulhoso.
Torsin Deck.
Ele sempre foi gentil comigo.
Ele chorou
quando girei a faca.
Patela, a clériga?
Dei o veneno errado para ela.
Ela gritou por seis dias.
Por isso cada morte
foi uma lição.
A única lição que me ensinou
foi a me odiar.
Acha mesmo que pode me pegar
com essa agulha?
Não é para você.
- Yala!
- Para trás!
Tenho pensado muito
desde o dia em que te deixei,
tentando descobrir sua fraqueza,
até que percebi...
Sou eu, não sou?
- Abaixe essa agulha.
- Cale-se.
Essa é a sensação.
Quero que você saiba
qual é a sensação
de não estar no controle.
Eu estava errado por protegê-la
todos esses anos?
- Você me transformou.
- Exatamente.
Fizeram você de vítima.
Fiz de você uma arma.
- Diga que eu estava errado.
- Eu faço as perguntas.
Chega de joguinho.
Não responderei
sob falsa chantagem.
Então,
vamos tornar isso real.
Droga!
Venha para o papai.
Não há tela.
Ferromagnético, talvez?
Eu vou tocar.
Carleen estava certa.
É um computador.
Computador, pesquise
a palavra-chave: KLHYEN.
Não pisque, Jaqobis,
não pisque.
Computador, transfira arquivos
para meu dispositivo.
Um pouco para Carleen
e muito para mim.
Puta merda!
Johnny, o que você fez?
Não sei, mas não posso desfazer.
Vá para a Lucy rápido.
Nosso plano de saída
ficou mais complicado.
Violação detectada.
Protocolo de confinamento.
Docas de acoplamento fechadas
até futura aprovação.
O que você fez?
John tem o antídoto.
Se eu não for até ele logo,
não poderei ser salva.
E não sairei daqui até que diga
tudo o que quero saber.
Por que está aqui?
Na CAR?
Você nem sabe
o que a CAR realmente é.
Está fazendo
as perguntas erradas.
Sempre fez parte disso?
Mesmo no meu mundo?
Sim.
- Foi para isso que me treinou?
- Foi.
Por que voltar agora?
Por quê? Por que agora?
Você pegou um mandado nível 5.
Um serviço para matar.
Era o sinal
que eu estava esperando.
Que você
tinha parado de fugir.
Que você estava pronta.
Faça a pergunta certa, Yala.
Por que eu?
Você está bem, senhor?
- Somente oficiais.
- Eu...
O que havia naquela agulha?
Ervas para o aroma,
adrenalina para o coração.
Muito bem, passarinho.
Muito convincente.
Seria vergonhoso chegar até aqui
e não atirar.
- Responda a pergunta.
- Atire.
Não é assim
que irei destruí-lo.
Estou bem.
Está tudo bem.
- Era ela?
- Apenas limpe tudo.
Limpe tudo!
- D'avin.
- John.
- Acho que é hora de partir.
- Acho que tem razão.
Violação detectada.
Quanto tempo até descobrirem
que fomos nós?
Se sairmos antes que as câmeras
voltem a funcionar,
nunca saberão.
Espero que Dutch
já esteja a bordo.
Docas de acoplamento fechadas
até futura aprovação.
Lucy, protocolo para reiniciar.
Apenas sistemas críticos.
John, não posso desacoplar
enquanto a CAR
está em confinamento.
- Droga.
- Eu desacoplo.
Não, Jaqobis.
Eu desacoplo.
Dutch?
Venha para cá, agora.
Não posso. Alguém precisa ficar
para libertar a Lucy. Vão.
O que ela está fazendo?
Se saírem agora,
não haverá como provar
seu envolvimento.
Ainda poderá ser um Killjoy.
Idiota, só quero ser Killjoy
se for com você.
Vá para o Royale.
Irei para casa.
- Lucy, desacelere. Agora!
- Desculpe, John,
Dutch inseriu
um código mestre.
Já disse, pare de dar ordens
para minha nave.
Iniciar o protocolo Freebird.
Iniciando Freebird.
Não!
Tomem cuidado.
Acho que sua carona
foi embora.
Desista, Turin.
Nós dois sabemos que você...
Olhe só para isso.
O que está fazendo?
Enlouqueceu?
Já foi caçar coleiros
em Badlands?
Bichinhos sorrateiros.
Mas se conseguir pegar um,
você quebra as asas dele,
joga ele na areia
e observa os amiguinhos
vindo correndo.
Sou uma agente, não uma isca.
Estamos do mesmo lado.
Esse é o problema.
Não tenho certeza se estamos.
Não estamos.
Onde estou?
A salvo.
Hora de te levar para casa
e de eu limpar sua bagunça.
John e D'avin?
Não sofrerão nada
por essa infiltração boba.
Precisará de toda a equipe
para o que está vindo.
Mantenha
o torniquete apertado.
Você perdeu muito sangue.
Por que
continua me protegendo?
Lembra-se da primeira vez
que te acolhi?
Eu te contei uma história.
"A vespa e o urso".
E a moral daquela história?
No final,
eles salvam um ao outro.
Preciso que você viva.
Alguma coisa era verdade?
Meu pai realmente te enviou?
O que você é?
Eu sou nível 6.
Estamos procurando
Alvis Akari.
Resistência e desobediência
são ofensas puníveis
sob a direção da Companhia.
Mas vocês parecem não estar
entendendo a mensagem.
Talvez o problema
não seja a mensagem.
E, sim,
como ela está sendo entregue.
Alvis, não achei
que facilitaria tanto.
Para conversar?
Sempre podemos conversar.
Sobre tristeza, joys.
Nenhuma quantia
conseguirá tirar você dessa.
- Alvis Akari, você está preso.
- Quer fazer isso agora?
Por orquestrar o massacre
no Bazar Leith.
Que massacre?
Hills, você me conhece.
- Não sei de mais nada.
- Hills, não seja um idiota.
Calem-no. Mesmo que precisem
cortar a língua dele.
Alvis.
Alvis!
Acreditamos em você!
O que está acontecendo
lá fora?
Cadê a Dutch?
Já faz 4 horas.
E não consigo descriptografar
os dados Khlyen.
Merda.
Espero que tenha valido a pena.
Dutch?
Minha nossa!
Pawter.
Precisamos da Pawter.
Quanto sangue perdeu?
- Khlyen é nível 6.
- O quê?
Ele me disse.
Dutch, ele está mentindo.
Killjoys nível 6 são um mito.
Então,
por que acredito nele?
Ele ainda está mexendo
com sua cabeça.
Sei algo sobre pais ruins,
e se eu tiver uma chance...
Farei com que ele pague
por tudo que fez com você.
De quantos términos precisaremos
até você aprender?
Não preciso que você
lute nas minhas batalhas.
Não significa
que eu não queira.
Então, é melhor se apressar.
Qualquer que seja
o plano dele,
acho que ele
só está começando.
Eu sei o que você é.
Eu sei
o que você faz lá em cima.
É mesmo?
Vamos conversar sobre isso.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV