Anteriormente...
Nossos agentes são guiados
por um princípio, um código.
O mandado é tudo.
Em nome da CAR,
- você está preso.
- Droga.
Reserva dupla em um mandado?
Alguém realmente
o quer morto.
Ainda tem problemas
de memória?
- Do que você se lembra?
- Eu matei eles!
Meu esquadrão!
Eu não lembro o que fiz.
Não é o que quero dizer,
por que não me contou?
- Nem mesmo olhe para ele!
- Se for necessário,
posso fazer muito mais
do que apenas olhar.
Pegue suas coisas.
Por que estamos aqui?
Chá de Ashyrus.
Um gostinho de casa.
É o único lugar
onde se acha isso no Quádruplo.
Uma pitada de mel,
do jeito que gostava.
Quando eu tinha 12 anos.
Está com um humor e tanto.
Vou ajudá-lo uma última vez,
sob estas condições:
Não matarei por você,
você não chega perto
da minha equipe
e quando terminarmos,
você me dirá
o que está fazendo no Quádruplo.
Proposta interessante.
Preciso saber
- se ainda é a Yala que treinei.
- Má notícia,
Yala morreu naquela noite
e ela não voltará.
Muito menos para você.
Se eu pudesse deixá-la ir
tão facilmente, eu deixaria.
Espero que saiba disso.
Aquela panela está cheia
de gás Jeren.
Matará todos aqui
quando tirarem a tampa.
O cavalheiro no canto
é um mensageiro.
Pegue o que ele
está contrabandeando.
Se for rápida,
talvez salve alguns deles.
- É com você.
- Merda.
Gás venenoso!
Saiam!
Aí está você.
Johnny está te procurando.
O que eu perdi?
Acho que sua noite
está tão boa quanto a minha.
Socar coisas
alivia o estresse.
Que estresse?
Trabalhei
com a Pawter o dia todo
tentando quebrar
os bloqueadores de memória,
descobrir quem está mexendo
com meu cérebro.
Sem sorte.
Talvez seja hora
de trocar de médico.
Ela tem trabalhado bem
comigo.
Fiquei sabendo.
"Ficou sabendo"?
- Quer dizer alguma coisa?
- Não. Você?
Na verdade, sim.
Queria te agradecer.
- Por?
- Salvar-me naquela nave.
Agora lhe devo duas vidas.
- Fiz aquilo por todos nós.
- Tudo bem.
Eu te agradeço...
por todos nós.
- Você está bonita hoje.
- Você está suado.
Dutch, finalmente,
onde estava? Quer saber?
Não ligo. Lucy,
diga a eles o que me disse.
Transmissão de segurança
chegando. Alta prioridade.
- Continue.
- Equipe da CAR 25698-A,
foram requisitados
para um mandado obscuro.
- Informações a seguir.
- Legal!
- Não é?
- Um mandado o quê?
Spider foi chamado.
E os irmãos Rygar.
Prinde escreveu:
"É melhor estarem lá.
Devo-lhes uma
pelo trabalho em Leith".
O que é um mandado obscuro?
Um mandado competitivo,
a melhor equipe vence.
Em outras palavras:
Pegue seus melhores brinquedos
e crie coragem.
Está prestes
a conhecer a família.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
PsycoWave | Jeu
Starm | winterfall
Legenda:
ne0n² | Koelax | Yuca
Revisão:
Samurai | PedroSPJ
S01E06
"One Blood"
Certo, piratas e rufiões!
Que a festa comece.
Só para esclarecer,
é um evento
para um mandado secreto
feito em um bar?
O mandado deve ter
vínculo local.
Uma vantagem
pela cidade natal.
Trouxe meu irmão.
Mas sejam gentis,
ele é virgem
de mandados obscuros.
A próxima rodada
é por conta do virgem.
- A maior aposta está em quem?
- Se não for em mim,
todos vocês estão loucos.
Fazem esse som
e eu só escuto amor.
A última vez que o vi
foi através de uma mira.
Na última vez que chequei,
você errou.
Duas vezes, certo?
Foram duas vezes,
não foram?
Isso é vergonhoso.
D'avin, tem um segundo?
Acho que você
não deveria estar aqui.
A CAR alugou o bar,
não a minha clínica.
Aliás, limpei minha agenda
para nos focarmos em você hoje.
Sobre isso...
Sei que você está frustrado.
O progresso tem sido lento,
mas é um processo.
Só precisamos de mais tempo.
Na verdade, preciso parar
o tratamento por um tempo.
Desculpe.
Sério? D'avin Jaqobis
está fugindo de novo.
Não. Só acho que preciso
falar com um especialista.
Você mesma disse que isso
não é algo normal.
Ainda quero ajudar.
E a médica do exército
- que está procurando?
- Dra. Jaegar.
Johnny tentou rastreá-la,
a pista acaba em Madidus.
Isso é bom. O centro de pesquisa
da Companhia é em Madidus.
Se ela está lá,
posso ajudar a encontrá-la.
- Nem Johnny conseguiu.
- Sou de Qresh, lembra?
Tenho conexões com a Companhia
no meu sangue.
Prometa
que se eu fizer isso,
você fará terapia de novo.
Comigo.
Combinado?
Combinado.
E se não houver mandado?
E se isso for um recrutamento,
sabe?
Nível 6.
Eu surpreendi vocês.
Achei que só fossem
cinco níveis de Killjoy?
São.
O Nível 6 é uma lenda urbana.
Dizem que Killjoys são jogados
num campo de treinamento
- em Arkyn.
- Estou dizendo, existe.
Arkyn é uma lua morta
e você é um idiota.
Cara,
sua alma não tem poesia.
Killjoys!
Como a maioria já sabe,
um indivíduo ambicioso
tem assaltado naves da Companhia
com carga valiosa.
3 segundos de vídeo
foram capturados
antes que uma nave roubada
da Velha Cidade desaparecesse.
É o melhor que a segurança
da Companhia oferece,
mas podemos fazer melhor
que a Companhia.
O nome do suspeito
é Joseph Siano,
Tem 52 anos, é franco-atirador
e especialista em sobrevivência,
mas nós o conhecemos
como Big Joe.
Foi mais jovem Killjoy
a se tornar nível 5,
e é o mais velho
nesse nível.
O suspeito roubou algo...
Vai para outro lugar, agente?
A poderosa Dutch é boa demais
para uma humilde reunião?
Só preciso de ar.
Isso é besteira!
Big Joe nunca faria isso.
Pessoal, esse tipo de pensamento
não trará o Joe de volta.
Aqui.
Pessoas morreram
para você ter uma caixa.
- Feliz?
- Não é a caixa,
é o que está dentro dela.
Fique parada.
Você me deu sua palavra.
Espere um pouco
para calibrar.
O que é isso?
Um comunicador neurológico.
Um protótipo. Mas se funcionar,
poderemos nos ver e nos ouvir
a qualquer distância.
O que estou olhando?
As últimas coordenadas
da nave roubada
que seu pessoal está procurando.
Acho que tem um carinho
- pelo ladrão.
- Sabe onde Big Joe está?
Ele está bem?
Como você sabe
sobre a nave desaparecida?
Todos da Companhia
e a maioria da CAR
matariam para saber o que sei
que está naquela nave.
Yala, saber coisas
é como nos mantenho seguros.
Deixei um nave não marcada
para você na doca 9.
Leve-a até a nave roubada,
sozinha.
Encontre o dispositivo
e traga-o para mim.
Espera que eu trabalhe
contra minha equipe?
Por que eu faria isso?
Prometi que ficaria longe deles,
se fizesse o que eu pedisse.
Já está quebrando
o nosso acordo?
A Companhia
está procurando a nave.
Se descobrirem
que o ladrão é um Killjoy,
será péssimo para nós
e para o Joe.
Encontramos ele primeiro,
e rapidamente.
- Esse é o seu mandado.
- O mandado é tudo.
E como incentivo extra,
o Killjoy que o trouxer
ganha 10 mil joys.
- O nível 6 existe, vadia!
- Já disse que isso não existe!
- Dutch?
- Aonde ela iria?
Devemos nos preocupar?
Acho que não.
"Comecem sem mim".
Agora estamos em desvantagem.
Você é o ladrão da família.
Como encontraremos a nave?
Peguei algumas naves
"emprestadas" no passado.
Não sou um especialista
em roubos.
Mas eu conheço um.
Estamos procurando
uma nave que desapareceu.
Será preciso mais
que vinho barato
e comida duvidável
para ganharem essa informação.
- Tínhamos um acordo.
- Pode ser quebrado.
Dedos e pescoços também.
Vi os olhos de um homem serem
puxados pelo nariz outro dia.
Isso é o que fazem aqui
por diversão.
Uma viagem à enfermaria?
São férias.
É uma conta da Qresh
no nome da sua irmã.
Não sei se lavaria
meu dinheiro assim, mas...
Você é um homem morto.
Sou um negociador
que colocou com um vírus
na sua conta.
Está vendo esses números?
Os que estão diminuindo?
É seu dinheiro para o futuro...
indo embora.
- Quando eu sair daqui...
- Estará falido.
A menos que nos conte
como achar aquela nave.
Isso é assustador.
Precisará usar um sino.
- Você está mesmo aqui?
- Não fisicamente.
Estamos conectados
pelo comunicador.
- Você vai se acostumar.
- Duvido.
Conte-me sobre este ladrão.
Parece que você o conhece bem.
Big Joe? Ele não é
um ladrão, é um Killjoy.
Ele roubou algo.
Isso faz dele um ladrão.
Você mata pessoas.
Isso faz de você um assassino.
É verdade.
Mas isso faz você ser o quê?
Ainda estou tentando
descobrir.
Não há um Killjoy
que não deva algo ao Big Joe.
Ele não é só um amigo,
é um mentor.
Um mentor?
Devo ter ciúmes disso?
Claro que não,
você precisaria ter sentimentos.
Sinto falta
dessa camaradagem.
Nas últimas 12 horas,
muitas mensagens criptografadas
foram enviadas
pela segurança da Companhia.
O que está na nave
é muito valioso para eles.
Isso faz ser valioso
para nós.
Tem ideia
do que poderia ser?
Use sua análise diferencial.
Mostre-me as opções.
Como nos velhos tempos.
Boa tentativa.
Não ligo. Mais um trabalho
e terminaremos.
O que quer que esteja na nave,
não tem nada a ver comigo.
Olá, linda!
Dutch, é o D'avin,
estamos prontos, responda.
- Lucy, verifique a comunicação.
- Comunicação desligada.
De propósito?
Por que ela faria isso?
- Agora nos preocupamos.
- Rampa acionada.
- Foi você?
- Não.
- Pensei que houvessem travas.
- Pó de traços,
mistura personalizada,
funciona em qualquer teclado.
Não importa o quanto limpe,
sei onde seus dedos estiveram.
Sinto-me sujo.
- Coren disse onde achar Joe?
- Não sei do que está falando.
Sei que estiveram lá,
sei o que Coren faz
e sei que saíram sorrindo.
Eu sei fazer as contas.
Saia da minha nave, Fancy.
Vai contaminar com sua idiotice.
Não quer saber onde Dutch está?
Tudo bem por mim.
Johnny...
Espere.
- O que você sabe?
- Ela saiu da doca 9
numa nave não marcada
há duas horas. Sozinha.
Meu palpite?
Ela foi atrás do Joe sozinha.
Eles têm uma história.
Respeito isso.
Você é um cuzão.
Não tem respeito por nada.
- O que quer?
- Vencer.
Sabem onde a nave do Joe está,
mas ele estará longe
quando chegarmos lá.
Leve-me ao local
e usarei o Bloodhound
para fazer o resto.
- Dividiremos o mandado.
- Não.
- Faremos isso.
- O quê? Por quê?
Ele está certo.
Dutch e Joe têm história.
Ela deve estar tentando ajudá-lo
sem nos envolver.
Significa que vai dar merda
se não a pararmos.
Então faremos uma viagem,
certo?
Eu vou na frente.
Lembre-se, é falta de educação
atirar no convidado.
Essa caixa foi a única
coisa que sobrou na nave.
Big Joe levou
o que estava aí dentro com ele.
O que foi?
O que tinha aí?
Algo que a Companhia
não deixaria você e Joe pegarem.
Ache e traga para mim.
No que você está me metendo
nesse "passeio"?
Comece a falar
ou eu vou embora.
Tudo bem.
Yala!
- Qual a nossa situação, Lucy?
- 5 minutos para pousar.
Ancoragem completa.
Trouxemos você até aqui,
leve-nos até a Dutch.
Passei as últimas horas
sem bater nele.
- Eu devia ter batido.
- Estou brincando, cara.
Isso é o Bloodhound.
- Como funciona?
- Quimiorreceptor automatizado.
Eu mesmo o fiz. Preciso de algo
que a Dutch tocou.
- Calcinha, sutiã...
- Tarado.
Acho que isso serve.
Devagar.
Seus amigos
sempre atiram em você?
Se ele mirasse bem,
você estaria morta.
Se ele quisesse me matar,
eu estaria morta.
Isso foi só para me atrasar.
Ele vai escapar.
Não.
Mas ele vai tentar.
Soube que vocês, Killjoys,
tiveram uma reunião aqui hoje.
Algo que a Companhia
deva saber?
- Ainda bebendo aquilo?
- O que Hills está bebendo?
Não. O que quer que vá fazer,
se for pelo D'avin,
há outras maneiras
de fazer isso.
- E minhas garotas?
- Tratei todas.
- Conflito de deveres.
- Também tratou o D'avin.
- Chama isso de quê?
- Risco ocupacional e bom sexo.
Gosto de garotos
danificados.
Porque se curá-los,
precisarão de você.
E se precisarem de você,
eles ficarão?
- Você me analisou?
- Risco ocupacional.
Esqueci que tudo
em Westerley
- tem um gosto péssimo.
- Sabe do que lembro?
Quando a CAR se contentava
com entregar nossas mensagens.
É, bem...
As coisas mudam, Hills,
gostando ou não.
Aviso de amigo
pelos velhos tempos.
Mantenha em sigilo
o que estiver planejando.
Minha vista grossa
tem limites.
Para mim?
Ordens médicas.
Por que estamos parando?
Achou algo?
Sangue.
É da Dutch.
Sangue, fibras e pólvora.
Ela foi baleada.
Rastreie mais rápido.
Espero que esteja com fome.
Fiz sua comida favorita.
Desistindo, velhote?
Sabia que não podia
te atrasar muito.
Desculpe pelo ombro.
Mas pode me agradecer
por não acertar a artéria.
Você sempre teve
uma ótima mira.
Há um mandado obscuro
para você, Joe.
Veio me prender, Dutchie?
Senti sua falta, garota.
Vários Killjoys
estão vindo para cá.
Estou aqui
pelo que você roubou.
Mas sei
que se eu tentar pegar,
- você provavelmente...
- Sim.
E depois você...
Continua um pouco
descuidada no lado direito.
Você é tão previsível.
Um velho, truques velhos.
Estou cansada de velhos
me desapontarem hoje.
Seja um dos bonzinhos,
por favor.
Estou tentando,
agora me escute.
Para o seu próprio bem,
saia daqui.
Não quero você
no meio disso.
Disso o quê?
Não pode terminar
sua carreira assim.
Um Killjoy lendário,
pego e preso como um animal?
Como acha que termina,
Dutch?
Acha que fazem uma festa
quando pegam os distintivos?
Não fazem.
A CAR nos usa
e nos deixa de lado
quando estão cansados de nós.
O motivo da nossa
querida "irmandade"
estar interessada
nesse velhote aqui,
é porque meu nome
está num mandado.
Por causa disso...
O mandado não me interessa,
Joe.
Pode ir embora.
Eu só preciso disso.
Isso será um problema.
- Porque também preciso.
- Dissemos para vir sozinho!
- O que é isso? Quem é ela?
- Não faço ideia, Innis.
Nunca a vi na minha vida.
Se vocês não se conhecem,
então ela não se importará
se eu explodir sua cabeça.
3, 2...
COMPLEXO DA FAMÍLIA KOTLER
Capturada.
Sem dúvidas, por causa dele.
Eu disse que amizades
a enfraquecem.
Acredita em mim agora?
- Cale-se.
- Eu não disse nada.
Mandei você fugir.
Eu disse que preciso
do que você roubou.
Queria saber
o que era aquilo.
Eu também.
O quê?
Não sabe o que é?
Então por que roubou,
idiota?
Eu trabalho roubando naves
com a melhor segurança,
metendo o nariz
na Companhia.
Geralmente, elas têm
ótimas mercadorias,
mas dessa vez...
Só tinha aquela caixa.
Se a Companhia a quer,
é valiosa.
O que aconteceu com você,
Joe?
A vida.
Os Kotlers
são radicais políticos.
Verdadeiros leithianos.
Eu estava cumprindo um mandado
para um dos filhos deles
e eles me pagaram
para ignorar.
Depois começaram a me pagar
para roubar coisas para eles.
Armas, principalmente.
Muitas armas.
Olhe...
Desculpe por tê-la arrastado
para isso, Dutch.
Eu era um homem melhor
quando me conheceu.
Ainda é melhor
do que alguns.
Lucas, escute, irmão,
tem que deixá-la ir.
Deixe-a ir embora.
Isso é um mal-entendido.
Se ele te machucar,
deceparei as mãos dele.
Peço desculpas, senhorita.
Às vezes, meu filho
tem mais paixão do que juízo.
Ela é uma Westerlyn
mentirosa.
Vamos amarrar ela
e o amigo dela.
Sua família
é um pouquinho racista.
Meu filho é patriota.
Acreditamos
em uma Leith pura.
Tínhamos um acordo
com Joe.
Mas quando fomos coletar,
ele estava com uma agente da CAR
e um dispositivo
que ninguém reconhece.
Diga-me, o que seu pessoal
está planejando?
- Planejam atacar?
- Não, eu já disse.
O que é isso no seu pescoço?
Não!
Provavelmente
estava nos gravando.
- Eles são espiões.
- Leve o Joe.
Descubra
o que está acontecendo.
Não!
Espere, vamos conversar.
Acredite em mim,
você vai falar.
Vocês dois irão falar.
Nossa!
Você aguenta um hokk
mesmo sendo de Qresh!
- Sem ofensas.
- Não me ofendi.
- Você nasceu Westie?
- Quinta geração.
Então seus netos
são a sétima?
Que bom!
É mesmo!
Eles farão o salto para Leith
quando abrirem os portões.
Já tenho um bom lugar
preparado para eles lá.
A Companhia tem sido boa
para mim nesse sentido.
Eles têm que ser.
Não deve ser fácil para você
vestir esse uniforme,
policiar seu próprio povo
para eles todo dia.
Sim.
Mas você faz o necessário
para cuidar dos seus.
Nos outros dias, você bebe.
Com o que estamos lidando?
- Movimento no perímetro.
- E dentro?
Dois quartos.
Sua garota está no maior.
Só ela e um outro cara.
Vamos entrar
e Dutch vai sair. Vamos.
Entrar com o quê, seu sorriso?
Olhe a bandeira.
- Verdadeiros leithianos.
- E daí?
Nacionalistas radicais,
odeiam estrangeiros.
Devem ter um arsenal lá.
Precisamos de um plano.
Vocês ficam atrás
e cuidam dos guardas.
Eu entro e pego a Dutch.
Esse é o plano.
- Ele é bem resmungão, não é?
- Um pouco.
Acessar banco de dados
da Companhia.
Acesso restrito. Assinatura
biométrica necessária.
Qual é!
Pense, Simms, pense.
Hora do exame físico, soldado.
Abra a boca.
Amostra de hálito
verificada.
Acesso permitido.
Toma essa, tecnologia.
Base de dados da Companhia.
Cruzar referências físicas.
- Palavra-chave: Jaegar.
- Buscando.
Eu nem tentaria me libertar.
É uma fibra especial.
Quanto mais se mexe,
mais ela aperta.
Truque legal.
Pode começar a tortura?
- Não gosto de papo furado.
- Diga-me o que sabe
sobre o acordo
da sétima geração.
- Diga-me.
- Não sou daqui.
- Desculpe.
- Anos atrás,
depois que alguns Westerlyns
reclamaram e choraram,
as Nove Famílias de Qresh
fizeram um acordo com eles.
Se trabalhassem em Westerley
por sete gerações,
não causassem problemas,
seus descendentes
poderiam reivindicar terras
em Leith.
Mas ninguém
nos perguntou nada.
Não estou interessada
em políticas de raça.
- Não é pela raça.
- Racistas dizem isso.
É sobre uma fazenda.
Essa fazenda
está na minha família
há dez gerações.
Depois de algumas
más plantações,
a Agência Rural decidiu
vir e roubá-la de nós
e entregá-la aos primeiros
da sétima geração
que aparecerem.
Agora tem uma agente da CAR aqui
em vigilância.
Quantos mais virão?
A CAR não funciona assim.
Não escolhemos lados.
Não sabe muito
sobre seu povo, sabe?
Quando o Quádruplo
entrar em guerra,
quem você acha
que lucrará mais?
Então, seu irmão...
Já tem algo rolando
com a Dutch?
- Não é da minha conta.
- Será.
Menos de 5% das equipes
de Killjoys são trios.
80% desses trios falham,
porque alguém
está transando com alguém.
Já lhe ocorreu
que se fosse menos idiota
as pessoas iriam querer
trabalhar com você?
- Não posso fazer isso.
- Por quê?
Toda organização precisa
de um babaca.
É meu presente
ao grupo Killjoy.
Podem não gostar do babaca,
mas sempre será necessário.
Porque ele faz o necessário.
Você primeiro.
Certo.
Tiro não letal.
- O que está fazendo?
- Dardo direcional.
Eu mesmo projetei.
Você é mesmo extravagante.
Innis, traga o Joe
e aumente a segurança lá fora.
Soltem-no.
Ele não sabe de nada.
Ele não está falando,
mas Kristana ouviu uma conversa
sobre uma tecnologia
roubada da Companhia.
Dizem que é uma arma.
O que vocês dois
planejam fazer?
Não seja idiota.
Mate um agente da CAR
- e todos virão atrás de vocês.
- Veremos. Use no Joe.
Cortei a minha mão nela.
- Estou sangrando.
- Ande logo.
Não, não.
Droga!
É demais para sermos discretos.
Mudando para o modo letal.
Espere!
É isso, eles estão vindo.
Todos em suas posições,
agora!
Pegue uma faca,
precisa cortar.
Agentes de reivindicação,
larguem!
- Abaixem as armas!
- Sabia que outros viriam.
Estamos partindo,
dê-me o dispositivo.
- Venha pegar.
- Pare.
Não sabemos o que isso faz.
D'avin, mexa-se!
O que aconteceu?
Innis?
Kristana?
Dutch, vamos sair daqui
e entregar isso ao Johnny.
Já vou.
Vamos garantir que isso
não faça nada de novo.
O que aconteceu?
Por que não nos atingiu?
Acho que é algum tipo
de bomba genética.
Parece que um
derramou sangue aqui.
Isso deve ter lido o DNA
e matado toda a família.
Essa coisa pode destruir
uma linhagem inteira.
Ou matar uma pessoa
em uma multidão.
Parece que errou um deles.
Por que não foi atingido,
Lucas?
Juntei-me à família.
As crianças eram da minha
falecida esposa.
Mas no meu coração
amei todos eles
como se fossem meus.
Essa terra era para eles.
O que faremos com essa coisa,
Dutch?
Ainda posso aproveitar
aquela opção de "saia daqui"?
O mandado ainda está de pé, Joe.
Irão encontrá-lo.
Ligue para o Turin.
Diga que estamos indo.
Todos nós.
Talvez possamos trocar a bomba
por misericórdia.
Calem-se.
Agente Siano.
Teve sorte da CAR encontrá-lo
antes da Companhia.
E você,
não espere aplausos
por fazer seu trabalho.
Temos problemas maiores.
O único problema
é que você é um pé no saco.
Engraçado. Eu estava prestes
a dizer o mesmo.
Estou com dor de cabeça,
a Companhia entrou em crise
e agora Killjoys
são a palavra de ordem.
É melhor alguém me dizer
o que está havendo aqui.
É sobre isso.
Peguei numa nave da Companhia.
E é isso o que ela faz.
O que a Companhia está tramando,
Hills?
Por que eles precisam
de uma arma como essa?
Venha comigo.
Ainda tem a sua marca,
Big J.
Qualquer coisa que você quiser
é por conta da casa.
Killjoys,
guardas da Companhia...
Eu contei uns quinze.
Probabilidades horríveis.
- Já saímos de coisa pior.
- O que me diz?
Mais uma vez, você e eu?
Eu não posso apenas
entregá-lo para você.
Turin, nós o pegamos
em flagrante.
Sabe o que fazem com Killjoys
numa prisão da Companhia.
Meu pessoal
não vai concordar com isso.
E quando meu pessoal souber
que um agente da CAR
roubou nossa nave
e expôs uma arma secreta,
eles não concordarão
com menos do que isso.
As coisas já estão tensas
entre os dois lados.
Não vamos piorá-las
esta noite.
Alguém tem que ceder.
Fiz o que eu pude, Joe.
O mandado foi atualizado.
Mandado nível 5?
Joe!
- Seja rápida.
- Não.
Vamos,
eu não quero passar
meus últimos dias como um alvo.
Por favor.
Não.
Atire, Dutch.
- Atire!
- Não!
O mandado é tudo.
Joe iria querer
que fosse assim.
Onde está o dispositivo?
Eu não sei.
Ache você mesmo.
Estou farta de você.
Chega! Você não é a única
com ordens, Yala.
Quando desobedece as minhas,
coloca nós dois em risco.
Desculpe.
Eu não deveria ter colocado
as mãos em você.
Não sou um monstro, Yala.
Tudo o que eu faço
tem um propósito.
Perguntou-me por que vim
para o Quádruplo.
Eu vim por você.
E não vou embora
sem você.
Olá, Hillary.
Se você vai me drogar
e roubar minha autorização,
limpe melhor
os seus rastros.
- O quê?
- Illenore Pawter Simms,
você está presa
por roubo de informação
e por drogar
um Oficial da Companhia.
Pronto!
Não está falando sério.
Certo, não vamos
adicionar isso às acusações.
Mande seus capangas recuarem,
ou minha família o demitirá.
Eu tenho algumas
conexões de alto escalão
em Qresh.
Perguntei sobre você.
Acho que você tem um problema.
Ninguém em Qresh
se importa
para o que acontece
com você aqui, então darei
uma última chance
para você se ajudar.
Quem é Dra. Jaegar?
Tudo bem.
Será do jeito difícil, então.
Levem-na para Westhole.
Acho que precisamos
dar um tempo a ela.
E eu acho que está na hora
de eu ser o babaca.
Tínhamos um acordo, Dutch.
Sem segredos,
sem sumiços, e você...
Khlyen me encontrou.
Podemos ir para onde você.
Quem é Khlyen?
Ele era meu tutor...
no harém em que cresci.
Agora não tenho certeza
para o que ele me treinou.
- Do que você precisa?
- Preciso que isso pare.
O que significa...
que eu preciso
da ajuda de vocês.
Mas isso fará de vocês dois
alvos maiores do que já são.
Eu ainda lhe devo
duas vidas, lembra?
No que quer que esteja,
nós também estamos.
Ele nunca me machucou...
Não com raiva,
não até hoje à noite.
Algo está errado.
Algo sobre aquela bomba
o assusta.
Johnny, preciso que você
encontre uma maneira
de rastreá-lo usando isto.
Estou cansada...
de ficar na defensiva.
Já marcamos a besta,
agora vamos atrás dela.
E o que faremos
quando o encontrarmos?
Eu irei matá-lo...
de algum jeito.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV