Anteriormente...
O que você vê nos pesadelos?
E por que alguém aqui
o quer morto?
Se você se importa consigo
ou com sua equipe, busque ajuda.
- Pode me tratar?
- O que ganho?
Não gosto muito de médicos,
gosto de você.
- Se tem algo para resolver...
- Eu resolverei.
- Olá, passarinho.
- Como me achou?
Nunca te deixei ir. Do momento
em que receber a caixa,
terá uma semana
para fazer o que pedi.
Khlyen te quer morto
e eu quero saber o porquê.
CINTURÃO DE ASTEROIDES
SETOR DX-012
Eu te amo,
mas você é um idiota.
Tenho um instinto
para asteroides,
e estou dizendo,
a nave está atrás desse.
Certo, então.
Aposto 50 joys.
Ninguém tem "instinto"
para asteroides,
e essa é a última vez
que pego um R&L.
Sinalizador de identificação
confirmado.
John escolheu
o asteroide certo.
Lucy sempre fica do seu lado.
Você é o favorito dela.
Ela é um computador, Dutch,
não tem favoritos.
Acertou de novo, John.
Ou podemos deixar isso
mais interessante...
CHAMADA DE PAWTER SIMMS
- Droga!
Nossa consulta
devia ter começado há uma hora.
- Você está bem?
- Sim, eu...
- Perdi a hora. Desculpe.
- Algum problema de memória?
- Estou bem.
- Muitas pessoas com trauma
não querem lembrar
o que as traumatizou.
- Talvez não esteja pronto.
- Não, é...
É só...
Achamos uma nave
abandonada.
Pawter.
Desculpe, posso voltar depois.
Desculpe, o dever chama.
Fica para a próxima.
O sinal da nave
está vindo de Arkyn?
Arkyn é uma lua vazia e morta,
graças à Companhia.
- Passamos do cemitério...
- Um cemitério?
Cinturão de asteroides.
Lucy captou um sinal repetitivo
com mais de uma década.
Ei!
Disse que quem ganhasse
o jogo iria primeiro.
Você saiu
e tomei uma decisão executiva.
Pediu-me para chamar o D'av
para julgar e me excluiu?
Foi minha decisão.
É um mandado de R&L...
"Reivindicar e limpar."
Naves abandonadas
em espaço sem dono
podem ser embarcadas
por qualquer agente da CAR.
Qualquer item achado na nave
pode ser reivindicado
pelo agente...
Ele também lê
manuais de instrução.
Não sei o que é mais chato,
ele ou você ser a primeira
toda vez.
- É coisa minha.
- Como vamos entrar?
Conectamos a ponte móvel
à câmara de vácuo.
Vou ativar o suporte à vida.
Vocês embarcam.
E pegamos o que acharmos.
- Lucy, decifrou aquele sinal?
- Afirmativo.
A Aegir é classificada
como uma nave cargueira.
Planeta de origem
não especificado.
Peso gravitacional de 20 mil.
20 mil? Deve ter o peso
de um reboque.
Certo?
Quem sabe o que vamos achar?
John, faça as honras
com seu "instinto".
Lucy,
hora da caça ao tesouro.
Com prazer, John.
Nossa!
Ponte estendida.
Gravidade a 96%.
Estou na ponte móvel.
Aproximando-se
da câmara de vácuo da Aegir.
Isso é ótimo de se ouvir,
Dutch.
- Estou muito feliz por você.
- Qual é, Johnny.
A primeira coisa legal
que eu achar é sua.
Lucy, alguma sorte
abrindo a porta?
Sistema de interface
limitado,
não consigo substituir
o protocolo de segurança.
Se fosse John,
você daria um jeito.
- Dutch...
- Certo.
Vamos ver se o código padrão
da Companhia funciona.
Segurança da Aegir iniciada.
Volte para a nave agora.
Dutch, volte. Você não sabe
que defesas essa nave tem.
Pode liberar
uma nuvem de gás.
Se liberarem quando Lucy abrir
a porta, estamos ferrados.
- Pondo uma carga direcional.
- O que está fazendo?
- Uma entrada forçada.
- Dutch, não!
- Carga desativada.
- Dutch, o que aconteceu?
Eu não sei.
Apenas... parou.
Não estou gostando disso.
Lucy, procure formas de vida
novamente.
Nenhuma forma de vida
encontrada.
Entrei.
A gravidade está ativada.
Lucy, cheque os níveis
de oxigênio no meu sensor.
Oxigênio em ótimas condições.
Nenhuma toxina detectada.
Tudo bem, então.
Vamos começar a festa?
Está na hora
da caça ao tesouro, meninos.
Lucy está conectada.
Estamos indo.
O protocolo diz para esvaziar
a nave e explodi-la.
Então, minas?
Sim.
Das grandes.
Como pode não amar
esse trabalho?
Vamos achar uns tesouros
e explodir a porra toda.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
Temis | Yuca | PsycoWave
Jeu | Lalinha | Koelax
Legenda:
ne0n | DeVil14
Revisão:
PedroSPJ
S01E05
"A Glitch in the System"
Algum palpite
do que há aqui?
Difícil dizer.
Presumindo que catadores
ainda não passaram aqui.
Cuidado!
Ratos espaciais!
Cresça, Johnny.
Ratos espaciais, sério?
- É uma velha piada de família.
- Hilária.
Alguma ideia
do que aconteceu com essa nave?
Estou conectado à BIOS.
O motor telemétrico
foi destruído.
A direção quebrou
e a tripulação saiu rápido.
Alguma ideia
de onde ela seja?
- Não reconheci nenhuma marca.
- Talvez de fora do Quádruplo?
O planeta de origem
deve constar no transmissor,
o que precisaremos
para provar a reivindicação.
Então, você encontra
o transmissor, gracinha.
E D'avin planta
os explosivos,
enquanto eu procuro
uns tesouros.
- Quer dizer alguma coisa?
- Não.
Não?
- Lucy, música, por favor?
- Com certeza, John.
"Gracinha".
Boa escolha, John.
Eu avisarei quando encontrar
algo bonito.
Sabe nunca que existiram
ratos espaciais.
Papai os inventou para mantê-lo
longe do ferro velho.
Eu?
Achei que fosse para impedi-lo
de entrar no Exército.
Não funcionou
com nenhum dos dois.
Assim como quase tudo
que ele fez.
Mas ele deu o melhor de si,
assim como todos nós, certo?
- Está tentando ter um momento?
- Não. Talvez.
Cale-se.
Estou feliz
por estar indo ver a Pawter.
Para ajudá-lo
com as memórias.
Você sempre foi
o otimista da família.
Alguém tinha que ser.
A sala de máquinas
fica na traseira.
Vou pegar o transmissor,
e depois vamos ver
se encontramos algo
antes que a Dutch pegue tudo.
Não se exploda.
Estou entrando
no compartimento de cargas.
Johnny, a música?
O compartimento de carga
está vazio.
Os catadores já devem
ter passado por aqui.
Droga.
Rapazes,
eu achei alguma coisa.
Não é uma carga.
É alguma coisa estranha.
John?
D'av?
Respondam.
Lucy, o que está havendo
com a música?
Estou com interferência.
Recalculando.
- Respondam.
- Dutch, repita.
Eu disse que há
um tipo de barreira.
Sinais de luta.
Pessoal,
não estamos sozinhos!
Não sei se conseguem
me ouvir,
mas eu achei
o transmissor e...
Estranho. Não diz qual é
o planeta de origem.
Não tem número de série,
está em branco.
Pare! Estou em perseguição
no andar inferior.
John, D'av, respondam.
Ele está indo para as escadas.
Johnny,
quer arrumar essa música?
Preguiçoso.
Estou vendo sangue aqui.
Parece fresco.
Ouviram?
Alguém?
Ei, pessoal!
Perigo.
Possível contaminação detectada.
Procedimento de quarentena
iniciado.
- Desengatando.
- Lucy, o que está fazendo?
Lucy!
Dutch?
Ele está na câmara de vácuo.
Para trás, filho da puta!
- Pessoal, encontrei alguém.
- Para trás!
Pare!
Lucy, possível violação!
Nem pense
em entrar na minha nave.
O quê?
Eu não entendo.
Pare.
O que está fazendo?
Lucy, não abra...
Não!
Lucy?
Retorne a nave e engate.
Confirme.
Lucy, é a Dutch.
Alguém fale comigo...
- John, onde você está?
- Dutch,
a Lucy entrou em quarentena,
não responde e desengatou.
O que está acontecendo?
Não faço ideia.
A Lucy está a 50m daqui,
sem uma ponte.
Ou pode estar a 50km.
Por que ela não responde
ou não volta?
Não sei.
Parece que ela detectou
algum tipo de contaminação
e entrou em quarentena.
Isso é angustiante.
E meu traje espacial sumiu.
Ao menos nossa comunicação
está funcionando. Obrigada.
E tenho acesso total
às câmeras de segurança.
Estou tentando acessar
a Lucy agora.
Cuidado com esse cara
que D'av capturou.
Estamos prestes
a interrogá-lo.
Quer nos dizer
o que está havendo, senhor...?
Hogan. Wilson e eu
somos catadores de naves.
Assim como vocês,
captamos um sinal.
Nave cargueira,
origem desconhecida.
Parecia
que ganharíamos muito.
Assim que embarcamos,
a âncora da nossa nave retraiu.
Sem volta, sem motor,
sem comunicação,
sem nada.
- Há quanto tempo foi isso?
- 2 anos, talvez mais.
Perde-se a noção do tempo.
Gostaríamos de tirá-los daqui,
se seu amigo
não estivesse tentando
roubar minha nave.
Senhora, viu o que ele fez
com minha perna?
Viu os dedos dele?
Ele enlouqueceu.
Já vi muito isso
enquanto servia.
Você é um oficial?
Eu trabalhava para viver,
filho.
1ª e 7ª Infantaria
Howling Mavs.
Mavs? Do Korel?
Realmente foram enviados ao J.
Skyborne.
Sindicato Real.
Não diga!
A cavalaria chegou.
- Assuma a liderança, filho.
- D'av?
Antes de o levarmos a bordo.
O que acha dele?
Considerando o tempo
que ele está preso aqui,
não sei
se eu estaria melhor.
E ele é da infantaria.
Não ser conhecidos
por suas personalidades.
Eu ouvi isso.
Mas assim que terminarem
de insultar minha corporação,
podemos pensar
em como sair desse caixão.
Tem alguma ideia?
Perdemos o contato
com nossa nave,
- e meu traje espacial se foi.
- Deve ter sido o Wilson.
Ainda tenho um que eu e Wilson
usamos quando embarcamos.
Tem um traje espacial
e nunca usou para sair daqui?
A nave foi embora,
para onde eu iria?
Para a rocha mais próxima?
Deixe-me mostrar
onde os trajes estão...
Desculpe.
Perna maldita!
Precisa olhar isso.
Tem uma enfermeira a bordo?
Tem,
mas fica no andar inferior.
Os trajes estão na traseira
do andar superior.
Vou levar o sr. Hogan
à enfermaria
e dar uns pontos nele.
Você pega os trajes,
nos encontramos
na sala de máquinas.
ACESSO NEGADO
- "Liberação Ômega necessária."
Você... Tudo bem.
Que assim seja.
Espere um pouco.
Dutch, eu acho
que tenho algo aqui.
Alguma sorte com a Lucy?
Ainda não. Estou reiniciando
o sinal da nave, mas...
Não é uma nave cargueira.
O que FIRU significa para você?
Fuzileiros Imperiais
da República Unida.
Exatamente. Por isso
não há carga. É militar.
Militar?
Que tipo de missão?
Olharei os registros
enquanto o sistema reinicia.
Faça isso rápido.
Assim que eu achar os trajes,
iremos embora.
Dutch?
- Você está bem?
- Aguarde.
O velhote disse que a enfermaria
fica no andar inferior.
Tem como você ligar
o aquecedor na enfermaria?
Está parecendo
um congelador...
Claro. Assim que eu acabar
com os registros
e reconectar com a Lucy.
Quer almoço também?
Seria ótimo.
MENTIRAS
FALHA
MORTOS
MENTIROSO
17 VERMELHO
- Sempre me surpreende...
Conhecer um cara novo
que serve em outro planeta,
ou até em outro sistema,
são as mesmas porcarias.
O serviço militar não é nada
senão previsível.
- E você?
- Sabe...
A mesma velha história,
buscando fama e fortuna...
uma boa aposentadoria.
E agora que recebemos
o lote final, estou animada
para começar o primeiro
procedimento em seres vivos.
Coloque ali, por favor.
Pare!
O quê?
Hogan?
Meus companheiros disseram
que era uma ideia idiota.
Sinto falta
daqueles idiotas.
Sabe o que dizem,
"você se alista pelo seu país,
mas fica pelo seu esquadrão."
Está tudo bem, filho.
Você está aqui agora.
Seja lá
o que esteja procurando,
esta é a resposta.
Desculpe?
D'av, é o John. Não responda.
Apenas ouça.
- Confie em mim.
- Ele não é quem diz ser.
Vá para sala de máquinas agora.
Sinalize que entendeu.
Nesta nave tem
ratos espaciais?
Boa.
Te vejo em breve.
Ratos espaciais?
Do que você está falando?
Tudo bem.
É uma gíria de Skyborne.
Há um problema na sala
de máquinas. Vamos lá primeiro
e depois vamos à enfermaria.
Você quem sabe.
O elevador é por aqui.
Johnny, cadê o D'av?
Está indo para a sala
de máquinas. Por quê?
Quão abaixo
é a sala de máquinas?
Não se preocupe.
Quando chegarmos lá,
você vai entender.
Droga,
essa coisa está soltando.
Eu disse que iria soltar
da maneira que você amarrou.
Desculpe, filho.
O quê?
Temos trabalho a fazer.
Que merda é essa?
Prisioneiro 248-A, você será
submetido a interrogatório.
Prepare-se
para a implantação.
Relaxe.
- Confie em mim.
- Do que isso se trata?
- Cadê minha equipe?
- Em breve será a vez deles.
Iniciando a implantação.
Não posso dizer
que ficará tudo bem.
Mas, ao menos agora,
teremos a verdade, certo?
Por exemplo,
eu nunca deixei o serviço.
- E amo o meu emprego.
- O que fez comigo?
- O que era aquela fumaça?
- Apenas escute.
Prisioneiro 248-A,
qual o seu nome, posto
e número de série?
Vá em frente.
Diga.
- Nome, posto e número de série.
- Não direi nada.
- Resposta inaceitável.
- Filho, sou o guarda dessa nave
desde seu primeiro voo.
- Confie em mim, você irá falar.
- Iniciando persuasão.
Antebraço dominante.
- Nome, posto e número de série.
- Não, pare!
- Nome, posto e...
- D'avin Jaqobis!
2ª Infantaria Skyborne,
9-5-6.
- Pare!
- Iniciando reconstrução.
Não foi tão difícil, foi?
Não sei nada sobre isso!
Não sei nada
sobre o 17 Vermelho!
Prisioneira 23-B,
qual sua ligação
com o 17 Vermelho?
Não sei!
Eu juro, você é inSano!
Inaceitável.
Iniciando persuasão.
Região ocular.
- Quantos?
- Dúzias.
A gravação tem anos,
mas todas são iguais.
Começa com perguntas fáceis
e depois fica mais pessoal.
O último estágio
é esse 17 Vermelho.
Cadê o D'av?
Não sei,
mas ele não responde.
Estou procurando nas câmeras.
Temos que achá-lo, agora.
- Podemos ver em outro monitor?
- Sim, por quê?
Porque reconheço essa mulher.
Precisa ver isso.
- Entendi.
- O que você entendeu, filho?
Sua nave.
Sem carga, sem registro.
Não são militares normais.
São das Operações Secretas.
"Interrogatório avançado".
São uma unidade de tortura.
Como eu disse,
é bom não ter que mentir.
Mas é você que tem
perguntas para responder.
Cadê sua equipe?
O que aconteceu?
Conte.
De soldado para soldado.
Estávamos viajando
há 6 semanas
quando fomos atingidos
por uma explosão solar.
Destruiu o motor
e ficamos à deriva.
Fui enviado
para verificar a máquina.
Foi quando ela me escolheu.
- Prisioneiro 248-A...
- Não! Espere.
Nas primeiras semanas,
você pensa...
que é azar.
Depois você pensa:
talvez isso haja um motivo.
Prisioneiro 248-A,
descreva sua última missão.
Mas isso não importa agora,
filho.
Vamos, D'av,
onde você está?
Tem que estar
em algum lugar.
A maioria deles
têm registro militar.
Não são prisioneiros,
são a tripulação da nave.
O que fez isso com eles?
Aquela fumaça
pode ser algum tipo de droga?
Que tipo de droga
faz um buraco na sua cabeça?
Essas pessoas morreram
de trauma cerebral.
D'av?
Dutch, é ele!
- Onde ele está?
- É uma imagem bruta, não diz.
Vamos, deixe-me ouvir.
- Não. Espere, por favor.
- Temos que ir.
- Temos que resgatá-lo!
- Sim,
mas não sabemos onde ele está
e o que está acontecendo.
O vídeo é nossa ligação
com ele. Use-o.
Pare. Não sei de nada.
Não faz sentido.
O capitão disse
a mesma coisa.
"Não sei o que aconteceu.
Foi um acidente.
Você é só um guarda."
Então, fiz com que fosse
a vez dele.
- Matou seu capitão?
- Não!
Eu o ajudei, ajudei todos
a cumprirem o dever.
Iniciando persuasão.
Abdômen.
D'av, estamos aqui!
O quarto deve ser selado.
A comunicação não funciona.
Vamos, D'av.
Dê-nos uma pista de onde está.
Está com medo?
- Vá se foder!
- Tudo bem.
Eu também tinha medo.
Quando não se sabe
o que acontecerá...
Prisioneiro 248-A,
descreva sua última missão.
Sei o que está havendo.
O que você sabe?
Começa
com perguntas simples
e depois perguntas pessoais,
procurando pontos fracos.
- Exatamente.
- Até destruí-los.
Então sabe que não adianta
mentir sobre nada.
A menos que tenha
algo a esconder.
Escute-me, filho.
Eu te conheço.
Soldados, guerreiros.
Somos iguais.
- Não!
- Confie em mim.
É o único jeito.
Diga-me o que fez.
- Sabe do que ele está falando?
- Não.
Ainda estou tentando
localizá-los.
Prisioneiro 248-A,
descreva sua última missão.
Era uma missão
de reconhecimento.
Apenas uma varredura.
Meu esquadrão e eu.
Mas não havia nada!
- Continue!
- Não consigo!
- Acabou de começar.
- Como assim?
- Não consigo lembrar!
- Não sei como tudo começou!
- E do que você se lembra?
- O que você...?
- Eu os matei!
Prisioneiro 248-A,
explique detalhadamente
- quem você matou...
- Meu esquadrão!
Iniciando reconstrução.
Mas...
Seu próprio esquadrão?
Filho...
- Por quê?
- Eu não sei.
Eu só sei o que eu fiz.
Temos que desligar
aquela máquina.
- Como?
- Siga-me.
Você foi bem, filho.
Muito bem.
Prisioneiro 248-A,
qual sua ligação
com o 17 Vermelho?
Mas só estamos começando.
O que é isso?
Tem uma intuição?
Seja o que for...
quebra coisas,
mas as reconstrói de novo.
É biológico ou mecânico.
- É ela.
- Talvez ela revele algo.
Aqui é Dra. Lyra Grance.
Esse é meu relatório final.
Não tenho muito tempo.
Ainda há muitos de nós...
Prisioneira 23-B,
não está autorizada
- a deixar sua cela.
- É o chefe da guarda, Hogan.
Depois do acidente
ele enlouqueceu.
Ele enganou o capitão,
a tripulação. Houve briga...
Prisioneira 23-B,
você está na enfermaria.
Retorne ao subnível 1
para interrogatório.
Subnível 1,
vou para lá...
- Eu vou. É meu irmão.
- John, precisa descobrir
com o que estamos lidando.
- Dutch, espere.
- Ele usou nanites
- em todos nós.
- "Nanites."
Não tem como sobrescrever.
O programa não para.
Ele continua rodando.
Não sei por quê.
Não tem outro jeito.
Aí está um jeito
de derrotá-lo.
Acho que os encontrei.
Descobriu como desligá-los?
Avanços em tecnologia
submicroscópica
permite que os nanites
quebrem matéria orgânica
de maneiras
que imitam doença ou lesão.
Não podemos desligá-los.
São robôs microscópicos
programados para nos ferir
e nos curar repetidamente.
É uma ferramenta de tortura
perfeita.
Quando o programa
que os executa para?
Aí que está. O acidente
não danificou só o motor
fritou o sistema todo.
Apenas tortura e cura.
Acho que não sabe parar.
Se não destruirmos
o programa,
a única saída é morrer
mais rápido do que ele te cura.
Por isso o cara
saiu da câmara.
Ele não estava roubando Lucy,
estava tentando...
Fazer parar.
Prisioneiro 248-A,
qual sua ligação
com o 17 Vermelho?
Estou dizendo,
não sei de nada.
- Inaceitável.
- Vamos, filho.
É disso que se trata.
Todos nós estivemos nessa.
O que quer dizer com "nós"?
Sou eu que estou
dentro do vidro.
Não acha que eu me pouparia,
acha?
Seria muito injusto.
- Eu cumpro meu tempo.
- Você faz isso consigo?
Afirmativo.
Bem...
Eu fiz.
Depois que a tripulação...
Meus próprios homens
se mataram,
eu fui o único que restou.
Todo dia eu entrava...
E todo dia ele fazia
a mesma pergunta:
"17 Vermelho".
- Quando eu não respondia...
- Certo.
Diga-me o que "17 Vermelho"
significa.
Eu não faço ideia.
Só preciso saber o básico.
Isso está além
do meu nível de acesso.
Nunca te disseram
o que você estava procurando?
Não deveria importar.
O programa saberia.
O programa tem que saber.
Quando ele soube
que eu não tinha a resposta,
um dia simplesmente...
Ele parou de perguntar,
rejeitou-me.
Mas sou um bom soldado.
Sabia que a missão
não havia terminado,
então pus um sinalizador
para atrair os curiosos.
Os gananciosos, os perdidos,
como você.
- Por que continua fazendo isso?
- Por quê?
Acho que tenho fé, filho.
Sua amiga acionou o alarme.
Parece que é a vez dela agora.
Dutch, não.
Saia daqui.
Corra.
Não! Cuidado!
Nem me fez correr
atrás de você.
Você é uma convidada
consciente.
Não!
- O que está fazendo?
- Salvando você. De nada.
- Não há nada para salvar aqui.
- É.
Vi o suficiente na enfermaria.
Aquilo não era
o que eu queria.
Eles fizeram aquilo
com eles mesmos.
Eles foram fracos,
desistiram.
Prisioneira 248-B,
qual o seu nome, posto,
- e número de série?
- Dutch, não vai parar.
- Eu sei, nós vimos e ouvimos.
- John também?
Iniciando persuasão.
Antebraço dominante.
Dutch.
Certo, senhorita,
você é durona.
Mas você viu seu amigo,
escutou o que ele disse.
Sabe o que está por vir.
Não sabe o que vi, velhote,
ou o que sei.
Eu sei o que significa,
ter vergonha do que fez,
do quem você é.
Mas não importa
o que aconteceu,
ele está na minha equipe agora,
ele é meu parceiro.
Prisioneira 248-B,
qual o seu nome, posto
e número de série?
- Eu sei tudo sobre você.
- É mesmo?
- O que sabe sobre mim?
- Que você não é nada.
Assim como o programa
que comanda isso aqui.
Acabado, quebrado.
Apenas uma falha no sistema.
Não.
Eu fui o único que não desistiu.
- Ele me escolheu.
- E advinha?
Eu sei sobre o 17 Vermelho.
Como assim?
O que você sabe?
Você está morto.
Hora de ir.
Como sairemos daqui?
D'av, funcionou?
Prisioneiros 248-A e 248-B,
não estão autorizados
de saírem das celas.
Aqui, pegue seu irmão.
Prisioneiros 248-A e 248-B,
retornem para o subnível 1.
- Ainda os sinto dentro de mim.
- Eu sei.
Aonde ela está indo?
Dutch!
- Pare!
- D'avin, espere.
Não!
Temos 2 minutos
para armar as minas.
Ela está morta.
Não, ela é forte.
Prisioneiro 248-A,
enfrentará persuasão
até o seu retorno.
O que quer dizer com isso?
Ela está no espaço,
sem traje, sem nada
e aquelas coisas
ainda estão dentro dela.
O que acha
que a mantém viva?
O corpo humano
não sobrevive no espaço.
Não tem ar, não há pressão.
Tem radiação...
O sangue ferve.
A pele congela.
Mas os nanites reparam tudo
menos morte cerebral.
Tripulante se aproximando.
Protocolo de emergência
ativado.
Eles irão mantê-la viva
até ela entrar na Lucy
e ligar o comando manual.
Quando a curarem,
irão despedaçá-la de novo.
Não há oxigênio,
não há tempo...
Prisioneiro 248-A,
irá enfrentar persuasão
até voltar para a sua cela.
- Desculpe, mas eu te amo.
- Não, espere!
Como isso é me amar?
Ele não pode curá-lo
e torturá-lo ao mesmo tempo!
Uma grande lesão
ativa a fase de cura.
Indivíduo ferido.
Iniciando reconstrução.
- Viu?
- E quando terminar de me curar?
Tudo bem, mas me dê a arma.
Nem se incomode.
Não irá ajudá-lo.
Pelo amor de...
Como você não está morto?
Lucy, abra a porta do porão!
Desculpe, mas o protocolo
de quarentena diz
- que deve ficar na câmara...
- Lucy, estou com dor!
Existem protocolos, Dutch.
Lucy, preciso explodir
aquela nave
antes que essas coisas
me despedacem!
Desculpe, mas o protocolos
de quarentena diz
que deve ficar na câmara
uma hora...
Lucy,
John está com problemas!
"Não tem favoritos"
é o caralho!
Estou assumindo o controle,
vadia mecânica!
Você pertence a esse lugar.
Você é igualzinho a mim.
- Não, não sou.
- Um bom soldado.
Você matou seus homens,
filho,
precisa se redimir.
Aqui,
você pode enfrentar o passado,
lembrar do que você fez.
Esse cara fala demais.
Liguei a ponte à câmara
de vácuo da Aegir.
- Venham
- Temos que ir para a Lucy.
Dutch, entramos!
- As minas vão explodir.
- Todos estão bem? Prontos?
Corpo prestes a explodir?
Vamos lá.
Vai demorar muito, John?
O gás de descontaminação
tem que ir fundo.
Quantos daquelas coisas
estavam em você?
Tudo bem.
Aposto que Lucy
está gostando disso.
Sequência de descontaminação
concluída.
Finalmente!
A segunda sessão
começará em 10 minutos.
Qual é!
Você estar imunda
não minha culpa.
Olhe como fala.
Então...
Vá em frente.
Pergunte o que quiser.
- Por quê?
- Como disse na nave,
- não lembro o que fiz...
- Não é o que quero dizer.
Por que não me contou?
Por que lidar
com tudo isso sozinho?
Por isso que fugiu
de todos nós?
John...
- Você ouviu o que eu fiz.
- Sim.
Eu posso ajudar.
D'av, posso fazer alguma coisa.
Como irá me ajudar,
John?
Isso é algo
para se descobrir.
Tem algo
para se consertar e...
Gosto de consertar coisas,
lembra?
- Lembro.
- "Ratos espaciais".
Precisa melhorar
seus momentos.
- Sim.
- Mas, John...
Obrigado.
VELHA CIDADE, WESTERLEY
Quando me mandou tirar a camisa,
não foi isso que imaginei.
Cale-se, Jaqobis.
Você me deve uma sessão.
Na última vez, você tinha
cicatrizes no córtex frontal.
Achei que fosse trauma,
mas agora tudo sumiu.
eu disse que aquelas coisas
estavam me curando.
- Eu sei, mas olhe aqui.
- Ajude-me.
Eu perdi a aula
de neurologia.
Aqui, aqui e aqui.
São inibidores.
Bloqueadores de memória.
Muito sofisticados.
- Há quanto tempo estão lá?
- Difícil dizer.
- Lembra-se de alguma cirurgia?
- Não.
Ao menos sabemos
que não tem amnésia traumática.
Alguém não quer
que você se lembre.
Ótimo. Estou farto
de becos sem saída.
- Preciso saber o porquê.
- Saberemos.
Tudo bem?
Eu prometo.
O que foi?
Você parece diferente.
Estou melhor ou pior?
Vamos descobrir.
Não achou que eu cairia
no seu truque, achou?
Não foi um truque,
foi uma mensagem.
- Aqui está outra: Saia.
- Não posso.
- Eu poderia obrigá-lo.
- Seria divertido,
mas não hoje.
Hoje, eu preciso de você.
Por que você está aqui?
Na minha nave, na minha cabeça,
em toda parte?
Por que não me deixa em paz?
Porque sem mim...
Você está
se tornando fraca...
- Vulnerável.
- Não estou vulnerável.
Não?
Nem olhe para ele!
Passarinho,
caso seja necessário,
posso fazer muito mais
do que apenas olhar.
Pegue suas coisas.
Estamos partindo.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV