Anteriormente...
- Khlyen.
- Encontraram ele.
Usamos o comunicador
para rastreá-lo.
A CAR está na estação
mais segura do Quádruplo.
Mas nossos distintivos
nos fazem entrar.
- Quem a protege?
- Dutch não precisa de proteção.
E por que está marcada
para o 17 Vermelho?
A Companhia retirará
as acusações,
em troca de um futuro favor
de minha escolha.
Pode-se exterminar
toda uma linhagem com isso,
ou matar uma pessoa
numa multidão.
Chama-se "guerra"
quando os grandes vencem.
- Quero uma revolução.
- Boa sorte com isso.
É como acreditar
em Killjoys nível 6.
Alvis Akari,
você está preso
por orquestrar
o massacre no Bazar Leith.
Sou uma agente,
estamos no mesmo lado.
Não tenho certeza
se estamos.
Não estamos.
- O que você é?
- Sou um nível 6.
BAZAR LEITH, HÁ 18 HORAS
Prenderam o Alvis
em Westhole.
- Qual é a acusação?
- Insubordinação e chacina.
Disseram que ele ordenou
o ataque ao Bazar.
- Isso vai dar merda.
- Sabemos que Alvis
odeia a Companhia.
Ele nunca mataria civis.
Não tenho nada contra
o bastardo,
mas ele é um revolucionário.
Ele nos salvou várias vezes
e nunca pediu nada em troca.
- Armaram para ele.
- Por quê?
As coisas estão tensas.
A Companhia usou Alvis
para enviar uma mensagem,
para lembrar quem manda.
Se for isso, irão soltá-lo
quando acabarem.
Ótimo.
Oremos para que seja isso.
Estamos muito ocupados
agora.
Khlyen me disse algo
quando eu estava saindo.
Disse que eu precisaria
da minha equipe,
que algo iria acontecer.
- Ele se referia ao Quádruplo.
- Como o quê?
- Foi tudo que ele disse.
- Melhor irem embora.
Talvez você deva ir...
Não,
eu quis dizer vocês dois,
levem a Lucy,
virem alvos ambulantes.
Vocês o roubaram.
Ele virá atrás de vocês.
Melhor estarmos prontos
para ele.
- Como?
- Primeiro, tenho que saber tudo
- sobre o Khlyen, nível 6...
- 17 Vermelho.
- O quê?
- Turin trouxe isso à tona.
Ele disse que você
está numa lista.
- Sério?
- Isso está em jogo? Ótimo.
Preciso de uma tabela.
Preciso saber
como tudo está conectado,
para nosso objetivo
continuar o mesmo.
Johnny, se Carleen
decifrar os arquivos do Khlyen,
descobriremos as fraquezas
de um nível 6.
E o derrotaremos
antes que ele nos ataque.
É isso.
Uma última jogada.
Vencemos aqui,
ou eu perco de vez.
Então voto para vencermos.
Transmissão importante.
- Merda!
- Transmissão importante.
Meu nome é Alvis Akari,
para limpar minha consciência
e me redimir
confesso todas as acusações.
Eu ordenei o ataque
ao Bazar Leith,
realizado ontem por membros
da Resistência da Cidade Velha.
Merda.
Lá vamos nós.
A Velha Cidade
irá enlouquecer.
A Companhia
o forçou a confessar.
Que tortura
faria uma masoquista confessar?
Sei que minha punição
é a morte.
- Aceito meu destino.
- Morte?
Voltem para suas casas.
Toque de recolher em vigor.
- Apenas pessoas autorizadas.
- Vamos entrar.
Dutch!
Temos que libertar o Alvis.
Você mesma disse
que está ocupada com Khlyen.
Acho que isso está conectado,
ele disse que o Quádruplo
teria problemas.
Olhe em volta, D'avin.
Diga-me que não é isso.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
Batgirl | Jeu | Ponomarenko
ne0n | winterfall
Legenda:
Yuca | Koelax
Revisão:
PedroSPJ²
S01E10 - [Season Finale]
"Escape Velocity"
- Quando é a execução?
- Amanhã à noite.
Tem certeza?
Digamos que eu não queria
estar na pele dele.
A Segurança leithiana
recebeu uma confissão
de um dos monges assassinos
que jura que Alvis o coagiu.
Desde quando
acredita num leithiano?
Desde que torcer para que Alvis
se liberte cavando
não é meu trabalho.
Hills, tem que me deixar vê-lo.
Conhece nossa história.
Deixe, ao menos,
eu me despedir.
Não se meta nessa confusão.
O monge irá morrer.
Não deixe ele te arrastar junto.
BAZAR LEITH
Aqui virou
uma cidade fantasma.
Assassinato em massa
tende a afastar os compradores.
Bellus.
- Que bom que está bem.
- Tinha acabado
antes de eu pegar
minha arma.
Não vi os rostos deles,
mas eu os ouvi gritando
sobre Alvis
e o acordo da sétima geração...
Esse tipo de coisa.
Scarbacks malucos...
Nunca confie em alguém
que se excita com sangue.
Não estamos aqui
por causa dos scarbacks.
O que diria se disséssemos
que o nível 6 é real?
Eu diria:
"sim, por favor,
quero um pouco
do que você está fumando".
- Estão falando sério?
- Achamos que conhecemos um.
O nome dele é Khlyen.
Precisamos que nos diga
tudo o que sabe.
O nível 6 é um rumor
desde que comecei neste jogo.
Agentes somem às vezes.
Alguns a cada ano.
A CAR diz
que eles foram transferidos,
ou morreram em serviço.
Mas há rumores
de que eles foram forçados
- ao nível 6.
- Para serem o quê?
Ninguém realmente sabe.
Mais do que apenas Killjoys.
Ouvi sobre combinações de genes,
reanimação, coisas loucas.
Sem nenhuma prova.
Isso tem algo a ver
com terem invadido
a CAR ontem?
- Já estamos na merda por isso?
- Devem ter um milhão
de anjos os protegendo,
porque a palavra oficial
é que foi uma verificação
de segurança surpresa.
- Sério?
- Vocês saíram limpos, rapazes.
A Dutch também.
Onde ela está?
Scarbacks me pediram
para trazer isso.
O que realmente são?
Explosivos para a sua fuga?
Cápsulas de cianeto?
Um rosário.
Droga.
Parece que não gosto tanto
de dor não consensual.
- Por isso que você confessou?
- Não.
Ameaçaram
o resto da minha ordem.
Sabe quem está armando
para você?
Esqueça de mim.
Preocupe-se com Westerley.
Preciso de um favor.
Quando a Companhia tentou
terraformar Arkyn,
algo deu errado, algo ruim.
Em Westerley,
eles tomaram precauções.
Construíram bunkers subterrâneos
- que as pessoas esqueceram.
- Por que isso importa?
Se as coisas complicarem
na Velha Cidade,
Westerlyns poderão se abrigar,
a salvo do cerco da Companhia.
Meu povo tem os mapas,
as armas e os suprimentos.
Só preciso dos códigos
de acesso. Tenho um contato
com os ratos do túnel.
Só confiam em scarbacks.
Mas agora só confio em você.
Não estou tentando
salvar Westerley, Alvis.
Estou tentando salvar você.
Somos um pacote.
Irá negar o último pedido
de um homem sexy?
Toque de recolher
de 24 horas em vigor.
Por ordem da Companhia
servindo o Quádruplo.
Toque de recolher
de 24 horas em vigor.
- Essa linha é segura?
- Tarkesians comem os jovens?
- Não faço a mínima ideia.
- Sim, é segura.
Acabei de baixar
seus arquivos.
- Que caixa preta é essa?
- Quando invadir,
preciso que trabalhe rápido,
Carleen. Concentre-se
em coisas relacionadas
ao Khlyen, à Dutch e ao nível 6.
E, por favor, diga-me
que está em algum lugar remoto.
- Sim, eu estou em...
- Não quero nem saber.
Por que estão tão assustados
com esse Khlyen? Qual é a dele?
É o que estamos
tentando descobrir.
Entendido. Enviarei em lotes,
assim que decifrar.
Você ouviu o homem.
Comece com todos os dialetos
conhecidos pelo J.
Sub-rotina: Reconhecimento
de padrões criptografados.
Envie tudo o que encontrar
para o Jaqobis.
Proteja as transmissões
a cada 6 horas.
Esse bastardo terá que ser
decifrado alguma hora.
Tempo de processamento:
Indeterminado.
Entendi, bebê.
Será uma noite longa.
Eu não sei você,
mas ficarei bêbada.
PROCURANDO DIALETOS
Posso acabar com a sua dor.
Ou posso fazer você sofrer.
A escolha é sua.
Quero o que foi tirado
de mim.
- Pegue os arquivos.
- Não.
Não quero os arquivos.
Onde está o líquido?
Por favor...
Não imaginei que ajudar o Alvis
envolveria se vestir.
Qual é, já vi como você olha
para a capa dele.
TÚNEIS PROFUNDOS,
VELHA CIDADE
É melhor virem logo, essa roupa
não protege tudo do frio.
Eca!
Queremos ver o Rei dos ratos.
Alvis nos enviou.
Acho que etiqueta
não é o forte dos ratos.
Ele receberá vocês.
Está bem...
Entendi por que
chamam eles de "ratos".
Quem mais viveria aqui?
É difícil não trabalhar
para a Companhia.
Ilegais ficam em Westerley
e não conseguem pagar para sair.
Passam a vida inteira
aqui embaixo.
Não estou vendo o Alvis.
- Alvis não pôde vir, ele...
- Sei onde ele está, titia.
Mas isso não explica por que
devo confiar em vocês.
Porque o Alvis confia.
Precisamos dos códigos.
Podemos negociar o que quiserem.
Se quiserem se provar,
provem sua fé.
- Como?
- Essa é minha irmã, Rena.
Ela está queimando de febre.
Eu esperava pedir
uma bênção de sangue ao Alvis.
Abençoem-na.
Precisamos
de materiais sagrados.
Sabem o que eu acho?
Que vocês são impostores.
Espero que, ao menos,
saibam fingir seus ritos finais.
E as raízes cresceram.
Johnny...
A semente viajou
de um lar que esquecemos.
Encontrou solo em Qresh.
E as raízes cresceram.
De um mundo para duas luas.
Uma Árvore Mãe
para nos unir.
E quando ascendemos,
seus galhos nos seguram.
E quando cansamos,
seu tronco nos abriga.
E quando morrermos...
Suas raízes nos levarão
para casa.
Louvem as árvores.
Mantenho minha palavra.
Isto é
o que o penitente quer.
Deve abrir qualquer
bunker subterrâneo.
Por que seu povo
não está usando?
Alvis diz que são sagrados,
para nos abrigarmos
nos fins dos tempos.
Mas, sinceramente, estamos
presos aqui há muito tempo.
Envergonha-me
ter duvidado de vocês.
Tudo bem.
Você está perdoado.
- Em penitência...
- Identificações de mineradores?
Nós, ratos, temos olhos
e ouvidos em todo lugar.
Três scarbacks
foram espancados
um pouco antes do massacre
em Leith. Foram despidos
por 3 homens que jogaram
etiquetas e roupas no esgoto
e se vestiram
com as roupas roubadas.
Até a bênção,
achei que estivessem envolvidos.
Alvis nunca usaria
monges impostores.
Tem muita cara de armação.
Hills precisa saber disso,
semear a dúvida
e dar mais tempo para o Alvis.
Obrigada.
Droga...
Vou ser sincero.
Sua irmã precisa
de uma bênção real.
Ou, melhor ainda, um médico.
Eu não sou
um crente de verdade.
Pelo que eu ouvi...
Isso não é algo
que você pode decidir.
Tio.
Não sabia que gostava
de scarbacks, bastardo.
Cale-se!
Vi o Alvis abençoar uma vez.
Aprendi um pouco
sobre scarbacks.
Até que para esquisitos,
eles acreditam em algo bonito.
Está tentando me converter?
Já sofro o suficiente
por ser irmão, obrigado.
Eles cancelaram
o toque de recolher?
- Pawter, o que está havendo?
- Não consigo acreditar.
Os idiotas querem
uma votação.
- Quais idiotas?
- As Nove.
Sobre a permissão de imigração
da 7ª geração de Westerlyns.
Permissão?
Eles já prometeram, é uma lei.
Seyah Kenndry, que bom achar
um espaço na sua agenda
de ferrar o Quádruplo.
A votação?
Não é nossa culpa.
Leith está aterrorizada
com o tumulto dos Westerlyns.
Fingimos que os escutamos.
Não sou uma Westerlyn.
E algo me diz
que não é de scarbacks
que leithianos deviam ter medo.
Adoraria ouvir suas teorias
pessoalmente.
Estou no Salão Ancestral.
Junte-se a mim.
- Estou ocupada.
- Isso não foi um pedido.
Ou já esqueceu da sua dívida
comigo?
Eu não esqueci.
Então venha para Qresh
imediatamente.
Ou irei desfazer a ajuda
que fiz anteriormente.
E a deixarei responder
pela pobre dra. Jaeger.
Hoje é um dia histórico.
Você e eu nos divertiremos.
Tchau.
- Acho que ela enlouqueceu.
- É a endogamia.
- Agora vamos para Qresh?
- Não vão ainda.
- Não tenho tempo para Qresh.
- Isso importa?
As Nove são donas da Companhia,
tornando-as nossos superiores.
Melhor a gente não irritá-las.
Já temos que lidar com o Khlyen,
não queremos mais inimigos.
Tudo bem.
Lidaremos com a Delle Seyah.
Consiga os códigos de acesso
para o pessoal do Alvis.
E informe o Hills.
- Acha que ele se importa?
- Faça-o se importar.
Sei que ele é chato,
mas ele tenta manter a paz.
Johnny!
Chegando lá, procure minha mãe.
Seyah Simms, a de faixa azul.
Seyah Simms
está em uma das Nove?
Sim, sou uma princesa.
Entregue isso a ela.
Ela precisa entender
o que está acontecendo.
Ela não atende
minhas ligações.
Diga a ela que eu a amo.
Ou não diga, não sei.
Faça o que for melhor.
Que tal esquecer isso,
pegar a Lucy e dar o fora daqui?
- Nós três?
- Sim.
Nós três.
Não posso.
Não até terminar com o Khlyen.
Eu sei.
Vão para Qresh.
Eu cuidarei do Alvis.
- D'avin...
- Vão. Estamos bem.
Estarei bem aqui
quando voltarem.
MEDIDAS, QRESH
Minha pequena Killjoy!
Sentiu minha falta?
Você também veio.
Legal.
- Como podemos ajudá-la, Seyah?
- Acho que já viu as notícias.
A votação de hoje
está contenciosa.
Todos nós das Nove
recebemos ameaças de morte.
Pode me ajudar a colocar?
Estão aqui
como meus seguranças.
A política em Qresh
é bem sangrenta.
E não quero sujar
meu vestido.
- Entendido.
- Ótimo.
Então vamos fazer história.
Esse salão foi onde
nossos ancestrais
firmaram
o acordo da 7ª geração.
E hoje vocês podem
desfazê-lo.
Parecia um bom negócio
na época.
Prometer a Westerlyns,
que se eles se comportassem,
trabalhando para a Companhia
por 7 gerações,
poderiam juntar-se
à classe média em Leith.
"O sonho do Quádruplo".
Quem adivinharia que muitos
topariam fazer isso?
Venha. Vou apresentá-la,
enquanto mostro o lugar.
A mulher de faixa vermelha
é da família Hyponia.
Não gostamos deles.
Fique à vontade para matá-la.
Só estou brincando.
- Será que estou?
- Ela está bêbada?
Cinza e azul.
Pertencem aos Derrish e Simms,
nossos aliados.
Graças a você,
controlo as terras dos Lahani.
O resto...
Pode deixar eles queimarem.
Você, vá patrulhar.
O Jaqobis mais velho.
O que posso fazer por você?
Na verdade, vim te ajudar.
Alvis não ordenou
o massacre leithiano.
Essas identificações
devem mostrar os assassinos.
Pesquise mais e verá
que nenhum deles é scarback.
Pode ter certeza
que levarei isso aos superiores.
Você expôs o Alvis.
Há protestos nas ruas.
O que seu pessoal pretende?
Quando decidirem me contar,
te contarei.
Enquanto isso,
continue cumprindo mandados.
São mais limpos
que a política.
Deixe aqui.
- Seyah Simms?
- Sim?
Sou amigo da sua filha,
Illenore.
Várias pessoas, inclusive eu,
devem a vida a ela em Westerley.
Illenore pediu
para te dar isso.
Não tenho filha.
Adivinhe qual será meu voto.
Você votará
para manter o acordo.
Votarei?
Por quê?
Você é muito esperta
para quebrar um acordo sagrado
sem uma boa razão.
As pessoas te culpariam
pela revolta resultante.
Você gosta
de ser muitas coisas, Seyah.
Responsável não é uma delas.
Veja,
é por isso que gosto de você
ao meu lado.
Tão bonita e tão inteligente.
Segure isso.
Tão rica.
Tão vadia.
Vamos terminar essa porcaria
sem furar alguém com um garfo.
Depois vamos para casa
encontrar o D'avin.
Achei que Westerley
não fosse uma casa.
Cale-se.
Você me entendeu.
TOQUE DE RECOLHER EM VIGOR
TRANSMISSÃO AGENDADA
DE CARLEEN
Dutch, como está aí?
Tenho um mau pressentimento
sobre essa votação.
Acho que tinha razão
sobre ir embora.
Estará pronto para ir
quando acabarmos aqui?
Só alguns problemas.
Alvis ainda está preso
e Khlyen acabou de sair
do meu quarto no Royale.
O que ele está fazendo aí?
O que ele quer?
- Devo perguntar a ele?
- Não, não chegue perto dele.
Merda! Estamos voltando agora.
Espere-me.
O sinal está ruim.
Não entendi a última parte.
D'avin!
- D'avin!
- Khlyen matou a Carleen.
E agora D'avin
está atrás do Khlyen.
Foda-se isso.
Já pagamos essa dívida.
Temos que voltar para Westerley
antes que seu irmão faça merda.
Atenção, Lucy,
estamos a caminho.
John, conheço aquela caixa.
É a bomba genética de Leith.
- Tem certeza?
- Tenho.
Cubra a Delle Seyah,
vou atrás dele.
Não se mexa!
O que está fazendo?
- Seyah, para trás.
- Pelo amor de deus,
eu tenho que fazer tudo?
Para onde ele foi?
John, fique de olho nela.
Vou atrás dele.
Pare!
Não bato em mulheres,
mas minha parceira bate.
Então, senhorita...
Comporte-se.
Relaxe.
Não seja tão Killjoy.
Acabei de pensar nessa.
- Por que ativou a bomba?
- Foi uma jogada.
Há uma falha:
Vimos o que fez.
Acha que acreditarão em você?
Querido, isso é adorável.
Se não corre perigo,
por que nos trouxe aqui?
Pergunte à sua linda parceira.
O mentor dela insistiu
que ela viesse.
Achei vocês dois
estavam nessa.
Por que Khlyen
iria querer a Dutch aqui?
Ele não a quer
perto da Velha Cidade hoje.
Não com o que irá acontecer.
O que irá acontecer
na Velha Cidade?
- Você é o bichinho do Khlyen.
- Como conhece o Khlyen?
Todos ouvimos sobre você.
Devo admitir, estou desapontado.
Olhe para mim.
Serei a última coisa que verá.
Não se envergonhe.
Não é uma luta justa.
Você é apenas uma garota.
Eu sou nível 6.
Eu sou Johnny Jaqobis.
Pare de lamber
minha parceira.
Acha que armas
podem matar essas coisas?
Eu não sei.
Melhor não ficarmos
para descobrir.
Qual era a daquele mutante
lá atrás?
O Quádruplo inteiro
foi atacado pelo nível 6.
Nem sei
o que isso significa.
Percurso para Westerley.
Lucy, analise todas as mensagens
vindas de Qresh.
Separe tudo sobre
a Velha Cidade.
- Notícias do D'avin?
- Não consegui fazer contato.
Continue tentando.
Foi um assassinato político,
a CAR não faz isso.
"Não aceite subornos.
Não escolha lados." Lembra?
Acho que níveis 6
não escutam muito bem.
TRANSMISSÃO INTERCEPTADA
Porra, John.
A Companhia declarou ataque
à Resistência do Alvis,
em retaliação
por sentenciá-lo.
O que incriminar a resistência
dá a alguém?
Uma desculpa para a Companhia
exterminá-los
e cancelar o acordo
de imigração.
Dois coelhos com uma cajadada.
Boa jogada, Delle Seyah.
Interceptei
uma saudação militar.
Os bombardeiros
estão se movendo.
- Para onde estão indo, Lucy?
- Destino: Velha Cidade.
- Eles vão explodir tudo.
- Precisamos alertá-los.
Sinto muito, John.
A comunicação está bloqueada.
Tente mais um pouco, Lucy,
não importa o que faça.
Precisamos
chegar lá a tempo.
Continue contatando o D'avin.
Não pare até conseguir.
O namorado.
Gostaria de levá-lo para jantar,
para nos conhecermos melhor.
Na verdade,
eu me dou melhor com mães.
Que pena.
O que acha de hoje à noite?
Johnny!
Como foi?
Pegue suas coisas.
Vamos embora.
O que foi?
O que houve na votação?
- Primeiro, sua mãe está bem.
- Mas...?
Ele não está lá.
Cadê o D'avin?
Eu não o vi.
Houve um ataque
em Madidus.
Os bombardeiros virão,
precisamos te ajudar
e conseguir soar o alarme.
- Alguém já soou.
- Os bombardeiros da Companhia!
Merda.
- Túneis?
- Túneis.
Quem quiser sair da lua,
venha conosco!
- Para onde vamos?
- Encontrar o D'avin,
libertar o Alvis
e dar o fora desta lua.
É apenas um bar, Pree.
Querida,
sabe que isso não é verdade.
Boa noite, doce garota.
Qual era seu plano de ataque
ao me seguir?
Eu gosto de improvisar.
Voltei para a vida dela
por sua causa.
Mentira!
Quando ela pegou
o primeiro mandado de morte,
eu sabia que ela estava pronta
para voltar ao nosso trabalho.
A culpa não é dela.
Johnny a forçou.
Desde então,
eu tive que vê-la
colocar a vida dela em perigo
para ajudar você e seu irmão.
Ela precisa de mim
na vida dela
para protegê-la
da mediocridade de vocês.
Admiro sua persistência,
garoto.
Se fosse diferente,
até diria que é bom para ela.
Se for me matar,
mate-me.
Tentei matar o último,
o marido.
Eu a perdi por seis anos.
Não, tenho algo mais produtivo
em mente para você.
Está na hora
da sua punição, tio.
É estranho fazer uma execução
no meio de um bombardeio.
Parece um pouco redundante.
Minha irmã foi morta
no Bazar.
Então, em nome dela,
sou seu carrasco não oficial.
- Levante-se!
- Tudo bem.
Mas é rude interromper
as orações de um homem.
Não acho que essas miçangas
irão ajudá-lo agora.
TÚNEIS PROFUNDOS,
VELHA CIDADE
Sério?
É um hokk de 60 anos
pressionado a seco.
Os bombardeiros terão
que pegá-lo do meu cadáver.
O respiradouro de Westhole
fica por perto.
Alvis, como assim?
- O que estão fazendo aqui?
- Indo te libertar.
Achei que não escolhia lados.
Estou escolhendo minha equipe,
não lados.
É um começo. Venha.
Vamos para os bunkers.
- Não posso.
- Temos espaço para mais alguns
se quiserem arriscar
sair voando.
- Você viu D'avin?
- Não, mas ficarei atento.
Se ele ouviu o alarme,
deve estar indo para a Lucy.
Que é para onde devemos ir
se quisermos sair
antes que isso vire
uma cratera gigante.
- Tome cuidado.
- Você também.
Quem quiser ir para o bunker
venha comigo.
- Tenho que ficar.
- Querida, não.
Precisarão de uma médica.
Nem sabemos se os bunkers
vão abrir.
Mas minha família tem culpa
de estarmos aqui.
- A culpa não é sua.
- Doutora, temos que ir.
John!
Minha mãe
disse alguma coisa?
Disse que sente sua falta,
que está orgulhosa.
Você é um péssimo mentiroso,
Johnny Jaqobis.
Venham comigo.
Parem!
Mandei pararem!
O hangar está fechado.
Ninguém entra ou sai hoje.
Excetos os bombardeiros
vindo para cá, certo?
Tudo bem, acalmem-se.
Vocês estão mais seguros aqui.
É o prédio mais seguro...
- Hills, seu merda.
- Docinho, acalme-se um pouco.
Não fui eu,
são ordens da Companhia.
Não foi você, velhote?
É tudo culpa sua!
Você armou para o Alvis!
Deu à Companhia uma razão
para nos bombardear!
A Companhia não me contou
sobre o bombardeio!
Não até
que fosse tarde demais!
Foi você quem soou o alarme,
não foi?
Deu uma chance
para todos se protegerem.
Sua família não passou
7 gerações aqui por nada.
Debaixo desse uniforme,
você ainda é um Westerlyn.
Deixe-nos ir, Hills.
Ou só é corajoso quando
a Companhia não está olhando?
Senhor?
Porra.
Não tenho mais estômago
para isso.
Deixem eles irem.
É uma ordem, caralho!
Façam isso valer a pena,
Killjoys.
Foi bom conhecê-los.
Podem ficar em seus postos
se quiserem.
O papai precisa
de uma bebida.
Acomode todos.
Abaixem-se e segurem-se em algo.
- Certo.
- D'avin, você está aqui?
Rápido, pessoal,
peguem uma caixa.
Lucy, ligue e mostre-me
as naves da Companhia.
- Não podemos ir sem ele.
- Ainda sem resposta do D'avin.
Então para o que você serve?
Ache-o!
John, os bombardeiros
estão quase aqui.
- Não diga.
- Dutch, ele é um bom soldado.
Ele sabe se proteger.
Já deve estar nos túneis.
E se ele não estiver?
Ele queria partir, eu recusei.
Ele ainda iria querer
que partíssemos.
Sempre digo para ele ter fé
em você. Precisamos ter fé nele.
Vá.
Cuide-se, D'av.
Todos se segurem!
Bem-vinda ao lar, doutora.
À Westerley.
Nokau Kampanine.
Khlyen pegou ele.
Não sabemos disso.
A última coisa que D'avin
mencionou foi ter visto ele.
John, mensagem automática
da Carleen.
Vou ver no meu quarto, Lucy.
- Lucy?
- Sim, Dutch?
Quero gravar uma mensagem.
Quero que a transmita
repetidamente para o D'avin.
- D'avin não está recebendo...
- Cale-se, Lucy.
Ficando calada.
Sei que você está por aí...
E sei que alguma hora
você irá me ouvir.
Fancy?
Quero que você saiba
REMETENTE: CARLEEN
- que nunca desistiremos.
ANÁLISE COMPLETA
NÍVEL 6
Merda.
Qresh, Leith e Westerley...
Não importa onde esteja
e o que ele tenha feito
com você...
Eu irei te encontrar.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV