Anteriormente...
Do momento
em que receber a caixa,
terá uma semana
para assassinar o alvo.
Khlyen quer você morto,
e quero saber o porquê.
Por que veio para o Quádruplo,
D'avin?
Estou procurando alguém.
Uma médica.
- Proteja-o. Ele é família.
- Você também é.
Aceitarei seu conselho
e acharei um trabalho.
Vigia noturno
de fazenda de algas.
- Outra opção.
- Killjoy.
COALISÃO DE APREENSÃO
E REIVINDICAÇÃO
- Dutch deveria estar aqui.
- Pare com isso.
- O quê?
- Sua perna.
- Está nervoso. Pare.
- Você deveria estar nervoso!
Só quero que saiba que,
se você passar,
serei um chefe legal.
Mais uma palavra
e te faço desmaiar.
Isso é um pouco agressivo.
John Jaqobis.
Agente patrocinador.
Keera Deen.
Não ligo.
Soube do seu exame técnico.
- Marcou um recorde.
- Sou cuidadoso.
Recebemos muitos ex-militares,
a maioria falha.
Não suportam a independência
que exigimos dos agentes.
Prove que é diferente.
Por que quer ser um Killjoy?
Acredito no que a CAR faz...
Não. Não me importo.
Tente de novo.
- Meu time é ótimo e acho...
- Errou de novo.
Faça o seguinte, herói:
volte quando tiver um motivo.
Não me encaixo
em nenhum outro lugar.
Não fui feito para ser civil
e cansei de ser soldado.
Não sou bom em tudo,
mas sou bom nisso.
E eu seria bom para a CAR.
Certo.
Punho no coração.
D'avin Jaqobis,
a partir de agora,
não é cidadão de ninguém,
soldado de ninguém.
Renuncia todas as lealdades,
exceto essas:
nosso código, sua equipe,
e o mandado. Como você jura?
Não tomarei partidos,
não aceitarei subornos.
O mandado é tudo.
Eu jurei que não ia chorar.
Bem vindo à família.
Leve-o para celebrar.
- Foi liberado para ser nível 4.
- Espere...
- Nível 4?
- Sou seu superior?
Pode pegar seu distintivo
quando passar
na avaliação psicológica.
Como é?
Vamos encontrar a Dutch.
Olá, querido.
Voltei com deleites.
Já faz dias,
deve estar com sede.
Vamos tentar de novo.
Por que Khlyen
quer você morto
e como encontro ele?
Eu não sei.
- Resposta errada.
- Por favor...
Tem duas opções:
manter seus segredos
ou sua vida.
Não conheço nenhum Khlyen.
Por favor, não faça isso.
Por favor.
Estou dizendo a verdade.
Sabe disso.
Se não estiver,
desejará ter morrido
fácil assim.
Agora fuja.
Para algum lugar
onde ninguém o encontre.
BEM VINDO A HARVESTERS!
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
Temis | Jeu | AugustCr
ne0n | PedroSPJ | pulga
Revisão:
PedroSPJ
S01E03
"The Harvest"
Se você é nível 3...
Como já sou superior a você?
A CAR trabalha
de formas misteriosas.
- Pode matar pessoas?
- Claro que posso!
Quando acompanhado
por um nível 4 ou acima.
É muito jakk.
Não seria mais fácil queimar?
Sim, se quiser desmaiar
metade cidade...
Jakk é tóxico
e altamente inflamável.
Qual é o lance
da avaliação psicológica?
- Dicas?
- Não seja louco?
Voltem para a fazenda,
idiotas!
Sabe as bebidas
que Pree nos dá de graça?
Sim.
Nada é de graça nessa lua.
Vamos.
Este acordo que temos
está se tornando
menos encantador.
Meu melhor hokk.
Deve aliviar a dor.
Quer participar?
Não, ele está bem.
Ele é nível 4.
Devia fechar o bar
na Semana da Colheita.
Por favor.
Os imigrantes voltam de Leith
cheios de joys.
Se pagarem,
irei servi-los.
- Oi.
- A melhor parte de estar
- tão bêbada como estou...
- É que se não lembrará
de nada disso pela manhã?
Eu vou querer
lembrar disso.
Com licença.
Esse é o cara que jogou você?
- Sim, ele me deve uma bebida.
- Oi, amigo.
Tudo bem,
acho que ele aprendeu a lição!
D'avin!
D'av, já chega!
Estou com dor de cabeça,
com um distintivo e uma arma.
Comportem-se.
Oi.
Onde você esteve?
As meninas estão oferecendo
20% de desconto.
Especial de Colheita!
- Você está sangrando.
- Estou comemorando.
Nível 4.
Cuidado, estou te alcançando.
Já passou
na avaliação psicológica?
Vá ver a Pawter.
Ela comanda uma clínica
lá em cima.
Veja se ela o aprova.
Ela é a sua médica?
De verdade?
Não podemos levá-lo em missões
até que seja liberado.
É só que...
- D'avin é como um cometa.
- Certo, cometa.
E eu sou...
Sou como matéria escura.
Sou estável,
mantenho as coisas juntas.
John,
se só quiser conversar...
Eu sei, você cobra
o mesmo valor, tudo bem.
- Então, onde eu estava...
- Se você quiser conversar,
há algo que eu gostaria
de discutir também.
É o Vincent.
Meu marido.
O que está acontecendo?
Ele passa metade do ano
em Leith.
Ele vai plantar hokk
e volta antes da Colheita.
Mas este ano
ele não voltou.
Talvez ele decidiu ficar
e ganhar joys extras.
Não tenho notícias dele.
Ninguém tem.
Ele só desapareceu?
O visto dele
expira em dois dias.
Se Vincent não voltar
até lá,
a pena é de 10 anos
de trabalho duro.
Eu co-assinei o visto.
Se eles não o encontrem...
A sentença dele
é transferida para você.
N'oa...
Você tem que encontrá-lo.
Coloquei um mandado nele
e quero que você o assuma.
Sabe que te amo, Johnny,
mas, não, de jeito nenhum.
É um mandado legítimo
e um favor para uma amiga.
- Todos ganham.
- A menos que você falhe.
E pare de ser amigo de todos
com quem dorme, é estranho.
Se pensar na doce N'oa
tendo uma lenta morte
nas minas de ítrio
não a incomoda...
Por favor.
A Companhia faz exilados ilegais
de exemplo. Você sabe.
Onde está o alvo?
Em Leith,
durante a Festa da Colheita.
Pegamos o Vincent,
ganhamos joys, e gastamos
em cerveja de abóbora,
enquanto curtimos o sol.
Eu mencionei
que iremos disfarçados?
Você ama disfarces.
- Como se queimou?
- Nada. Acidente estúpido.
Por que está tão interessado
nesse mandado?
Quero que a gente saia
e se divirta.
Antes que D'avin se junte
à equipe. E, além disso,
você parece estar tensa
ultimamente.
Que se dane!
Tudo bem ser outra pessoa
por um tempo.
Mas eu escolho
nossos disfarces.
Isso nunca termina bem
para mim.
Você ficou sóbria
bem rápido.
Segredo antigo de médicos.
Temos os melhores comprimidos.
Você meio que pirou lá fora.
Sempre luta com intensidade?
Só quando
fico com muita raiva.
Mas não ganhei isso na luta.
Ganhei passando no teste
para Killjoy.
Se você passou,
não quero ver quem reprovou.
- Meus olhos estão bem.
- Killjoys têm concussões.
Estou bem.
Além disso,
ainda não sou um Killjoy.
Ainda preciso passar
na avaliação psicológica,
e esperava que você pudesse
assiná-la para mim.
Você precisa de um médico
certificado pela CAR
e eu sou a única por perto
em quilômetros.
Tudo bem.
O que eu ganho com isso?
Bem, eu poderia...
te levar para jantar?
Isso soou totalmente sincero.
Obrigada.
Que tal isso:
seus parceiros vão para Leith.
- Consiga-me um lugar na Lucy.
- Por que precisa de mim?
Porque Dutch recusará
se eu pedir.
Faça isso, ajude-me
a pegar suprimentos no Bazar
e assino sua avaliação
quando voltarmos.
Combinado?
Vou falar com John
e farei acontecer.
Bom.
Quer analgésicos
para sua cabeça?
Na verdade,
você tem Copazenol?
Ele me ajuda a dormir.
Estou sem.
Tudo bem, novos colhedores,
bem-vindos à fazenda.
Comportem-se, trabalhem duro
e sairão cheios de joys.
LEITH, HOKKERIA MARTELL
- Mova-se. Próximo!
- O que é isso?
- Algo para garantir
que não ficará
mais que o permitido.
Ande.
Próximo!
Trabalharão enquanto houver sol.
Sem desculpas.
Jonhy se disfarçou
de trabalhador imigrante,
deve estar na fazenda
do Martell agora.
- "Deve estar"?
- Regras da fazenda.
Por restrições a imigrantes
ele desativou a comunicação.
Pesquisei sobre fazenda
do Martell. Parece ser limpa.
Nenhum trabalhador deserta
há 6 temporadas,
mas há muitos "acidentes
e mortes no trabalho".
Provavelmente suicídio.
Eu me mataria
para não colher o dia todo.
O disfarce que queria.
Não é dos melhores,
mas este mandado
não merece meus esforços.
- Vale os seus?
- Significa muito para o Johnny.
- Por quê?
- Desde que seu irmão apareceu
John está estranho.
Ele precisa ganhar.
Então, John está por baixo
e eu por cima
como distribuidora de hokk
trabalhando para Os Nove.
Minha senhora.
Bedros Martell. É uma honra
tê-la como convidada
na minha humilde
hokkeria.
Não tão humilde, espero,
ou estarei desperdiçando tempo.
Só importamos o melhor.
Preparei o melhor quarto
para você.
Se eu puder fazer algo
para ajudá-la...
Pegue minha bagagem.
Seria um bom começo.
- Você está bem?
- Essa lua é muito quente.
Vá com calma.
Ei, Westy.
- Você é novato aqui, certo?
- Como sabe?
Não nos pagam
para "ir com calma".
Um amigo na Velha Cidade
disse para eu vir
para a fazenda
se quisesse um trabalho fácil.
Conhece Vicent Sh'ao?
Porque quero bater nele.
Eles também não nos pagam
para conversar.
Levante-se!
- Descontaremos do seu salário.
- Ele precisa de água.
Devagar, devagar.
Temos um fugitivo!
Ative o rastreador!
O que foi isso?
Novatos,
prestem atenção!
Este é o tipo de acidente
que acontece
quando quebram
seu contrato de trabalho.
Fiquem na área.
Agora voltem a trabalhar!
Que parte de "disfarce"
você não entendeu?
Calma, fui cuidadoso.
Bacana.
Você ficou
com o melhor disfarce.
Nojento! Por favor,
saia da minha cama.
Eles nos fazem dormir
em folhas de hokk.
John, você está fedendo
e esse é um lençol
de 3000 fios de linho,
então saia da minha cama.
Diga-me o que descobriu.
Não achei o Vicent,
mas descobri
o programa de retenção
de trabalhadores do Martell.
- Eles inserem isso em nós.
- O que é isso?
É um rastreador
autodestrutivo.
Eles tiram no transporte
para casa, mas, até lá,
saia da área permitida e...
Isso é uma ótima notícia.
Que tenho um na minha orelha?
Obrigado.
Que Vince tem. Consegue entrar
no sistema que Martell
usa para rastrear
os imigrantes?
Por que acha que estou aqui?
Para estragar minha cama
e roubar meus bombons.
Você está disfarçada
de vadia rica, Dutch.
Não precisa ser uma.
Não consigo acessar.
Tem leitura ocular.
Então conseguirei um olho.
Não literalmente.
Encontre-me hoje à noite.
BAZAR LEITH
Preciso de 50 doses,
no mínimo,
mas levarei mais
caso esteja generosa.
Desculpe, não posso ajudar.
Sou só uma herborista.
Qual é. Sabemos que vende
mais do que ervas.
Quer raiz de linaria?
Posso te vender isso.
Por favor. Estou perdendo
10 crianças por mês
para Pleuroxis.
Preciso da sua ajuda.
A melhor coisa para o Quádruplo
são menos Westerlyns.
Venha.
Pegaremos em outro lugar.
Ouviu falar da febre de Selius?
É bem desagradável.
- Pawter!
- Quer a inoculação?
Vamos trocar.
Boa tentativa. Dê à médica
o que ela quer. Devagar.
Nem uma palavra.
Faça isso.
Aqui, isso vai limpar
seu paladar.
- Onde conseguiu isso?
- No casarão.
Foi lá dentro?
Sim. Também podemos
comer as coisas chiques.
Não como chocolate
desde que era criança. Obrigada.
Então, o que te trouxe
até Leith?
Como eu disse:
Sol, ar fresco, joys.
O de costume.
- Você não é o de costume.
- Não sou?
Não. Você é muito corajoso
ou muito burro.
Não quero viver num mundo
onde eu tenha que escolher.
Sério, por que foi embora?
Vim para o Quádruplo
sem nada numa nave roubada.
Westerley foi o único lugar
que me acolheu, mas...
Odeio morar lá
e não quero morrer lá.
- Está pensando em fugir?
- Não depois do que vi hoje.
Ótimo.
Fugir nunca funciona.
Foi o que aconteceu
com o Vince?
Ele tentou fugir
e virou adubo de hokk?
Se conhece o Vincent,
sabe que ele
é mais esperto que isso.
- Sua família tem muita terra?
- Em Qresh?
Na época do meu pai,
a maior parte estava submersa.
Ele era jovem,
então comprou
uma passagem para Leith
e um pedaço de terra.
Que agora produz
o melhor hokk do Quádruplo.
Meus investidores
estão interessados em importar
se gostarem do que eu ver.
Nossa receita de hokk
é invenção minha.
Lidei com vigaristas
e espiões ao longo do caminho,
muitos se achavam espertos.
Mas há uma coisa
que esperteza não lhe dá...
Paladar.
Começaremos
com um jovem Shiro.
Apimentado,
com um toque cítrico.
E se eu não estiver errada...
Baunilha.
Esse Shiro foi envelhecido
por pelo menos dois anos.
Dois anos e três meses.
- Seu paladar é refinado, Seyah.
- Assim como o seu.
Você nem parece
um leithiano.
Que tal experimentarmos
um Gorudo vintage?
E desperdiçar
uma garrafa perfeita?
Você está tocando em mim.
Nos divertiremos mais
bebendo isso.
Permissão para tocar em você,
minha senhora?
Concedida.
Permissão
para tirar suas roupas?
- É uma queimadura feia.
- Isso?
Não é nada.
E esses hematomas?
Também não são nada?
Que mulher rica de Qresh
tem essas cicatrizes?
Sente isso?
Foi por ser amarrada.
E isso foi de uma longa noite
com um chicote ainda mais longo.
Nós dos Nove
gostamos de pegar pesado.
Quão pesado?
Quanto você aguenta,
seu leithiano sujo?
Mais.
Sempre quis fazer
uma mulher rica gritar.
Uma mulher de Qresh
já o segurou com as duas mãos?
Mostre-me.
Feche os olhos.
Bons sonhos.
- Bem-vindo, Bedros Martell.
- Rastrear Vicent Sh'ao.
Transfira para o dispositivo
da minha convidada.
Peguei você.
Sair.
Desligar.
Você ficou superestimulado.
Acontece na primeira vez.
- Nós terminamos?
- Obrigada
- por uma noite agradável.
- Foi bom?
Relaxe!
Ela não pode nos denunciar.
Sabe qual a pena
por vender remédios ilegais?
por assalto a mão armada
- e roubo com patógeno mortal?
- Era água!
- Acha que sou louca?
- Sim, um pouco.
Homens mais sãos
já me disseram isso, D'avin.
Você sabia que viria roubar
e me usou.
Olha quem fala.
"Posso te levar para jantar.
Olhe meus músculos.
Assine minha avaliação."
Tudo bem.
Culpado.
Preciso muito
desses remédios.
Pleuroxis era como um resfriado
em Qresh.
Em Westerley é mortal,
porque o remédio é caro.
- Por que foi para Westerely?
- Necessidade.
Desde que cheguei,
as pessoas nunca pararam de vir.
Westerlyns são injustiçados.
Tento ajudá-los
quando posso.
Sua vez,
por que está aqui?
Celebração da meia-noite.
Tradição da Colheita.
Vamos voltar para a Lucy.
Não, observe.
D'avin, está tudo bem.
Certo, Vincent,
saia de onde quer que esteja.
Droga.
Isso ficou assustador.
O que você acha?
Operários se mutilando
e fugindo
ou um assassino
que gosta de orelhas?
Por que Martell não reportou
o desaparecimento dele?
Seja o que for,
tudo aponta para essa floresta,
fora da zona de segurança.
Concordo.
Chamarei o D'avin para ajudar,
vá embora com ele.
O D'avin, sério?
Estou bem aqui.
Sua cabeça explodirá
se sair da área.
D'avin está no mercado
de Leith.
Certo. Mas conversei
com uma operária, a Shyla.
Acho que ela sabe de algo,
então me dê um dia
- para falar com ela...
- Não.
Desculpe, não vai permitir?
John, tem uma bomba
na sua cabeça.
Não quero
que você chame atenção.
D'avin e eu cuidaremos disso
e ponto final.
- Como quiser, chefe.
- Johnny, não... merda.
D'avin Jaqobis.
Destemido, decisivo.
Tem o que é preciso
para ser um Killjoy.
Ele também é violento.
Tem insônia. Às vezes
não consegue distinguir
uma vida civil e um combate.
Meu diagnóstico:
Síndrome de reação ao estresse.
Pressionou-me de propósito.
Estava fazendo
o meu trabalho.
Os sinais estavam lá,
eu só precisava ter certeza.
Quer saber o que eu observei,
Illenore Pawter Simms?
Complexo do Messias.
Fraude. Você está em Westerley
pela mesma razão que a gente,
porque não tem para onde ir.
Ótimo. Mas não pode me dispensar
tão facilmente.
A Companhia ameaçou
suspender sua licença
se não saísse de Qresh.
Banimento?
Nossa, doutora.
- O que você fez?
- Onde ouviu isto?
Killjoys têm acesso
a arquivos divertidos.
Estou apenas
fazendo meu trabalho.
Você não é um Killjoy
até que eu o aprove.
Acharei minha carona
para casa.
Ei, "corajoso e estúpido",
ainda apreciando o ar fresco?
Na verdade,
eu vim me despedir.
- O quê?
- Colher hokk não é para mim.
E não somos escravos.
Posso sair se quiser,
desde que volte para Westerley.
Sim, e eles podem garantir
que não ganhe nada
e que você pague
o transporte de volta,
ou prendam-no pela dívida.
É isso que você quer?
Eu não vim aqui
para colher hokk.
Vince falou
que havia algo aqui.
Se ele mentiu, eu vou embora.
Caso contrário, quero entrar.
Por que
está me contando isso?
Porque sei
que está envolvida.
Agora, o que quer que seja,
estou pronto.
É uma via de mão única.
Se fizer isso, não há volta.
Quão corajoso
e estúpido você é?
- Chamada da Dutch.
- Fale, Dutch.
- John entrou em contato?
- Não, por quê?
Eu queria me desculpar
por algo que houve.
Não consegui encontrá-lo
e nenhum trabalhador o viu.
- Estou tentando rastreá-lo.
- O que ele fez agora?
Não.
Johnny Jaqobis,
diga-me que não fez isso.
Eu vim para Leith preparada
para trabalhar até morrer.
Aí conheci o Vincent,
que me mostrou um novo caminho.
Então você vai e volta
pela fazenda e a floresta?
Tento encontrar
outros Westerlyns
que se recusam a aceitar
o mundo em que nasceram
ou ao qual foram designados.
Pessoas que têm
o que é preciso.
- Para fazer o quê?
- Siga-me.
Seu filho da puta
sem orelha.
- Lucy, prepare os motores.
- Motores prontos.
Dutch, estou indo,
vou vasculhar floresta
até acharmos ele.
Calma, soldado.
Fique pronto,
mas deixe isso comigo.
Melhor abaixarem isso.
Melhor você me dizer
quem realmente é.
Os distribuidores de hokk
que conheço
não carregam
esse tipo de arma.
- Com quem você está?
- Killjoy.
Em um mandado oficial.
O trabalhador que entrou aqui
e te atacou foi muito burro.
Pena que seu sangue
vai sujar meu tapete.
Matem-na.
Não tenho tempo para isso.
Que tal seu sangue
no seu tapete?
- O que você quer?
- Queria um feriado.
Estou lidando
com muita coisa,
se não quiser que eu desconte
minha raiva em você,
diga-me
cadê o meu parceiro?
Pessoal, conheçam John,
nosso novo amigo.
Você me trouxe
para traficantes de jakk?
- Cadê o John?
- Não sei do que está falando.
Isso ajudou?
Ele foi procurar Vincent Sh'ao.
Vincent não está aqui,
está na floresta.
- Fazendo o quê?
- Comandando uma gangue de jakk.
Onde está a gangue?
Posso dizer,
mas não vai querer ir para lá.
- Por quê?
- Quando invadiu meu sistema,
achei que estava aqui
para me matar,
então falei com as autoridades
e expressei espanto
ao achar uma gangue de jakk
no meu terreno.
Negação plausível, boa.
Quanto tempo eu tenho?
Antes que as naves
de desfolhamento cheguem?
Em uma hora
a floresta não terá vida.
E se ele está lá,
seu parceiro também estará.
- É ele?
- Sim, ele disse que o conhece.
- Sério?
- Eu posso explicar.
Estou aqui
para te levar para casa.
Estou em casa.
O perigo de contar mentiras
é que alguém
sempre sabe a verdade.
Se não quiser morrer,
"velho amigo",
diga-me quem você é.
Sou um Killjoy.
Há um mandado
para levá-lo para Westerley
antes que seu visto expire.
- Quem emitiu o mandado?
- N'oa, a esposa dele.
Lembra-se dela?
- Não sabia que ela ligava.
- Não é por querer.
Ela co-assinou seu
contrato de trabalho.
Se desertar, ela cumpre sua pena
e não deixarei isso acontecer.
Não voltarei para Westerley.
N'oa devia ter feito
escolhas melhores.
Agora tenho que te matar.
Você não quer fazer isso.
- A CAR vai te caçar.
- A CAR?
Estarei longe
quando acharem seu corpo.
Você o trouxe,
você o mata.
Vamos.
Levante-se!
- Venha, D'avin. Agora.
- Já estou chegando.
Sinto muito, John.
- Sinto mesmo.
- Deveria sentir mesmo.
Não se mova.
Vou atrás do Vincent.
- Pronta para pousar.
- Ótimo.
Ache a Dutch
e pouse o mais perto possível.
Não conheço seus sons, Lucy,
o que isso significa?
Espaço aéreo congestionado.
Há outras naves
indo para o nosso destino.
Isso não é bom.
John!
Oi, Dutch.
- Cadê o D'avin?
- O que aconteceu aqui?
- John Jaqobis aconteceu.
- Certo, você é foda.
Precisamos ir embora.
- O que é isso?
- Naves de desfolhamento.
Martell denunciou a gangue
às autoridades.
- Estou pronto. Levem-me.
- Não!
Ficamos e lutamos.
Vamos fazer de tudo
para salvar a plantação.
- Se ficar, você morre. Venha.
- Para a Velha Cidade? Prisão?
Nem fodendo.
Eu luto pelo que é meu.
O mandado é para mim,
não para ela. Levem-me.
Ele está certo, John.
Se ela quer ficar, deixe-a.
Você escolheu ficar.
Corra, Vincent!
As naves irão atacar
em 10 segundos. Corram!
- 10, 9...
- D'av, sabemos contar!
Vince, apresse-se!
Nave com toxinas
se aproximando.
Entrem.
Vamos.
Parabéns,
voltei para Westerly.
Cumpriram seu mandado.
Querem tirar essas coisas?
Muito obrigado pela carona.
- John, sua convidada chegou.
- Agradeço.
- Vincent?
- N'oa, amor!
- Essa passou tão perto.
- Senti sua falta!
- Você sentiu a minha?
- Está brincando?
Pensei em você toda noite.
Eu te devo minha vida.
Espero que pense em mim
nos próximos 10 anos,
seu andarilho pretensioso
e patético.
- Gosto dela.
- Ele é todo seu, Johnny.
Amor, espera...
Vicent Sh'ao,
Tenho, sejamos honestos,
grande prazer em informar
que você está preso.
Definitivamente.
Isso é palhaçada!
Seu mandado
era para me trazer e estou aqui!
Infelizmente,
seu visto expirou há uma hora,
fora do espaço aéreo
de Westerley.
Johnny,
viemos pelo caminho mais longo?
Sim,
e me sinto horrível por isso.
A Companhia o acusou
por imigração ilegal,
e emitiu novo mandado
antes de pousarmos.
Então, divirta-se
cumprindo sua pena na mina.
Deveria ter feito
escolhas melhores.
Eu acho
que está grande demais.
Cale-se antes que fique
sem a outra orelha.
Vai demorar
até eu colocá-la no lugar.
Então é melhor
que você muito bêbado.
Vai doer, não vai?
Sim, bem...
Eu te procuro
quando estiver pronta.
Sei que deveria dizer algo
para melhorar as coisas.
Diga que sente muito.
É um bom começo.
Sinto muito. E não me importa
por que deixou Qresh.
Não é da minha conta.
Gosta de viver assim?
Não.
Então, faça algo a respeito.
D'avin, você não faz sentido.
Diz que toma Copazenol
para dormir,
mas Copazenol
é um forte remédio neurológico.
Quem o prescreveu para você?
- Uma médica do exército.
- O que você tinha?
Honestamente, não lembro.
Leia isso.
Você está me aprovando?
Tínhamos um acordo
e sou uma mulher de palavra.
Se você se importa consigo mesmo
ou com sua equipe,
precisa buscar ajuda.
Sua síndrome
não desaparece assim.
- É necessário um tratamento...
- Certo.
- Certo?
- Sim.
Você pode me tratar?
Por quê?
Não gosto muito de médicos.
Gosto de você.
O que ganho com isso?
Cervejas de abóbora.
Pree guardou
algumas para nós.
Desobedecendo ordens.
Arrancando sua orelha.
O que está havendo com você,
Jaqobis?
Você primeiro.
Caixa vermelha estranha,
queimaduras estranhas,
chamando D'avin para a equipe
sem me consultar?
Achei que você ficaria feliz.
- Claro que fiquei!
- Então qual o problema?
É complicado.
Ao menos uma vez...
Eu tinha algo
em que era muito bom,
uma parceira
com quem adorava trabalhar.
Aí ele entra
e começa a dar uma de D'avin.
Eles o iniciaram no nível 4.
- Posso ficar puto por um dia.
- O nível 4 dele não é nada,
comparado aos 6 anos
que cuidamos um do outro.
Se você está preocupado
em ser substituído,
não fique.
Você...
é insubstituível para mim.
Obrigado.
Gosto quando
você se expressa.
Se um dia quiser que ele saia,
ele sai.
Os problemas do seu irmão
não são nossos.
- Eu sei.
- Você tem que lidar com isso.
- Eu vou.
- Logo.
Porque ele, provavelmente,
vai sumir de novo,
quando encontrar a médica
que está procurando.
Vai me dizer
o que está havendo com você?
Se eu te disser,
está acabado.
Isso pode ser o suficiente?
Tudo bem.
- Mas chega de segredos.
- Chega de segredos.
Juro.
Ótimo.
Agora, se me der licença,
tenho que ver uma garota
a respeito de uma orelha.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV
- Preciso da sua juda.
- Para quê?
- Evitar uma guerra.
- Nosso alvo?
Sumido. O monastério
parou de se comunicar.
- Temos armas.
- Precisamos ir embora.
O perigo está lá fora!