Anteriormente...
Sei que matei meu pessoal
e que o Exército
retirou as memórias
antes de me dispensar.
Foi você, não foi?
O que quer que tenha feito,
prometo que já fiz coisa pior.
D'avin?
Seu irmão tentou me matar.
Tem que sair dessa, D'av.
Sei que você continua aí.
- Sou um bom soldado.
- Johnny!
Os últimos 10 dias
foram longos,
- e eu estou com sede.
- Parabéns.
Sua médica
oficialmente me deu permissão
para lhe servir bebidas
de novo.
Parece que você precisa.
- Como está a equipe?
- Esse é o problema.
D'avin mal sai da nave.
Dutch está lidando
com a situação do jeito dela...
Parece que ela
não vai dar notícias tão cedo.
E essa onda de calor...
Não está ajudando
o humor de ninguém.
- O calor vai passar.
- Exatamente.
John Jaqobis,
o que você fez?
Eles só precisavam
de um empurrãozinho.
- Oi, como está se sentindo?
- Deveria estar repousando.
Sim.
Eu...
Estava sentindo falta
da minha equipe.
Sabem, "equipe"?
Mais de uma pessoa
fazendo a mesma coisa, juntos.
- Disse que era importante.
- Khlyen não é importante?
O comunicador
irá nos guiar até ele.
Precisaremos do nosso encanto
para enfrentá-lo.
- 1º passo: um mandado fácil.
- Não pode cumprir um mandato.
Concordo.
Vou ficar descansando.
Não discuta, já peguei
um mandado no seu nome.
- John.
- Já está feito.
Vão ver a Bellus.
Confiem em mim,
vocês irão se divertir.
Você está certo.
Ele está certo,
temos que superar isso.
Está bem.
"O mandado é tudo".
- Obrigado por ter vindo.
- Obrigado por não ter morrido.
Já disse, preciso te monitorar
toda vez que sair da cama.
Sem ofensas, mas você
parece estar pior do que eu.
- É o calor.
- Refresque-se
e aqueça as sondas, estou pronto
para começar a reabilitação.
Tenho uma reunião.
Suprimentos médicos.
Mas vá descansar.
Volto assim que puder.
TOME MEDIDAS DE PRECAUÇÃO
Acho que não se encontrará
com ninguém hoje.
- Chuva Negra?
- Sim.
Esse calor vai passar
do pior jeito.
Vamos!
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
Batgirl | ne0n | Temis
Starm | Yuca²
Legenda:
winterfall | Koelax
Revisão:
PedroSPJ
S01E08
"Come the Rain"
VELHA CIDADE, WESTERLEY
SEVERA TEMPESTADE QUÍMICA
Quem não conseguir ir para casa
tem um abrigo aqui...
Abrigo e cerveja gelada.
Começou a chover na periferia.
E está se movendo rápido.
Capitão Apex edição 41:
Capitão Apex
e a Princesa Velubiana.
Certo...
Roubei a cópia do John
quando éramos crianças.
É a edição favorita dele.
Troquei com Shelma Linwood
por um aperto de mão
vigoroso.
John nunca me perdoou.
Oi, Bellus.
Seu mandado está lá atrás.
- O que é?
- Uma entrega.
Levar uma encomenda
para Westerley.
Não deve ser difícil,
mesmo com a equipe ruim.
Jaqobis e eu
precisamos conversar.
- Não sei o que ouviu, Bellus.
- Tudo.
- Eu nunca machucaria a Dutch.
- Mas machucou.
- Então vamos fazer isso.
- Como é?
Você machuca ela,
eu machuco você.
- Não vou lutar com você.
- De qualquer forma,
resolveremos isso.
Tudo bem.
Um soco com a força que quiser.
Dutch...
Está pronta para voltar
à ativa com ele?
Se eu não estiver,
vou descobrir.
Ninguém dá o soco,
é apenas um gesto.
Aqui está o mandado.
Divirtam-se.
Voltem logo.
A Chuva está chegando.
Westerlyns!
Por traição
e ameaças ao povo,
trouxemos esses prisioneiros
para esse local de execução,
onde ficarão expostos
aos elementos até morrerem.
Por ordem da Companhia,
servindo o Quádruplo.
Algum dia, Westerlyns
se cansarão desse show.
Acho que não. As pessoas amam
ver a justiça sendo feita.
Quanto mais sangue, melhor.
- Cínica.
- Médica escondida.
Falando em sangue,
seus ferimentos estão melhores.
Graças a melhor médica escondida
de Westerley.
- Eu te devo uma.
- Não me deve nada.
Só estou fazendo
o meu trabalho.
D'avin deveria
ter vindo me ver depois do...
- Idiota teimoso.
- Estou preocupado com a Dutch.
O manual da CAR não fala sobre
seu parceiro tentar te matar.
Especialmente
depois de transarem.
- Desculpe.
- Não é mais novidade.
Finalmente!
Continue a fazer
o que está fazendo,
Não faça muito esforço.
Pawter.
Ruivinha,
aonde pensa que vai?
- Pegar suprimentos.
- Sinto muito, Pawter.
Vai ter que se virar
com o que tem.
- A Chuva está quase aqui.
- Não posso. Estou sem nada.
- Está tudo bem?
- Estou com dor de cabeça.
Farei um chá para você.
Vamos!
KAL CSOORT, PROCURADO POR:
ASSALTO E ASSASSINATO
Chuva!
- Vamos!
- Termine isso, novato.
- Sargento?
- Proteja-se quando acabar.
Buscaremos você
depois da tempestade.
Merda.
Façam exatamente
o que eu disser.
Estamos na linha de fogo.
- O quê?
- Assuntos da Companhia.
Esses caras entraram
num centro de imigração,
atiraram nos guardas
e levaram
reivindicações de terra
da 7ª geração.
- Droga.
- Estão vendo aquele cara?
Ele é da Companhia.
Procurem cobertura
antes que ele faça merda.
Tarde demais.
Segurança da Companhia.
Mãos na cabeça.
Centro 132,
aqui é o Capitão Hector Feraanz.
- Respondam.
- Calma.
Por que não me deixa
te pagar uma bebida?
Podemos resolver
nossas diferenças,
enquanto esperamos
a Chuva passar.
- Alvis
- Você matou dois homens.
e roubou documentos
de Westerlyns
com terras em Leith.
O que pretende fazer?
Trocar a identidade genética
deles?
Quem pagar mais
toma o lugar?
Famílias inteiras
trabalham duro
pois prometeram
uma vida melhor a eles.
Que tipo de homem rouba o futuro
do próprio povo?
Diga-me você, capitão.
A Companhia está fazendo
uma execução lá fora.
Você é um Westerlyn
que pisa no seu próprio povo.
Abra a bolsa.
Merda!
Você está sozinho, filho.
Para trás!
Merda!
Que ser o próximo?
Tudo bem, tudo bem.
Escutem!
Vamos ser inteligentes.
Droga...
Kal!
Você!
Herói, feche a porta!
Coloquem-nos aqui.
Posso ajudar seu amigo.
Sou médica.
Precisamos levá-lo lá para cima
e operá-lo.
- Eu ajudo.
- Não!
Vamos embora
assim que a Chuva parar.
Até lá, tenho uma regra:
Não seja idiota
para não morrer.
Que azar fazer um assalto
logo antes da Chuva.
- Está tentando ser engraçado?
- Não, senhor.
Ouvimos que vocês roubaram
reivindicações de terra, e...
- Vocês têm como movê-las?
- Sim, por quê?
Falando pelos bêbados aqui,
queremos vão embora.
Montamos uma barreira
em algum lugar por aí.
Em algum lugar?
Foi o seu amigo lá em cima
que organizou o assalto?
Já estive nessa vida,
sei como as coisas funcionam.
"O melhor só compartilha
as sobras."
Só ele sabe onde nossa nave está
e para onde voar,
então ele precisa viver.
Então deixe-me ajudar
minha amiga médica.
- Como?
- Entendo de tiros.
Então garanta
que ela o salve.
Porque se ele morrer...
Não ficarei feliz.
- Pawter, preciso da minha...
- Procurando isso?
É toda sua.
Estou aqui para ajudar a médica.
Lá se foi o plano A.
Como está a dor de cabeça?
- Vou superar.
- Coloque-me para trabalhar.
Certo.
É só levarmos
essa coisa de volta?
Sim.
É um nível 1 fácil.
Estaremos em casa
e longe um do outro logo.
- Não quis dizer dessa forma.
- Certo.
O sistema de emergência
está captando algo grande
- devastando a Velha Cidade.
- Não pode estar tão perto!
Uma Chuva Negra estágio 4
chegou à Velha Cidade,
do setor 113 ao 150.
Viagens e comunicações
serão afetadas.
Comunicações?
Que tipo de tempestade é essa?
Letal. A Companhia
acabou com Badlands
e deixou um cemitério tóxico.
Toda a poluição é transformada,
por uma onde de calor,
- numa tempestade eletro-ácida.
- Caindo em cima do John?
Ele ficará bem.
Pree sabe o que faz.
Se formos encarar isso,
não é melhor ficarmos Leith
até passar?
- Dutch saiu do compartimento.
- Eu vi.
Obrigado, Lucy.
A pressão dele está caindo,
a frequência cardíaca subiu,
deve estar com hemorragia.
- Pawter...
- Droga!
Afaste-se um pouco.
Está assustando a dama.
Obrigado.
Você está bem?
Quer que eu traga algo?
A artéria mesentérica
foi cortada. Preciso cauterizar.
Preciso que você faça isso.
- O quê?
- Suas mãos estão mais firmes.
Olhe de onde
o sangue está saindo,
aponte e segure por 3 segundos.
É o que preciso para cauterizar.
Certo. Conseguimos.
Está tudo bem!
Não está. Tem um buraco
no diafragma dele.
Ele não pode ser movido
até fecharmos.
Se quiser ajudar,
traga álcool.
Para esterilizar
os instrumentos?
Para acalmar meus nervos.
Pree, alguma coisa forte.
- Como vai a dor de cabeça dela?
- Qual é, Pree.
Sei reconhecer
uma crise de abstinência.
O que ela usa?
Entrando na órbita
de Westerley.
Deixe-nos sobre a Velha Cidade
até a tempestade passar.
É lindo...
De um jeito assustador.
Dura algumas horas,
podemos esperar.
Dutch,
alguma hora terá que parar
de sair de lugares onde estou.
Vamos fazer o trabalho.
Sistema de propulsão
e orientação desligado.
- Lucy, o que está fazendo?
- Não posso responder, Dutch.
O que nós pegamos?
Vocês não entendem.
Geralmente não é um problema.
Sempre consegui obter jakk.
Nunca sofreu
uma crise de abstinência?
Só uso pequenas doses
regulares de jakk puro.
- Há quanto tempo?
- Desde a faculdade.
Experimentei para passar
nas provas finais,
- Mas se usar jakk uma vez...
- Fica viciado para sempre.
Desculpe, John. Achei
que conseguiria, mas não dá.
Iremos consertar as coisas...
- Com uma dose de jakk.
- Não pode ir lá fora.
Se você for pegar jakk,
posso mostrar um jeito
de ficar fora da Chuva.
Impressão digital
necessária.
Oi, pessoal.
Agora devem estar
se sentindo à deriva.
Mas adivinhem...
Eu também estou.
Passamos por muita coisa,
mas agora
estamos um pouco presos.
Pelo lado positivo,
já passamos por muita coisa.
E vamos superar isso.
Mas primeiro, respondam:
Somos uma equipe?
Irei matá-lo. Desculpe,
escolhi as palavras erradas.
Irei forçá-los a fazer
o que odeiam: Falar.
Se responderem corretamente,
podem mexer uma peça.
Ponham todas as peças no lugar,
e Lucy irá reiniciar.
D'avin,
toque no detector de mentiras
e responda
a primeira pergunta:
Qual é a sua melhor
lembrança da infância?
Consolidação de equipe.
Ótimo.
Vamos, D'Avin,
qual é sua melhor lembrança?
Vamos acabar logo com isso.
Quando meu pai desapareceu
por um mês e tudo ficou calmo.
Dutch, como me cumprimentou
quando nos conhecemos?
Eu atirei nele.
- Uma bebida?
- Muitas.
Ótimo.
De que suprimentos médicos
ela precisa?
- Plaquetas, antibióticos...
- Onde conseguiremos isso?
No estoque da enfermaria
do meu povo.
Nós nos cortamos muito.
Vai abandonar meu homem
quase morrendo?
Ele está estável.
Mas não pode movê-lo
até ele melhorar.
- A decisão é sua.
- Está tudo bem,
mas está chovendo lá fora,
vadias.
Por isso os deuses
inventaram os porões...
Vadias.
As velhas rotas
de acesso à mina.
Cruzam a Velha Cidade toda.
Sei o caminho.
Eu cresci lá embaixo.
Aonde ele vão?
Eles não irão voltar!
Iremos voltar.
Em menos de uma hora.
- Tem a minha palavra.
- Ótimo.
Se não voltar,
vou jogar uma pessoa na Chuva.
- É o seu próprio povo.
- Meu povo?
Meu povo são ratos
saindo de um navio naufragando.
Os da Sétima Geração
ganham uma fazenda em Leith.
Sou da Quarta Geração.
Tenho que dar um jeito
de sair daqui,
e acabarei
com quem tentar me impedir.
Corte-o e fuja!
Isso é uma merda, cara!
Meu Deus!
Começando
com esse linguarudo.
É isso mesmo.
Vocês são o meu seguro.
Espero que ele goste de vocês
o suficiente para voltar.
Espero que saiba
o que está fazendo, Killjoy.
Qual é seu maior arrependimento
até agora?
Ter sido idiota
em relação ao D'avin.
Normalmente
eu tenho mais juízo.
Não devia ter dormido
com alguém com quem me importo.
D'avin,
qual é o seu maior medo?
Não saber o que vem depois.
O próximo mandado
é o que vem depois.
E o mandado depois desse.
Foi isso o que me fez continuar
enquanto fugia do Khlyen.
Viver dia após dia,
mandado após mandado,
e um dia...
- Você terá seguido em frente.
- Para o quê?
Isso é com você.
Toda a minha vida
eu só quis ser herói.
Deve ser
porque nunca tive coragem
de enfrentar
nosso pai de merda.
Consegui um uniforme, uma arma
e aprendi a matar vilões.
Só que um dia
acordei e descobri...
Que não sou um herói...
Sou o vilão.
Meu maior medo
é nunca ser bom o suficiente.
Muito bem, equipe!
Estão quase lá.
Uma última pergunta:
Dutch,
você confia no D'avin?
Você cresceu mesmo
aqui embaixo?
Sim, esse sou eu.
Alvis, o Penitente,
nascido dos ratos.
Bem apropriado.
Que parte de mim te ofende,
Jaqobis?
Você dá falsas esperanças
às pessoas.
Você não respeita a fé.
Eu te respeitaria se você
acreditasse no que prega.
Mas você usa a religião
como política.
Pode-se acreditar
em mais de uma coisa por vez.
- Acredito numa Westerley livre.
- Boa sorte com isso.
É como acreditar em monstros
e Killjoys nível 6.
A Companhia é dona Westerley,
e não abrirão mão disso.
- Nós também não.
- Aproveite o cabo de guerra,
mas prefiro me focar em coisas
que podem ser consertadas.
Percebi. Quem te nomeou
para consertar tudo, Jaqobis?
O que quer dizer
com "quem te nomeou"?
Alvis, o que te traz aqui?
Twick, uma amiga nossa
precisa de uma alegria.
De jakk?
Estamos apertados.
- O estoque está quase acabando.
- Só precisamos de uma dose.
- É um Killjoys de estimação?
- De estimação?
- Houve um problema no encontro.
- Que encontro?
Ele está ajudando a consertar
as coisas. Precisamos de jakk.
Uma dose.
Pela causa.
Obrigado.
É a minha última.
Os deuses amam sacrifícios.
Deixe-me pagar com uma benção.
"E as raízes cresceram...
da Árvore Mãe,
para nos conectar."
E as raízes cresceram...
Por favor, abençoe-me, Tio.
Minha dor, sua redenção.
Meu sofrimento,
sua salvação.
Aquelas pessoas lá atrás
são todas da resistência?
Uma a cada dez
aqui embaixo é.
Ansiosos por independência,
tentando morrer por uma causa.
- Como você.
- Eu?
Não precisa voltar ao bar,
pode se salvar. Mas aqui está.
- É só humanidade básica.
- Não é bem assim em Westerley.
Faz de você ou um masoquista
ou um mártir...
E uma escolha estranha
para um Killjoy.
Eu queria construir espaçonaves,
mas a vida tinha outros planos.
Bem, D'avin tinha outros planos
e eu me acomodei.
Faz muito isso, não faz?
Sorte a dele que você conserta
a merda dos outros.
Parem!
- Para onde estão indo?
- Para o Royal.
Sério? Parece que pegamos
um monge e um...
- Agente de reivindicação.
- Não brinca!
Tenho um homem lá em cima
dando sinal de emergência.
Vão querer ficar
aqui embaixo.
Enviaremos
uma equipe de extração.
Se eles virem uniformes,
vão matar reféns.
- Isso não é problema seu.
- Dei minha palavra.
Deixem-me ir,
posso conseguir pôr um fim nisso
- sem derramar mais sangue.
- Ele é bom em consertar coisas.
Certo, Killjoy.
Traga as reivindicações,
a gangue e nosso cara vivo.
É com você agora.
30 minutos ou invadimos o local.
- Como fará isso?
- Rapidamente.
- O que há de errado?
- Está sujo.
- Pode operar sem isso?
- Não.
Não temos escolha.
Garanta que eu termine isso.
Como eu disse,
eu te devo uma.
Vamos salvar esse cuzão.
Sim, confio no D'avin.
Não, não confio no D'avin
de jeito nenhum.
Deve estar com defeito.
Nunca conseguiremos
reiniciar a Lucy.
Eu entendo, isso te incomoda.
Não pode ter certeza
que alguém
não irá me controlar de novo.
D'avin, falar sobre isso
não ajuda, preciso...
Sentir.
Certo, vamos fazer
com que sinta.
Vamos voltar...
Como se tornou uma Killjoy
depois que fugiu do Khlyen?
Eu...
Aprendi 3 especialidades
no harém:
matar, dançar
e casar com a realeza,
mas só a primeira me empregou.
Aposto
que dançava muito bem.
É a única parte
que sinto saudade.
Você tem
a audiência cativa de um.
De jeito nenhum.
Sem chance. Não.
- Qual é, Dutch.
- Nem fodendo.
Sinta alguma coisa.
Confie em mim o suficiente
para isso.
Você primeiro.
Deixe-me impressionada.
Certo.
O serviço nos ensinou uma dança
para ocasiões formais.
- Mas precisa de um parceiro.
- Sim, senhor.
Lucy, por favor...
- Não posso...
- Merda.
Dutch, precisa parar
de ser tão educada!
Grite comigo!
Tudo bem ter raiva,
me odiar. É normal!
Normal não funciona aqui.
Por isso estou com raiva!
Se alguém, se o verdadeiro você
me ferir ou ferir o Johnny,
eu saberia
exatamente o que fazer.
Eu te mataria, lamentaria
e seguiria em frente.
Mas isso é mais complicado.
Você é tão vítima
quanto nós, D'avin.
Então não tenho o direito
de te ferir ou de te odiar.
E não sei
como seguir em frente.
Sucção.
Evitando o nervo frênico,
cuidado...
O que eu fiz?
Ele está piorando!
Não, ele está bem.
Você está indo bem.
Eu ouvi...
Estou ouvindo coisas.
- Foi um erro, não posso operar.
- Não! Você pode sim.
Não. Na última vez que fiz isso,
matei meu paciente.
Certo, você está
um pouco paranoica...
Não.
Em Qresh,
fiz uma cirurgia chapada
e o matei.
Deveria ter sido presa
e perdido minha licença,
mas minha família interveio
e fui mandada para cá.
Por isso trabalho
nos fundos de um bar, John.
Não sou uma benfeitora.
Sou um fracasso
com pais ricos.
E seus pais
te enviam jakk puro.
Illenore Pawter Simms,
você está chapada,
mas esse cara precisa de você.
Drogada ou não,
você é a melhor médica
nessa lua de merda.
- É um bar muito ruim.
- Concordo.
Mas estou aqui com você,
dependendo de você
como aquelas pessoas
lá embaixo.
Agora, ajude-o.
- O que é isso?
- Lucy, projeção.
Adorável.
- Uma imagem enorme sua.
- Não, esse não sou eu.
Esse é o D'avin do mal.
O que devo fazer com ele?
Odiá-lo, machucá-lo...
Seguir em frente.
Você primeiro.
Não pode evitar facas
para sempre.
- Vão parar de fazer armas?
- Estou falando sério.
Não sou a única
que você machucou.
Você nem fala
sobre ter esfaqueado o John.
Vamos, soldado.
Vai ficar parado aí,
ou vai matar alguma coisa?
Entendi. Quer que eu encare
meus demônios.
Então, encare-os.
Acerte o alvo
- atrás de mim.
- Não tem graça.
Precisa confiar em si mesmo
para sermos uma equipe.
Se houver um alvo
atrás de mim,
preciso saber
que você irá atirar.
Se Khlyen estiver atrás de mim,
preciso saber que irá atirar.
Atire a faca.
Está bem.
Espere.
Não, não!
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Obtivemos a resposta.
Você não confia em mim.
Contarei ao John.
Aviso: estamos entrando
no fluxo magnético da Chuva.
- O quê?
- Estamos sendo puxados
para dentro do evento.
Calculando
nosso decaimento orbital.
- Decaimento orbital?
- Vamos entrar na tempestade.
Terminamos.
Ele está vivo.
Finalmente uma boa notícia.
- Ele pode andar?
- Ela está dando pontos nele.
Ela disse que ele poderá ir
quando a Chuva parar.
Ele não poderá andar.
E como chegaremos
em nossa nave?
Estou resolvendo isso!
Posso respirar um pouco?
Não ligo para a sua respiração.
Pense em uma solução
ou eu mato esse cara!
O que é isso?
Com quem está falando?
Com a Companhia. Há um esquadrão
pronto para te matar
se encostar em mim
ou em uma dessas pessoas.
A Companhia
não se importa com Westies,
mas se importam com você,
certo?
- Abram a porta!
- Não quer fazer isso.
Mexa-se!
Não faça isso,
pensaremos em outra coisa!
Rasteje,
cachorro da Companhia!
O seu povo fez a Chuva.
Vamos ver
se você gosta dela.
A menos que queira
mais alguém lá fora,
diga-me seu plano
para sair daqui.
Ele era o plano, idiota!
Aonde está indo?
Volte para dentro!
Você é louco?
Um pouco.
Mas não saí só por você.
Não confio no D'avin.
Se ele fosse o último homem
vivo, eu não confiaria nele.
A tempestade
está afetando o dispositivo.
- A peças estão...
- Cale-se!
- Lucy, precisa ligar o motor.
- O dispositivo não deixa.
- Anule-o!
- Não posso.
Impacto com a tempestade
em 30 segundos.
E se ele parou?
Por que não?
Obrigada.
Motores ligados.
- Eu piloto.
- Eu fico de copiloto.
Jaqobis!
Como eu disse,
masoquista ou mártir.
Só preciso pegar uma coisa.
Ele viverá.
Alvis?
Cicatrizes da chuva negra.
Os irmãos ficarão com inveja.
Certo, pegamos ele.
Como o usamos?
Não sei e não me importo.
- Há uma movimentação aqui!
- É a Companhia!
Levantem todos!
Usaremos eles
como escudos humanos. Vão!
O que está fazendo?
Tem que consertar isso!
Nos últimos 10 dias,
fui atacado
por uma biotecnologia,
esfaqueado pelo meu irmão,
passei por uma cirurgia,
ajudei em uma cirurgia, apanhei,
fui ameaçado e queimado.
Cansei de consertar coisas!
Você disse
que tinha um plano.
Eu tenho um plano.
Mas você não gostaria dele.
Pree, melhor deixar
a Companhia entrar
antes que explodam seu piso.
Não atirem!
Vou abrir.
Obrigado por me ajudar
de novo.
Você está piorando.
Vai ficar com calafrios.
Você é bom nisso.
Quem era o viciado?
Você não é a primeira mulher
para quem peguei drogas.
Vá para casa, Johnny.
Ordens médicas.
Você está pronto.
- Ainda questiona minha fé?
- Sua sanidade, talvez.
Tio, por favor...
Pode me dar sua benção?
Esse encontro foi mais agitado
do que planejávamos.
Muito trabalho para entregar
uma mensagem.
- O que tem para mim?
- Estamos espalhando armas
e tropas pela Velha Cidade.
Ainda não nos contaram
para o que estão nos preparando,
mas está vindo.
Detalhes
de todos os depósitos
e plantas para os bunkers.
Irei orar
para que se recupere rápido.
Está certo, John.
Estamos danificados.
Mas agora sabemos,
e queremos descobrir
o que vem depois.
Até lá...
Ficarei fora da nave.
Prêmio de consolação?
Edição 41.
John, desculpe
por ter te machucado.
- Então comprou um gibi?
- É o Capitão Apex.
O que eu perdi.
Comprou um gibi
para se desculpar
- por me esfaquear.
- Não...
John, olhe...
Sei que errei
de tantas maneiras...
Você não faz ideia
de onde começou a errar.
Certo.
- Não falei com você por 9 anos.
- E?
E te deixei lidando
com nossos pais sozinho.
Obrigado por jogar,
mas você não forneceu
uma resposta completa.
E o que isso me custou?
Cuidar da mamãe,
não podia ir para a escola.
Cuidar das dívidas do papai,
não posso voltar para casa.
E depois?
Você transou com a única pessoa
que pedi para não transar.
E o que isso me custou?
- Nossa equipe, D'av.
- Arruinei tudo que gostava.
- Diga-me como consertar isso.
- Cansei de limpar sua barra.
Quer consertar isso?
Descubra como.
Entre.
Não consigo dormir.
Longo dia?
O clima estava ruim.
Não fique bravo
por não ter dado certo.
Estou bravo por você achar
que eu estaria bravo.
História para dormir?
Por que não?
"Depois de despachar
valentemente as tropas,
o capitão Apex recebeu
um pedido de ajuda
da Princesa Velubiana..."
Ela é bem "velubiana",
entendi porque gosta disso.
Qual é!
"Nossos heróis estão
novamente presos na Laguna 37.
De repente:
'Capitão Apex, cuidado!'
'Eu cuido disso,
Vossa Alteza.'
Enquanto isso,
numa galáxia distante,
um mal inimaginável
caminhava calmamente..."
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV