Podem me dar sua atenção?
Sr. Williams, levante-se.
Levante a mão direita, senhor.
Jura solenemente
que o testemunho
que dará é verdadeiro,
que é toda a verdade,
e nada além da verdade?
-Sim, senhor.
-Obrigado, senhor. Sente-se.
Sr. Williams,
pode nos dizer do que se lembra
do acontecimento na Deepwater Horizon?
Eu estava no telefone
com minha esposa por volta das 21h30.
Foi quando ouvi um barulho agudo.
Ouvi os motores ligarem.
O som agudo tornou-se um barulhão...
mais alto do que posso descrever.
E, sem segundos,
houve uma enorme explosão.
Projéteis voavam por toda parte.
O calor era estonteante.
Pode explicar para mim
como o sistema de alarme
da Deepwater Horizon funciona?
O alarme geral deve informar
toda a plataforma assim...
Número um, fogo.
Número dois, gás combustível.
Número três, gás tóxico.
Cada situação possui
um tom e uma luz diferente.
Na noite do dia 20 de abril,
você ouviu algum desses alarmes
na Deepwater Horizon?
Não, senhor.
BASEADO EM FATOS REAIS
Sabe por que
não ouviu o alarme, senhor?
Sr. Williams?
Horizonte Profundo: Desastre No Golfo
Passando 900 metros.
Ainda descendo.
Vou ficar ao norte,
e até agora não há sinal...
de crosta.
Cerca de 150 m à sua esquerda.
BOP à vista.
OBSTRUIDOR DE FLUIDOS (BOP)
BOA PRESSÃO E LIVRE DE FALHAS
PROFUNDIDADE DA BROCA: 5,6 KM
Como está a cabeça do poço?
Tem um pouco de corrosão.
Não mais do que eu esperaria
de uma cabeça com essa idade.
Certo, Burkeen. Traga-a para cima.
Tive um sonho louco.
Uau.
Que uau? Eu estava nele?
Não. Eu estava num concerto.
E do lado do palco havia...
um coelho com duas patas...
Não sei que parte
era mais aterrorizante.
Me escute.
Eu me mexia...
e ele imitava o que eu fazia.
Pode parar aí, sei onde vai acabar.
-Acho que o coelho era...
-Sua mãe, eu sei.
Obrigado. Agora é meu pesadelo.
-Era hostil.
-Certo.
-Um coelho hostil.
-Já entendi.
Desculpe. O que está fazendo?
É isso?
Assim que vai me deixar
por 21 dias e noites?
Estou deixando você dormir.
Preciso de outras coisas além de sono.
Prometa não falar mais da sua mãe.
Você quer 30,
60,
ou 90 segundos de amor?
Quero todos os 90.
A pressão.
Sentirei saudade desse riso.
-Dessa boca.
-Sim.
Me olhe.
Eu te amo.
Esse não é nosso trato, cara.
Tudo bem.
Você superestima
sua capacidade como mecânica.
Como é?
Vamos, querida.
Eu dirijo.
-Eu dirijo.
-Não.
-Deixe-me dirigir.
Por favor?
Quer mesmo dirigir?
Então venda essa porcaria
e compre uma Ducati.
Barulhento. Um touro
numa loja de porcelana.
Só não bati antes
porque quero um irmão.
Isso é perturbador.
Porque não era
para saber essas coisas.
Era só para achar
que bebês são bonitinhos.
-Barulhento.
-Pode sentar?
Quero muito um irmão.
-Como está indo?
-Bem.
-Querida, mostre ao papai.
-Não acabei.
-Fez um ótimo trabalho.
-Hora do show.
Está muito bom.
Não pode olhar para mim.
-Por quê?
-Porque fico desconfortável.
Eu te olhar te deixa desconfortável?
-Pare.
-Tudo bem.
"Meu pai é o Mike.
Ele trabalha bombeando
petróleo do fundo do mar."
Não, a Deepwater
não bombeia uma gota sequer.
Somos exploradores.
"Meu pai e os amigos dele
encontram o petróleo,
e aí colocam os canos para que outras
equipes toscas venham e..."
-Não diga "toscas".
-São toscos.
Mas olha, nem esses toscos...
bombeiam nada, lembra?
Porque o petróleo
quer sair naturalmente...
Tudo bem.
"Porque o petróleo é um monstro.
Como os antigos e maus dinossauros
que o petróleo era.
Por 300 milhões de anos...
os pequenos dinossauros
foram juntados e apertados
cada vez mais, e mais..."
Já entendemos. Use só um "mais".
"Porque há quilômetros de terra e mar
fazendo pressão sobre eles.
Estão presos. Condenados.
Meu pai e seus amigos
fazem um buraco no teto deles."
"Os antigos e maus dinossauros
mal podem acreditar.
Então correm para o buraco.
Saem violentamente,
correm até a grande máquina
que ele e os amigos
usam no mar, chamada..."
-"Obstruidor de fluxo"?
-Obstruidor de fluidos.
Entram numa coisa chamada "lama".
Eles entram.
"Eles se amontoam no cano.
A lama é tão densa e pesada
que não deixa os monstros saírem.
E então vão ao próximo.
É aí que os toscos aparecem,
felizes, como se tivessem feito algo."
Não diga "toscos".
"Mas foi meu pai
quem dominou os dinossauros."
Foi incrível.
Tenha dez anos para sempre.
-Pai, precisa me trazer um fóssil.
-Claro.
-Eu vou.
-Quero segurá-lo
e dizer:
"Meu pai domestica dinossauros."
Conte a ele o que
o pai da Maggie fez.
O pai dela trabalha no zoológico
e levou um pinguim de verdade.
Não pode fazer isso.
-Levou um pinguim.
-Como se compete com um pinguim?
-Arrume um fóssil.
-Deveriam haver regras.
-Meu Deus.
-Mãe!
O quê?
-A lata está cheia.
-Arrume isso!
Arrume!
Abastecer, ir trabalhar.
Abastecer, voltar ao trabalho.
Abastecer de novo, ir trabalhar.
Sabe a senha
do negócio do seguro e tal?
Chame Schuman primeiro.
-Do que está falando?
-Eu...
Qual o problema?
Me assustei indo para casa
de carona numa moto.
-Dê-me um.
-Querido...
só se pode preocupar-se
com um fuzileiro
quando ele deixa de reclamar.
-Não use minha frase contra mim.
-Estou usando.
-Não use.
-Já usei.
PORTO FOURCHON
HELIPORTO DE BRISTOW
TRANSPORTE PARA A PLATAFORMA COSTEIRA
-Certo, querido.
-Muito bem, Felicia.
-Te amo.
-Até daqui três semanas.
-Até.
Comporte-se.
Próximo.
-Bom dia, Sr. Jimmy.
-Como está, Sarah?
-Bem, e o senhor?
-Estou bem.
Pode deixar suas malas na balança
e ficar em pé?
Aonde vai hoje?
Ao mesmo lugar. Deepwater Horizon.
-Aonde você vai?
-Deepwater Horizon.
-E para quem trabalha?
-Transocean.
-Quer saber quanto pesa?
-Sabe que quero.
-82 kg.
-O que eu disse?
-Mandou bem. Continue assim.
-Claro.
Muito bem, sente-se e
e avisaremos para voar.
-Agradeço.
-Sr. Sims? Sr. O'Bryan?
David Sims.
Jimmy Harrell.
Gerente de instalação costeira
na Deepwater.
Amigo, obrigado por nos levar hoje.
Sei que estão atarefados
e não precisavam.
Não, eu precisava.
Se importa de tirar a gravata?
Me importaria.
Não a gravata. A cor.
Roxa?
Está mais para vermelho.
E?
Um alarme vermelho numa plataforma
é a pior coisa do mundo.
Isso que é superstição.
-Bom dia.
-Mike Williams.
-Aonde vai hoje?
-Deepwater Horizon.
Está bem.
COMBUSTÍVEL
O que faz no seu tempo livre?
Voltei a trabalhar no barco.
Estou aumentando a potência
de 600 para 1200 hp.
E eu tenho uma hélice Sensenich.
-Você quer voar?
-Não, só ir mais rápido.
-Tudo pronto?
-Positivo. Estou com todos.
Estou com as coordenadas
da Deepwater Horizon.
492, sem obstáculos.
O vento está fraco.
Controle Paris,
aqui é o Bristow 2 Bravo Gulf.
Estamos indo ao alto-mar.
Tempo estimado: 45 minutos
até Deepwater Horizon.
Entendido, Bristow 2 Bravo Gulf.
O que faz na BP, Sr. Sims?
-Rescisões.
-Essa não. Lá vem, Jimmy.
Como sabe, é um pouco tarde.
Quarenta e três dias.
Mas quem está contando?
O que faria com seu bônus, Mike?
-Uma piscina. E você?
-Consertaria o carro.
Sabia que nosso primeiro poço desabou?
Levamos cinco dias e no fim
jogamos um tubo de 5 milhões fora.
De quem foi a culpa?
Que carro é?
-Mustang 1969.
-Fastback?
-Teto de vinil.
-Qual o problema?
Houve uma vibração hoje.
Saía cheiro
de gasolina do escapamento.
Sentiu esse cheiro parada?
-Não. Não é vazamento no...
-Ei!
Batemos num pássaro, pessoal.
Não direi nada.
Estamos a 1,6 km da Deepwater Horizon.
Devemos pousar em segurança.
Faremos a checagem de segurança.
Qualquer coisa tão grande
deve ter sido feita por Deus.
É linda.
Sabia que não tem pilastras?
Não foi erguida.
Eu sei, e não posso acreditar
que essa coisa é um barco.
Agradeça àquela jovem talentosa
ali atrás.
O que um Bankston faz aqui?
Quem deu a ordem?
2 Bravo Gulf, permissão
para pousar na Deepwater Horizon.
PLATAFORMA COSTEIRA
SEMISSUBMERSÍVEL
Permissão concedida, Bravo Gulf.
65 KM DA COSTA SUDESTE DE LOUISIANA
FLUTUAÇÃO LIVRE A 1,585 M
DO NÍVEL DO OCEANO
126 TRIPULANTES A BORDO
Bem-vindos a bordo!
Já terminaram?
Não sei o que te dizer, Sr. Jimmy.
-Terminaram?
-Não sei o que dizer a ninguém.
Alguém deveria ter avisado Vidrine.
Quê? Terminaram?
-Skip.
-Sim, senhor.
A equipe de registro já vai?
A Schlumberger está fora. Já foram.
Era para testarem o cimento.
Mike, como vai?
Skip, já acabamos?
-Tem de falar com Vidrine.
-Vidrine?
-O que ele disse?
-Não consigo ouvi-lo.
O que o Sr. Skip disse?
Era para testarem
se o cimento estava bom.
Foram embora sem testar.
Quê? Espere. Eles...
Os malditos da BP mandaram
o pessoal da Schlumberger embora.
-Sério?
-Sim.
Kuchta, por que o Bankston está aqui?
-Bom dia para você também.
-O que o Bankston faz aqui?
Bom dia, Pete.
Feliz em me ver?
Sempre fico, Andrea.
Onde fica o mijador, Williams?
A placa diz "banheiro".
Skip falou sobre testar
-o cimento?
-Não me ligou.
Vencemos a guerra
e só estou sabendo agora?
Porque não sei como teriam tempo
de testar o cimento,
porque estão indo embora.
Só piloto o barco, cara.
Como foi o teste?
O positivo foi bom.
Estamos no modo ancorado.
-Ancorado?
-Como estamos?
Está em 166. Vento em 185,
a cerca de cinco nós.
Mar calmo, bom.
Esperando... estamos bem em cima.
Ainda namora o carinha da moto?
-Problema com os propulsores?
-Andrea.
Sim, senhor?
Passe um rádio para
o Capitão Landry no Bankston,
pergunte o que está fazendo e por quê.
Pode deixar, Sr. Jimmy.
Damon Bankston,
é a Deepwater Horizon, câmbio.
Deepwater Horizon,
aqui é Damon Bankston, prossiga.
OIM quer saber o que faz aqui.
Ouvi dizer que sairemos dessa...
porcaria, e iremos ao próximo.
Pode chamar de merda.
Quando sairá?
Disseram para estar pronto
para retirar a lama perto das 18h.
Sei que tiveram um teste positivo
de pressão cedo.
Devem achar que o teste negativo
também será tranquilo.
Disseram para
estar pronto para partir.
Quem disse?
O pessoal da BP.
Vidrine, Kaluza.
Sei lá.
Esperarei a ordem para retirar a lama.
Mais alguma pergunta?
Não, só.
O pessoal da BP, Vidrine ou Kaluza,
esperam que tenhamos
domado essa merda,
e estão prontos para retirar
a lama da perfuração às 18h.
Correto, Capitão?
Correto. Bom dia, Sr. Jimmy.
De repente.
Desse jeito?
Obrigada, Capitão.
Os malditos telefones
ainda não funcionam.
Vim para cá contigo, Sr. Jimmy.
Pode fazer um favor?
Vá até a perfuração,
pergunta ao Jason se os caras
da Schlumberger fizeram o trabalho.
Se testaram o cimento.
-Entendido.
-Obrigado.
Cavalheiros.
Poderiam, talvez, me esclarecer
o caso do cimento?
Caso do cimento?
Sabe se testarão, se testaram?
É.
Não. Ronnie.
Pode ser problema
de ignição no seu Mustang.
Achei que podia ser
fusíveis queimados.
Pode ser um fio.
Pode ser o distribuidor.
-Parece que está falhando?
-Não.
Sabe o que farei por você?
Não pense em coisas caras,
fazem mal para seu carro.
-Obrigada.
-Ei.
Manual ou automático?
Me conhece?
Vai fazer besteira com a embreagem.
-Claro, diz o Sr. Toyota.
-Sim.
Equipamento em movimento.
Venha cá, querida.
Três quartos de um barril movido.
Entendido. Iniciando atuação.
Encaixar o tubo de perfuração
É divertido, é divertido
Cale a boca.
Duck.
E aí, Mike?
-Como vai, Caleb?
-Oi, Mike. Como vai?
Ia bem melhor horas atrás.
-Por quê?
-Estava dormindo.
-É?
-É.
Acordamos e fomos trabalhar.
Muito tubo para puxar
se quisermos sair daqui à noite.
Está com roupa causal, tá bonito.
Sr. Jimmy está puto, quer saber
se o cimento foi testado.
Não sei. Acho que não.
-Não? Shane.
-Sim?
Venha cá, rapaz.
Schlumberger fez teste no cimento?
Não sei. Acho que não.
Acabei de acordar...
-Parece ridículo?
-Não sei se é,
mas não é inteligente.
Olha vocês,
parecem fazer nado sincronizado.
Se pensar demais,
causará dor de cabeça nele.
-Dê o fora daqui.
-Claro.
Sobe, sobe.
-Amigos.
-Que roupa é essa?
Sr. Jimmy quer saber se a Schlumberger
-testou o cimento.
-O quê?
O cimento. Se testaram o cimento.
Vamos, me ajude.
-Quem mesmo?
-Pare com isso ,cara.
Jimmy está puto.
-Schlumberger, seu democrata.
-Fizemos o teste?
Não, Vidrine e Kaluza os mandaram
embora sem testar nada.
Por que fariam isso?
Não estou com vontade
de pensar como eles, Mike.
Mas acho que tem a ver com...
Dinheiro, dinheiro, dinheiro
Dinheiro
Seu telefone está quebrado.
Droga.
Sr. Jimmy.
Prossiga.
A BP mandou a Schlumberger
para casa sem testar nada.
Não testaram o cimento.
Obrigado, Mike.
Mike, falha na estação A.
-Maldição.
-Tela azul da morte.
Duck, sua estação ainda funciona?
Meu monitor está tremendo.
E meu detector de fumaça apagou.
Como está, Mike?
Droga.
Pode pegar as ferramentas,
voltarei para consertar.
Estamos fazendo
com quebra-galhos, cara.
Sempre que conserto uma gambiarra,
encontro mais três ou quatro.
Essas gambiarras não dão conta.
Mais uma vez, "dinheiro", vamos.
Ensaiam há semanas.
Dinheiro, dinheiro
Não, a parte boa, cara.
Essa é a boa.
Dinheiro
Eu mataria pelo dinheiro
O poderoso dólar
Oi, Hollywood.
-Mike!
-Como está o trabalho, Dale?
-Você sabe. Terminamos?
-Não. Seria bom.
É, vou pescar à noite. Disfarçado.
Algo diz que se sairmos daqui à noite,
ninguém vai pescar.
Vai usar o guindaste?
Dá para pegar uma baleia.
Boa ideia.
Droga.
Aposta que estaremos
na mesma posição no próximo poço?
Quais as probabilidades?
-Três para um.
-Caramba.
Não apostarei.
Trinta para um. Mesmo lugar.
Sem chance.
Mike Williams, seu mão de vaca!
-Patrick.
-E aí, Mike?
-E o trabalho?
-Disseram que terminamos.
-Disseram?
-Sim, disseram.
-Quem disse?
-Não posso falar, Mike.
Como não pode?
-Não podendo.
-Por quê?
Só não posso, mas posso dizer
que Gordon está te procurando.
-Ele disse que terminamos?
-Não...
-Que ele quer?
-Sei lá.
Tem algo para te mostrar.
-O que sabe?
-Sei que terminamos.
Esteve na oficina?
-Não.
-Não mexa nas coisas.
Não mexi em nada.
Vá consertar algo.
Sim, tenha um ótimo dia.
Você também. Diabos.
Espere, querido.
O que estava falando?
Boas notícias. O helicóptero não caiu.
Achei que tivesse,
e já me casei de novo.
É? Ele é rico?
Lembra do que sua mãe sempre dizia?
"É mais fácil
casar com um ricaço, Felicia."
Se eu ganhasse um centavo para
cada bobagem que minha mãe dizia...
não precisaria de um ricaço.
Tem de consertar isso, a propósito.
Conserto assim que voltar,
não esquenta.
Venha perto do computador.
Aproxime-se do computador.
Olhe-me.
Como está aí?
A mesma coisa de sempre.
-Pronta?
-Pronta.
-Três.
-Dois.
-Um.
-Já.
Essa cara.
Sociopata.
Isso é foco. É determinação.
É intensidade. Motivação.
-Eu venci.
-Detesto perder para você.
-Te vejo em breve, tá?
-Tudo bem. Até.
Por que mexe nas minhas coisas?
Mexeu aqui.
Querem que vamos ao próximo local.
Kaskida.
Foi feito por alguém da BP?
Kaluza, Vidrine, alguém?
Vidrine passou por mim.
Vem do Vidrine.
SALA DA COMPANHIA
Bob, deixa te falar
o que acho ser mais importante.
Precisamos ir de Macondo
para Kaskida dia 16 de maio.
Kaskida é um prospecto incomum.
De três a quatro bilhões de barris?
Vale mais que a própria BP.
Tenho cara de Papai Noel?
É igualzinho a ele.
O treinador Miles jogou em Michigan,
mas a alma é da Louisiana.
Porque ele é o diabo?
Só porque vencemos não...
-Nós? Foi ao Alabama?
-Foi ao LSU?
Quando me ensinaram
a usar o vaso, disseram
pra acenar e dizer
"te vejo em Tuscaloosa".
Vocês trabalham para o governo?
Limpem tudo.
Ainda tem lama da última passagem.
Mais de 5000 PSI. Pegue um esfregão.
Isso é loucura.
Olha o que a pressão fez
com a peça durante a passagem.
-Essa vai para os troféus.
-Verdade.
Patrick, disse que tinha
algo para mim.
Sim, senhor.
Antes de partiram da outra vez,
o separador quebrou
depois de trabalhar um pouco,
e por fim encontrei o problema.
Veja só.
Guardei para você
desde a última vinda.
É um dente?
Cara, acabou de deixar
uma garotinha muito feliz.
E o pai dela te agradece.
Te devo uma.
Gordon.
Se descobrirem, é sério,
será uma merda quando o Sr...
Mandaram-nos embora.
Sim.
Venha comigo, Mike.
-Aonde vamos?
-Vamos matar uns caras da BP.
-Tenho marreta, chave de fenda.
-Excelente.
Mike, escovou os dentes hoje cedo?
Sim, senhor.
Passou fio dental?
Não, por quê?
Isso te poupa muito dinheiro
e de muita dor com o tempo.
-Droga.
-Jimmy...
Ele vai surtar com o cara da BP.
Não fizeram nada.
Mandaram embora
sem fazerem nada,
pegamos eles.
Qual o problema?
Deve dinheiro a ele?
Mike, fique comigo.
Claro.
Don, veja a linha 51.
Verá os custos.
Ora, se não são
Don Vidrine e Bob Kaluza.
Bem-vindo de volta, Sr. Jimmy.
Temos 150 metros de cimento, é?
Sim.
O cimento é a única coisa
entre nós e um vazamento.
-E está inteiro.
-Sim.
Teve tempo suficiente?
Leva tempo para fazer direito.
Se o cimento estiver com problema,
tudo acima dele estará...
Não está com problema.
Houston não tem problema.
Então o cara da Schlumberger
disse isso?
O teste que fizeram disse isso?
Confiamos em nosso cimento. Não?
Estamos bem quanto à
integridade do cimento,
isso é verdade.
Vocês são como meu avô.
-Como é?
-O meu avô...
ele nunca foi ao dentista,
porque não queria saber
o que estava errado,
porque aí precisaria consertar.
Não querem saber
se o cimento está uma merda
porque estão 43 dias e 50 milhões
de dólares acima do orçamento.
Deveria ser incluir nessa, Sr. Jimmy.
A BP escolheu
perfurar esse lugar, Bob.
A culpa é de vocês.
Claro, eu tenho
de resolver as consequências,
então me incluo. Acontece que
mandaram a equipe de teste embora
antes de fazerem o trabalho.
Darei notícias
que talvez não queiram saber.
Quanto custaria o teste, 125 mil?
São uma empresa de 180 bilhões,
seus mãos de vaca.
É por isso que valemos 186 bilhões.
Nos preocupamos com as contas.
Me preocupo com a plataforma.
Meus homens moram nela.
Vocês só alugam.
Don, você e eu sabemos
que precisamos fazer a manutenção.
Mike, quantas de nossas máquinas
precisam de reparos?
-390, Sr. Jimmy
-390?
Sim, senhor. Quase dez por cento
de todas as máquinas.
Me diga algumas.
Algumas?
Adoraria saber que tipo de equipamento
tão necessário está quebrado.
Por onde começo?
Estação A, estação de processo 18,
sistema telefônico,
controlador de processamento BOP
antena do GPS, sistema de TV,
internet wireless,
guincho, sistema de acionamento,
controles auxiliares, bombas d'água,
detectores de fumaça.
O senhor está suando tanto
porque o compressor do
ar-condicionado daqui está quebrado.
Tudo menos o banheiro?
Também há problemas nele,
mas não mexo com vasos.
É coisa de engenharia.
Quem é você?
Mike Williams, manutenção.
Vou te dizer o que eu disse a seus
executivos no helicóptero,
e sobre o momento da visita.
Nós vamos...
garantir esse poço
para que uma plataforma de produção
venha depois e bombeie o petróleo.
Infelizmente,
fazer direito leva tempo.
Quarenta e três dias?
Quarenta e quatro dias?
Continue contando, Bob.
Quarenta e cinco dias?
Quarenta e seis dias?
Coma um biscoito, Bob.
Não fizeram o teste no cimento.
Direi o que faremos agora.
Faremos um teste negativo de pressão
antes de qualquer outra coisa.
Se realmente acha necessário.
Realmente acho, Bob,
e você também deveria.
Principalmente por não sabermos
se esse poço é estável ou não.
Está discando! O dia está melhorando.
Sr. Anderson, é o Sr. Jimmy.
Faremos um teste negativo de pressão.
Começamos com 915 m de tubo.
Obrigado.
DIAS DE ATRASO: 43
Jovem, desculpe. Pode me dizer
onde encontro o Sr. Mike Williams?
Está na oficina de manutenção,
ao lado da cafeteria.
-Muito obrigado.
-Tenha um bom dia.
Igualmente.
Sr. Williams?
Sr. Vidrine, está perdido?
Não mesmo.
Queria te fazer uma visita.
Como posso ajudar?
Você parecia querer dizer algo mais,
e eu pensei em te dar a oportunidade.
A plataforma não funciona?
-Não disse isso.
-Pareceu dizer.
Veio aqui por algum motivo,
Sr. Vidrine?
A BP é uma grande empresa, Mike.
Muito grande por um motivo,
é uma organização complexa.
Possui muitas peças. Milhões delas.
Milhares e milhares
de pessoas envolvidas.
Todos damos duro para garantir
que toda essa gente e essas peças
funcionem direito até o final.
Até um final
lucrativo para todos, então,
há um bem maior,
há um bem menor,
como você e as privadas com problema.
Mas sabe, acontece que
está tudo interligado.
Há um fluxo de trabalho, Mike.
Se você desliga, eu desligo.
Nós desligamos. O trem todo desliga.
Entende, Sr. Williams?
Quer remédio, Sr. Vidrine?
Estou tentando avaliar o quanto
esse trem está preso aos trilhos.
Estou ouvindo.
Quer saber minha visão?
-Quero.
-Certo.
Querem ficar sem combustível
assim que tocar o solo.
Ficar sem combustível
quando o avião aterrissa não é sábio.
É uma lógica defeituosa.
É ter esperança como tática.
Está anotado.
E muito obrigado, senhor.
É a opinião
de um cara nada importante.
É um bagre?
Sim. 30 kg.
Como se chamada essa tática?
Pescar manualmente?
Pesca com as mãos.
Pescamos bagre à mão.
É engraçado, quando vamos pescar,
meu melhor amigo e eu,
vamos até o lago com um uísque,
procuramos pelo
maior e mais escuro buraco
e colocamos o braço nele.
E esperamos que um
bagre dos grandes nos morda
o mais forte que puder,
para que possamos puxá-lo do buraco.
Queremos ser mordidos.
Esse é o plano.
A diferença é que estamos prontos.
Estamos prontos.
Estou de sapatos, chapéu, luvas,
touca, óculos escuros,
estamos prontos.
Não vou meter a mão no buraco
com aquele monstro
e esperar pelo melhor.
Esperança não é tática, Don.
Agradeço por seu tempo.
-Tenha um ótimo dia, senhor.
-Você também.
Que merda.
TESTE NEGATIVO DE PRESSÃO PARA
CONFIRMAR A INTEGRIDADE DA PLATAFORMA
Atenção, o teste negativo
de pressão será realizado.
Todos que não são essenciais
devem sair da plataforma.
Entrando na corrente.
Dez graus para a direita.
Travando em 176.
Passando por dez graus.
Girando para 176.
Girando.
Damon B. Bankston...
É o que, seu quinto copo?
Só estou dizendo.
Garanta que estão todos
acordados, comidos
e preparados. Pode ser o último teste.
Entendido.
-Outro teste negativo de pressão?
-Algum problema?
Temos um poço ruim.
Todos os poços são ruins,
o prospecto é ruim.
Tudo pronto, Hollywood?
Sim.
Em posição.
Travado em 176, Capitão.
Vire dez graus para a direita.
Estamos travados.
Podem fazer o teste.
-Prossiga, Jason.
-Entendido.
Fechando o preventivo.
Iniciar teste negativo de pressão.
Iniciando teste de pressão dos tubos.
Acha mesmo que é o último teste?
Espero que sim.
É um poço dos infernos.
Não vai demorar.
É tudo que tem?
Gol!
7 quilos por centímetro quadrado.
Tudo bem.
Está nos forçando um pouco
para nos deixar atentos.
Don, recebeu a garrafa de vinho
que te mandei um mês atrás?
Recebi. Muito obrigado.
Não só recebi como bebi.
-Bem bom, né?
-Muito, obrigado.
Super Tuscan, é?
Gaja, né? Sei que gosta.
Gaja.
Como?
Gaja... é assim.
Acho que estão na metade.
Quanto café tem bebido ultimamente?
Capitão, eu parei há muitos meses.
Só bebo chá verde agora.
Parei com o café.
Faço ioga diariamente.
Tem duas semanas já.
Trinta quilos por centímetro quadrado.
Não me parece bom.
Alerta de pressão.
Sessenta.
Noventa e oito.
Alerta de pressão.
Estabilizou em 98, Sr. Jimmy.
É bastante pressão.
O bastante
para cortar um carro ao meio.
Abrir fecho superior.
Hollywood, abre a válvula
do tubo de perfuração,
precisamos aliviar a pressão.
Cavalheiros, detesto dizer,
mas foi um mau teste.
Não necessariamente.
Don, um bom teste começa...
Começa com zero. Fica em zero.
Acaba em zero.
Obrigado.
Havia pressão,
mas nenhuma lama passou pelo cano.
Explique isso para mim.
É um resultado confuso, admito.
Kaluza e eu conversamos
sobre esse tubo
até cansarmos.
Tem algo errado com ele.
Ele diz que é o efeito bexiga.
Efeito bexiga?
Efeito bexiga.
Ele disse que Jason entenderia.
O medidor não indica nada, certo?
-Correto.
-Veja aqui.
Precisávamos disso.
Efeito bexiga.
É uma pressão...
em torno do preventivo
que parece ser pressão de perfuração
porque ela está presa aqui,
está bem em cima
do sensor.
Se fosse
um verdadeiro problema de pressão,
teríamos lama
saindo pelo tubo.
Como testaremos isso?
Faremos o teste novamente.
Mas faremos no estrangulador,
não no tubo de perfuração.
É óbvio que nosso problema
não está no tubo.
Não se pode ter
98 kg de pressão
por centímetro quadrado,
suficiente para dividir seu carro,
e não ter nenhum fluido
sendo forçado para dentro do tubo
por essa pressão.
Suas botas estão sujas
com lama de perfuração? Não?
Don.
A discussão esquentou na cabine.
Temos problemas no cano de perfuração
ou no sensor, o que nos retorna
uma leitura falsa.
Ou em alguma
das milhares de peças lá em baixo.
Nós descobriremos
fazendo o teste no estrangulador,
e se houver
zero de pressão, Sr. Jimmy,
saberemos tudo que precisamos.
Todos concordamos?
Não sei do acordo,
mas fazer um teste não machuca.
Ótimo.
Como estamos, Sr. Jimmy?
Estamos ótimos. Não é, Don?
Sim, estamos.
A BP está bem.
-Sim.
-O petróleo da BP.
De fato.
Só somos a ajuda que contrataram
para ajudar a perfurar.
Exatamente, Sr. Jimmy.
Mas estamos 50 dias atrasados.
E ainda não perfuramos.
Sr. Jimmy, temos problemas na cozinha.
-O quê?
-Muitas pessoas.
-É um problema de segurança.
-Só levará um minuto.
Estamos 43 dias atrasados, não 50.
Matemática simples.
O dia do término
era par ser oito de março,
hoje é 20 de abril. 43 dias.
Sim.
Achei que loucos por dinheiro
seriam bons de conta.
Muito bem, cavalheiros.
Vá em frente, Dewey.
Teste negativo de pressão
no estrangulador.
Trocando para teste de estrangulador.
Iniciando teste de pressão
no estrangulador.
Efeito bexiga.
Acha que é verdade?
Se não saísse da boca do Don Vidrine
me pareceria verdade, mas sim.
Digo...
tem certa lógica nisso.
Tem mérito, mas...
Não sei.
Aplicado a tubos e estranguladores?
Está fora da minha área.
Deveríamos ter visto lama.
Sim, Sr. Jimmy.
PRÊMIO DE SEGURANÇA DA BP, 2010
DEEPWATER HORIZON
Deepwater Horizon está recebendo
o maior prêmio de segurança da BP
pelo sétimo ano consecutivo.
E tudo começa pelo homem
que chamamos de Sr. Jimmy.
Sr. Jimmy, discurso.
Discurso!
Manteve-se em zero, chefe.
É um bom teste. Nenhuma pressão.
Meus parabéns. Bom teste.
Ainda temos 98 kg de pressão
por centímetro quadrado no tubo.
O tubo e o estrangulador deveriam ter
exatamente a mesma pressão.
E deveriam estar alinhados.
Já concordamos
que há algo errado com o tubo.
Por que ficar falando disso?
Não sei. Experiência em bombeamento?
Sem lama, sem fluxo. Tudo limpo.
Quão rápido podemos perfurar?
Não farei nada
sem que o Sr. Jimmy saiba.
Tem um homem entre vocês?
Tem um adulto aqui.
Vocês têm os equipamentos todos.
O scan, a broca, mas é tudo besteira.
Temos zero de pressão
no estrangulador.
São medrosos como gatos.
Têm medo de qualquer coisa.
Esse será o resumo
para meu chefe em Londres, Bob.
De acordo?
Novamente...
pode ligar para o Sr. Jimmy.
Não me deixem adiar mais o sorvete
de vocês. Obrigado.
É o Sr. Jimmy.
Fizemos o teste.
Deu tudo certo. Sem pressão.
Começarei o deslocamento,
queria sua permissão.
Tem certeza disso, Jason?
O estrangulador está bom.
É a única certeza que tenho.
Eles estão me pressionando.
O que quer fazer?
Zero de fluxo, certo?
Sim. Sem fluxo.
Tudo certo?
Parece que será uma longa noite.
Fique de olho, Jason,
te vejo em meia hora. Obrigado.
Pessoal, o teste foi bom.
Preparem-se para retirar
dez mil barris de lama.
Acho que tomarei um banho
antes de começar minha noite.
-Será longa, né?
-Tome um sorvete, Mike.
Tenho de tomar cuidado.
Consertar detectores de fumaça,
não estou com vontade de festejar.
É uma boa ideia.
Mande olá à Felicia por mim.
-Sr. Jimmy?
-Sim.
Precisamos tirar uma foto.
-Tudo bem.
-Certo.
Isso, Sr. Jimmy.
-Parabéns, Sr. Jimmy!
-Agradeço, amigos.
Verifique sua área.
O teste foi bom.
Começaremos a movimentar a lama.
Transfira para o Bankston.
Certo, entendido.
"Medrosos como gatos."
Gatos não têm medo.
Tive um cato chamado Oscar,
ele tentava subir no meu labrador.
Abrindo preventivo.
Esperemos que o monstro
esteja dormindo.
Bombas de lama ligadas.
Retirando lama pesada do poço.
Deslocamento depositado no tanque 2.
Quatro por cento.
Rapazes, o teste foi bom.
Vamos bombear toda essa lama.
Terminamos!
DESLOCAMENTO DE LAMA
REMOVE A PRESSÃO, ESTABILIZANDO
A LAMA DO POÇO ANTES DA DESCONEXÃO
-Vamos para casa.
-Traga a lama.
Damon Bankston, é a Deepwater Horizon.
Está livre para aproximar-se
e receber barril de lama.
Entendido, Deepwater.
Aproximando-se para receber lama.
A referência é boa. Tudo bom.
Tudo nos conformes.
Atenção, plataforma,
preparar para descarregar lama.
Dez mil barris.
Atenção.
Os testes de pressão foram bons.
Parabéns, equipe da Deepwater Horizon.
É bom prosseguir.
Terminamos o poço do inferno.
Beleza.
Logo estarei em casa.
Em dois ou três dias.
Estarei no meu barco.
Tomando cerveja. Pescando um peixe.
Bela lama!
Trinta e cinco por cento.
-Como está?
-Vamos para casa!
Você tem uma?
Achei que tinha outros planos.
Que sairia.
Foi cancelado.
Calças de moletom,
cerveja e televisão.
Meu favorito.
Sou uma simples menina do interior.
Sessenta e cinco por cento.
Setenta e cinco por cento.
Jason! Tenho um aumento de 20 barris
e aumento no fluxo.
Não está desafogando.
Pare de bombear a lama.
Alerta de pressão.
Estão desligando.
Deve ter acontecido algo errado.
Pessoal, vou urinar. Tudo bem?
-Tranquilo.
-Beleza.
Alerta de pressão.
Não está parando.
Limpem a cabine.
Tirem ele e ele daqui.
O que está havendo?
Cavalheiros, por que o alvoroço?
Estipulamos que havia algo errado.
Não devia ter permitido isso.
Agora saia daqui
antes que eu te force.
Esse comentário será anotado.
Estou pronto para ir para casa.
Estou com uma caixa de cerveja
e um bife na mão.
Que está havendo?
Provavelmente nada, Sr. Kaluza.
-Cuidado onde pisa.
-Droga, Caleb.
Que foi, Caleb?
O que ele está fazendo?
Merda.
O que está havendo?
Temos fluxo.
Droga! Não é bom!
Jason, está vendo isso?
Temos fluxo aqui.
-Atenção.
-Não está parando.
Jason, está vendo isso?
Tem lama na área principal.
Não estão falando para fazer algo?
Nossa. Não dá para segurar?
-Merda!
-Saiam da área!
Puta merda! Jason!
Mike, que foi?
Está tudo bem?
Fecharei o preventivo.
Duck, venha aqui agora!
Está fechando?
Estamos bem. Fechei o preventivo.
Temos 30 segundos.
Alerta de pressão.
-Duck, tudo bem?
-Sim, tudo.
Dedo no botão de emergência.
Fique pronto para cortar o cano.
Por aqui.
Adam!
Shane!
O que fazer?
-Caleb!
-O que fazer?
Cortem o cano da área três.
Isso, conseguimos.
Não, eu entendo.
Faço o máximo para acomodar
a todos, mas temos coisas...
Certo.
Estamos bem.
Caleb, como está, amigo?
Cortamos o cano?
Não, tudo bem.
O preventivo deu conta.
Foi só um estouro.
O maior estouro que já vi.
Ela detonou Maggie e o pinguim.
Pare com isso.
É sério.
Conseguiu sem isso aqui?
Não!
É um verdadeiro dente de dinossauro.
-Alerta de gás.
-Alerta de gás no depósito de lama.
É o mesmo que sempre dispara.
Vou desligar.
Roy?
Consegui. Pode sair daqui agora.
Tarde demais!
Alerta de pressão.
-Jason!
-Que merda!
Caleb, tire todo mundo da...
O BOP não funciona.
Puta merda.
Duck, feche o segundo preventivo.
Falha no preventivo.
Adam! Shane! Vão à sala da lama agora.
Adam!
Temos de ir, cara!
Temos de ir!
Temos de chegar à sala da lama!
-Caleb!
-Saia da área! Saia!
É a bomba 2. Nivele!
Vai!
Caleb, feche a válvula
e envie o fluido para o tubo vertical.
Desvie tudo.
Jason, o que fazemos?
-Temos detritos
-Jesus Cristo.
Que merda.
Caleb, saia da área!
Você está bem?
O alarme não disparou.
Vou falar para todos evacuarem.
-Vá ao bote salva-vidas.
-Certo.
Parem tudo.
Cuidado!
Que diabos?
Jesus.
Deepwater Horizon,
aqui é Damon Bankson. Copia?
O BOP não responde.
-Duck, corte o cano.
-Sim, senhor.
Agora!
Duck!
Que aconteceu?
-Keith!
-Quê?
-Gordie!
-Vamos, Gordie. Levante.
Roy! Anda, cara!
Temos de ir! Agora!
Alerta de gás.
Merda. Alarme de gás.
Os propulsores aceleraram.
Estou perdendo o controle.
Não manterei a plataforma no lugar.
Certo, calma.
Nossa.
Sou eu ou ficou claro de repente?
Alerta de gás.
Vermelho. Alerta vermelho.
-O poço está estourando.
-Quê?
Mike.
Socorro! É a Deepwater Horizon. Nós...
Que está fazendo?
Te falei para pedir socorro?
Eu retorno!
Não sabe a diferença entre
um vazamento e um estouro.
-Por que...
-Você não sabe nada!
E o monitor desligado?
Alerta de gás.
Socorro! É a Deepwater Horizon.
Aguente, Duck.
Tiraremos você daqui.
Maldição! Dewey! Steve!
Jesus!
Socorro! É a Deepwater Horizon.
-A plataforma está em chamas.
-Sofremos explosão.
-Não vê o fogo?
-Precisamos de ajuda imediata.
Repito, sofremos uma enorme explosão.
Precisamos de ajuda imediata.
Socorro!
Deepwater Horizon, é o rebocador.
Damon Bankston, a Deepwater Horizon
explodiu e está em chamas.
Repito, a Deepwater Horizon
Vimos uma enorme explosão.
Sim, senhor, nós vimos,
Deepwater Horizon está em chamas.
-Todos deixaram a plataforma?
-Não sabemos.
ESTAÇÃO DA GUARDA COSTEIRA AMERICANA
NOVA ORLEANS
Guarda Costeira dos EUA,
oitavo distrito,
é a Subtenente Von Huene.
Plataforma em chamas,
a cerca de 48 milhas náuticas
ao sul de Venice.
Certo. Plataforma em chamas,
a cerca de 48 milhas náuticas
ao sul de Venice.
Sim, senhora.
Nunca vi nada parecido.
Entendido, senhor.
Em que embarcação está,
qual o nome da embarcação?
Guarda Costeira dos EUA,
oitavo distrito, Tenente Degan.
Uma plataforma petrolífera
está me chamas.
Uma plataforma? Senhor, tem a posição?
Guarda Costeira dos EUA,
oitavo distrito...
Não tenho certeza.
Preciso obter informação primeiro,
se tudo bem.
Pode me dar seu nome?
Senhor, qual sua localização?
Cem milhas ao sul de Port Fourchon...
-De onde chama?
-48 milhas náuticas ao sul de Venice.
Houve o relato de um barco de apoio.
Essa é a longitude.
Posição confirmada.
Senhor, temos
imagem de satélite do local.
Bem aqui.
Meu Deus.
Precisamos priorizar isso, certo?
Chamem na área.
Vejam que barcos estão perto.
Mandem todos para o local.
Estações aéreas. Preciso saber
quantas aeronaves Bravo temos.
-Certo, trabalhando.
-Certo.
Merda.
Processo de evacuação em andamento.
Não é simulação.
Dougie?
Dougie, pode me ouvir?
-Quê?
-Me ouve, Dougie?
Meu irmãozinho.
Quê?
É aniversário dele.
Do meu irmãozinho.
Ele não está aqui.
E suas pernas, consegue mexer?
Meu irmãozinho.
Olhe para mim, Dougie.
Precisará usá-las.
Temos de chegar aos botes.
Vou te erguer, tá?
Droga. Tudo bem.
Processo de evacuação em andamento.
Não é simulação.
Perdi quatro propulsores laterais.
-Restam apenas quatro, Capitão.
-Que fazer?
Relatório de danos.
Assumirei o controle manual.
Aqui é o Kuchta na ponte.
Preciso do relatório de danos.
Vamos, meu bem.
Damon Bankston para a Guarda Costeira.
Temos um incidente
na Deepwater Horizon.
Gire 90 graus a estibordo.
Diga que
os botes salva-vidas desceram.
Vamos! Precisamos de kits médicos.
Tanques de oxigênio!
Esvaziem o depósito de suprimentos!
Filho da puta!
Mantenha o ritmo!
Ele precisa ir para o bote.
-Ele está ferido.
-Homem ferido!
-Ele está muito ferido.
-Não interessa!
Não quero subir no bote.
Vai, cara.
Ele está muito ferido.
Você me entende?
Acalme-se.
Alguém viu o Sr. Jimmy?
Vi ele no alojamento.
Voltarei para procurá-lo.
Garanta a saída desse homem, certo?
Todos se acalmem. Devagar.
Vamos sair, certo?
-Certo.
-Vamos nessa.
Olá?
Olá!
Você está bem?
-Acho que sim.
-Aonde vai?
Não sei. Mestre.
-Precisa ir até os botes. Tá?
-Sim.
Vá para os botes. Anda.
Viraremos à esquerda.
Apoie-se na parede.
Tudo bem.
Olá?
Sr. Jimmy?
-Socorro!
-Sr. Jimmy?
Quem está aí?
Por aqui!
-Sr. Jimmy?
-Mike.
Não consigo ver nada. Que houve?
-Explodiu, Sr. Jimmy.
-Não...
Houve outras explosões.
Fogo por todo lado.
Nos desconectamos?
Cortamos o cano?
Não sei. Mas acho que não.
Precisamos desconectar, Mike.
Leve-me à ponte.
Vamos. Levante.
Estou contigo. Calma.
Onde estamos?
Não reconheceria mesmo que viesse.
Esse cano vai quebrar.
Vamos, Sr. Jimmy.
Se cair na água, você tem
uma luz e um apito.
Entendeu?
Se cair no petróleo,
nada para longe da plataforma.
Esperamos até que a Guarda Costeira...
Não. Temos de ir. Vamos.
-Agora.
-A água está em chamas.
Quem está coordenando as aeronaves?
ATC de asa fixa...
Oeste, Jefferson, leste, Jefferson,
e Tulane estão preparados para...
Tem gente caindo na água.
Ele viu três pularem na água.
-Pularam? Ouviu?
-Tem gente pulando.
Qual o tempo de chegada
do primeiro helicóptero?
Levará cerca de 35 minutos.
Cerca de 30 minutos, tarde demais.
B17 da Guarda Costeira
dos EUA partindo
a caminho do chamado de emergência
da Deepwater Horizon.
Tempo de chegada, 25 minutos.
Entre!
Vamos! Tudo bem?
-Sim.
-Anda.
Socorro!
Ouviu ele? Grite!
Merda!
Grite!
Tem alguém aí?
É o Caleb, preciso de ajuda.
É o Wyman!
Temos de sair daqui.
Tem metano por toda a parte.
Achei ele aqui assim.
Está muito ferido,
não consigo tirá-lo.
-Não olhe para baixo, tá?
-Não.
Espere! O osso prendeu no metal.
Mike!
Temos de abrir isso,
precisamos de algo para abrir.
Puxe!
Continue puxando!
Perdi a energia.
Tá, me dê um segundo para pensar.
Cortarei o cano.
Andrea, volte para a estação.
Não temos a autoridade.
Selarei o poço.
Não toque nesse botão!
Precisa apertá-lo.
Não temos autoridade.
Você não apertará.
Alguém me ajuda! Por favor?
Saiam daqui!
Você vai com ou sem a perna.
Espere!
Olhe para mim.
Vai doer pra caramba,
mas fique calmo, tá?
Fique calmo. Olhe para mim.
Não olhe para baixo.
Estamos contigo.
Espere.
Wyman, consegue andar?
Certo, vamos.
Me leve à ponte, Mike.
Guarda Costeira, oitavo distrito,
Tenente Degan.
Oi, senhor...
Eu...
Não quero incomodar,
e deve estar tudo bem,
mas meu marido Mike Williams
está na Deepwater Horizon, e...
Sim, senhora.
Tivemos alguns relatos de incêndio
na plataforma. É tudo que posso dizer.
Na Deepwater Horizon?
Porque existem
muitas plataformas, sabe?
Sim, senhora.
O incêndio é na Deepwater Horizon.
É tudo que posso dizer.
Lamento, tenho de desligar.
Que aconteceu?
-Ken, tudo bem?
-A torre vai cair em nós!
Dale, o bote está saindo.
Meu guindaste vai acabar com a torre.
-Está descendo.
-Vá para o bote agora!
Tenho de impedir,
senão matará todos nós.
Vai, Dale!
Vai!
Suba as escadas!
Vai, Dale!
Dale, saia daí, agora!
Meu Deus.
-Quem está na ponte?
-Fleytas.
Kuchta.
Estamos lotados. Vamos!
Vá para o bote salva-vidas.
Andrea, Kuchta, desconectamos?
Não.
Andrea, coloque minha mão no botão.
Cortarei o cano e selarei o poço.
Acabaremos com o incêndio.
-Bem aqui.
-Não. Em cima.
Ainda está queimando?
Ainda tem fluxo, Sr. Jimmy.
Por favor. Por favor!
Ainda está queimando.
Temos de ir.
Precisamos de energia aqui.
Precisamos ligar o gerador reserva.
As bombas de incêndio?
Não, temos de manter
a plataforma no lugar
o máximo possível
para o cano não quebrar.
É tudo que podemos fazer.
Não dá para salvar.
Tentar não dói.
Pode doer muito, Mike.
Está do outro lado da torre.
-Eu sei.
-Vou contigo.
-Quê?
-Vou junto.
-Tem certeza?
-Tenho.
Vai, Mike.
Pelo que sabemos,
a plataforma está em chamas.
Tem algo queimando lá.
A gasolina, o gás natural
ou o petróleo.
É isso que entende, Mike?
Ainda esta em chamas...
A plataforma está a cerca de 32 km
ao sul de Grand Isle, Louisiana.
-Alô?
-Natalie.
Aqui é a Felicia Williams.
Nossos maridos trabalham juntos
na Deepwater Horizon.
Liguei para a Guarda Costeira
e confirmaram que há um incêndio,
mas eu queria saber se você
sabe de alguma coisa.
O que a Guarda Costeira disse?
Só que há um incêndio.
Shelly soube que tem gente
pulando da plataforma.
O que está fazendo?
Agora não, meu bem.
-Qual o problema.
-Agora não.
Que merda.
Vamos.
Bote salva-vidas um, lotado.
Vão para o bote dois.
Abaixe o bote!
Merda!
-Tem luvas?
-Tenho.
-Mike?
-Merda.
Mike, está aí?
Mike? Ligue o gerador.
Sabe como funciona?
Não deve ser difícil.
Venha cá.
Tem de estar brincando.
-Vamos!
-Tudo bem.
Gire o botão para 'local'.
Gire o interruptor para "ligar".
Pressione o botão principal.
O vermelho ali.
Estou impressionado.
Não achei que caipiras sabiam ler.
Muito engraçado.
Eu tinha uma bolsa
para estudar arquitetura.
E o que está fazendo aqui?
-Deveria ter ouvido a minha mãe.
-É, deveria.
Sr. Jimmy, está com energia aí?
Deve dar conta.
-Continuamos fora da área permitida?
-Sim.
-Leve-nos devagar.
-Certo.
-Devagar.
Isso, meu bem.
Merda!
Gire o interruptor para "ligar".
Te pegamos.
Cuidado com a perna!
Espere a luz acender.
Vai!
Deve ser isso.
Aqui vai.
Sr. Jimmy,
recebeu energia aí?
-Não, Mike.
-Qual é?
Kuchta, pode me ajudar?
-Feche a porta! Não.
-Isso é muito ruim.
Feche a maldita porta!
Vá aos botes, Mike.
-Merda.
-Isso já era.
Levante-se. Jimmy, temos de ir.
Vamos!
Cuidado!
Está tudo caindo.
Temos de chegar aos botes.
Abaixe o bote.
Feche a porta. Está lotado!
Vamos!
Anda.
Nos deixaram.
Nos deixaram!
Merda!
-O bote de emergência!
-Alguém tem uma faca?
Preciso de uma faca!
Tenho uma. Cuidado!
Abra! Puxe!
-Segure firme.
-Coloque a mão na manivela!
Merda! Anda! Segure!
Gire!
Estou fazendo o melhor que posso!
Vamos!
Fique comigo.
Amarre!
Merda!
Tragam-no.
Feridos primeiro! Vai!
Cadê a Andrea?
Andrea, anda!
Andrea. Venha.
Não, espere!
Tem fogo demais,
não podemos pular daqui.
Temos de subir.
Temos de subir!
Devagar!
É um bote!
Espere!
Vai!
Resgate Bankston!
Estão aqui. Aqui!
Te pegamos. Tome.
Vamos! Temos de subir!
Suba as escadas!
Merda! Vai!
Anda!
Andrea. Ei!
Tudo bem?
Tem um motor V8 original ou não?
Seu Mustang.
É original.
Legal. Talvez nós tenhamos
de remontá-lo.
"Nós" quem?
Tem mais alguém aqui?
Eu e você.
Me escute. Me olhe.
Um pouco mais alto
e poderá pular mais longe.
Tá? Pularemos por cima do fogo.
Não posso!
O quê? Remontar o motor?
Pular.
Confie em mim, não cairemos no fogo.
-Ouviu?
-Não quero morrer.
-Não. Olhe.
-Nossa escolha.
Nossa escolha, agora,
pegar fogo ou pular!
-Me solta!
-Tá!
Não toque em mim!
Pule. Faça o que quiser.
Quer saber? Farei o que você fizer.
Minha esposa chama Felicia
e minha filha, Sydney.
E eu as verei de novo, entendeu?
Quanta chance acha que tem
de sair viva daqui
se não pular comigo agora?
Sairei da plataforma, ouviu?
Quer ficar aqui? Fique.
Qual a cor do seu Mustang?
Andrea!
Se ouvir seu nome,
grite!
Alberns, Shane!
Aqui!
Holloway, Caleb!
Anderson, Jason!
Jason Anderson, está aqui?
Tem alguém aqui
do controle de perfuração?
Ninguém?
Donald Clark, está aqui?
Dewey Revette?
Shane Roshto?
Adam Weise?
Roy Kemp?
Dale Burkeen?
Gordon Jones?
Karl Kleppinger?
Stephen Curtis?
Keith Manuel.
Obrigada.
Você está bem?
Pessoal, ajoelhem-se.
Pai nosso que estais nos céus,
Santo seja o teu nome.
Venha a nós o teu reino.
Seja feita a tua vontade
Assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Perdoai as nossas ofensas.
Assim como nós perdoamos
A quem nos tem ofendido,
e não nos deixeis cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Qual seu nome, senhor?
Mike Williams.
Você só precisa descansar.
Depois disso, fale comigo...
Estava na plataforma?
-Sim, senhor.
-Meu filho saiu de lá contigo?
-Plataforma?
-Ele saiu da plataforma?
Não sei se conseguiu...
Cadê meu filho?
-Ele saiu da plataforma?
-Não sei.
Meu filho. Você o conhece?
Ele saiu?
Alguém me diga alguma coisa...
Alguém me ajude! Por favor!
Querida, está tudo bem.
Mike Williams
nunca mais voltou ao mar.
Ele agora mora com a família no Texas.
Lembro de fechar os olhos e rezar,
pedia a Deus que dissesse
à minha esposa e filha
que o papai fez tudo que pôde.
E se eu sobrevivi, deve ter uma razão.
Levante a mão direita, senhor.
Jura solenemente
que o testemunho
que dará é verdadeiro,
que é toda a verdade,
e nada além da verdade?
-Sim, senhor.
-Obrigado.
Fomos até a luz seguinte
que vimos na água...
e resgatamos a pessoa,
que era a Andrea.
Operadora de posicionamento.
Andrea Fleytas mora na Califórnia.
Ela não trabalha mais
na indústria petrolífera.
Eu dei a última notícia,
disse que abandonaríamos a plataforma.
Quem, ao seu ver,
era encarregado da plataforma?
O gerente.
E seria o Sr. Harrell, correto?
Sim.
Jimmy Harrell continua trabalhando
para a Transocean.
Houve uma enorme explosão,
seguida de uma segunda, a estibordo.
Depois da explosão,
chamei a área central. Sem resposta.
Os supervisores da BP
Robert Kaluza e Donald Vidrine
foram indiciados por homicídio.
Em 2015, as acusações foram desfeitas.
Tudo que nos disseram
que não aconteceria...
aconteceu.
Homens perderam a vida.
Onze homens morreram
a bordo da Deepwater Horizon
na noite do dia 20 de abril de 2010.
O vazamento perdurou por 87 dias,
derramando aproximadamente
210 milhões de galões de petróleo
no Golfo do México.
Foi o pior desastre petrolífero
da história dos EUA.