Baseado em fatos reais
Horizonte Profundo: Desastre No Golfo
OBSTRUIDOR DE FLUIDOS (BOP)
BOA PRESSÃO E LIVRE DE FALHAS
PROFUNDIDADE DA BROCA: 5,6 KM
PORTO FOURCHON
HELIPORTO DE BRISTOW
TRANSPORTE PARA A PLATAFORMA COSTEIRA
PLATAFORMA COSTEIRA
SEMISSUBMERSÍVEL
65 KM DA COSTA SUDESTE DE LOUISIANA
FLUTUAÇÃO LIVRE A 1,585 M
DO NÍVEL DO OCEANO
126 TRIPULANTES A BORDO
TESTE NEGATIVO DE PRESSÃO PARA
CONFIRMAR A INTEGRIDADE DA PLATAFORMA
DESLOCAMENTO DE LAMA
REMOVE A PRESSÃO, ESTABILIZANDO
A LAMA DO POÇO ANTES DA DESCONEXÃO
ESTAÇÃO DA GUARDA COSTEIRA AMERICANA
NOVA ORLEANS
Mike Williams
nunca mais voltou ao mar.
Ele agora mora com a família no Texas.
Andrea Fleytas mora na Califórnia.
Ela não trabalha mais
na indústria petrolífera.
Jimmy Harrell continua trabalhando
para a Transocean.
Os supervisores da BP
Robert Kaluza e Donald Vidrine
foram indiciados por homicídio.
Em 2015, as acusações foram desfeitas.
Onze homens morreram
a bordo da Deepwater Horizon
na noite do dia 20 de abril de 2010.
O vazamento perdurou por 87 dias,
derramando aproximadamente
210 milhões de galões de petróleo
no Golfo do México.
Foi o pior desastre petrolífero
da história dos EUA.