Gloria.
Glo.
Mas o que...?
Gloria?
Gloria, precisamos sair daqui.
Não, não.
Chamem a emergência.
Alguém chame a emergência.
Eu nem o vi.
Ei, cara.
Você está bem?
Ei.
Eu nem o vi.
Ele veio direto
em direção ao carro.
Alguém foi atropelado.
Ele precisa de uma ambulância.
UNITED
apresenta
Legenda:
Rezinha | DSergio | samuholmes
Mullr | KiLL3R | othelo | rickSG
S01E01 - Series Premiere
Pilot
Está pronta, querida?
Alicia?
Vamos, temos que ir.
- Você tem 5 minutos.
- Mandei entrar? Meu Deus, mãe.
- Não bata a porta!
- Qual é!
Deveria ter acordado
meia hora mais cedo.
Vamos, maldito!
Como está indo, querido?
- Você tem pouca fé.
- Nenhuma.
O cartão do encanador
está na geladeira.
- Eu sei.
- O que trabalha para o Poirer.
Sei.
- Ela já está pronta?
- Alicia, vamos!
- Ela não vai comer isso.
- Não tem glúten.
Acho que acabamos
de economizar 300 dólares.
Consertei o vazamento.
- Não acredito.
- Sim.
- Sério?
- Bom dia.
Você consertou?
Que sexy.
Eu atendo.
Alô?
Ferimentos nas costelas,
contusões...
Fisicamente, ele teve sorte.
- O toxicológico?
- Tem isso, mas...
Ele prefere heroína,
o que era?
Ele é maior de idade,
não posso dizer.
- Já falei com à polícia.
- Eles estão aqui?
Não precisava disso.
Nick estava delirando,
sra. Clark.
Estava correndo
no meio da rua.
- Ele estava chapado.
- Estava violento.
Tivemos que contê-lo.
Pedi uma consulta psiquiátrica.
- Ela não está ouvindo.
- Ela escutou.
Nick.
Parceiro,
está comigo?
Nick.
Eu fui dar uma volta.
Você estava correndo, Nick.
- Fui dar uma corrida.
- Descalço?
- Pela Needle Alley?
- Quenianos correm descalços.
Disse que alguém foi ferido.
Lembra disso?
Estava falando de carne,
sangue e vísceras.
É papo de corredor.
Não sei o que são vísceras.
Diga onde comprou.
Muitos compram
naquele bairro.
Nós o limpamos
e você será um herói.
Nick, você poderia
ter morrido.
É... Poderia... Deveria...
Certo.
Vamos do começo.
- Nick, por que estava correndo?
- Meu filho está preso?
- Não, senhora.
- Então saia. Obrigada.
- Podemos indiciá-lo.
- Só quando ele melhorar.
Agora, vá embora.
- Só ela fala?
- Sim. Saia.
Não sou tão eloquente.
O que aconteceu?
Los Angeles não é
uma cidade boa para pedestres.
- Nick.
- Tentei avançar o sinal.
Por que as contenções?
Não sei.
Pergunte aos médicos.
- Tentou se machucar?
- Não, mãe.
Foi um acidente.
Foi só um acidente.
Você vai para a reabilitação.
Não, mãe.
Não vou voltar.
- Nós vamos te ajudar.
- Não podem me ajudar.
- Ouça sua mãe, Nick.
- Você não pode mesmo.
Não pode fazer
droga nenhuma.
- Nick.
- Sério. Não pode.
- Ele...
- Nenhum de vocês pode.
- Podem me deixar em paz?
- Boa ideia.
- Alicia, não está ajudando.
- Nem queria.
- O que disse?
- Tudo bem.
- Nem é da conta dele.
- Vá para o carro.
Podem me deixar em paz?
Acalmem-se, todos.
Acalmem-se.
Diga o que houve,
só entre nós.
Feliz por ter se mudado?
Sim.
Liza.
- Encontraram ele?
- Sim.
Queria que soubessem.
- Ele está bem?
- Está um pouco machucado.
Agora vem a parte difícil.
Diga.
Tudo certo
para o final de semana?
- Como assim?
- Pode ficar com o Christopher?
- Não quero ir.
- Chris.
É o final de semana do seu pai,
ele tem direito.
Eu também tenho
e não quero ir.
Deixe-me falar com ele.
Talvez eu não o queira aqui,
sr. Desagradável.
- Talvez eu tenha planos.
- Eu fico no Dante.
Não quero passar o final
de semana num hospital.
Deixe-me falar com ele!
Por favor.
Fale com seu pai.
Eu não quero ir.
É o meu fim de semana.
Tudo bem, papai.
Me obrigue.
Vamos lá. O que planejou
para o fim de semana?
Estou fazendo
o melhor que posso.
Mas isso não ajuda em nada.
Estamos todos
construindo uma família.
Todos nós.
Vir aqui apoiar Nick
não é tão ruim.
Ele não é meu amigo
nem meu irmão.
Ele apoiaria você.
Ele não precisaria.
Não dessa forma. Não.
Mãe.
Então?
Fique com ele.
Chamando Dr. Cook.
Dr. Cook, por favor.
Que bom que está bem.
Oi.
Era a Liza?
Sim.
Ela mandou lembranças.
Ou algo parecido.
Tenho que auxiliar os alunos com
a papelada da faculdade hoje.
Vá.
Tenho que achar
outro hospital para ele.
Eu faço isso.
Stacy pode me substituir.
Não posso deixá-lo
nesse estado.
Deixe-o comigo.
Eu vou ficar.
Sinto muito, querido.
Por quê?
Eu te amo.
Porque é um idiota.
- Não precisa fazer isso.
- Preciso.
Aceitei isso no momento
em que me apaixonei por você.
- E tudo o que vem junto.
- Não fique sentimental.
Está com vontade de vomitar?
Sim, um pouco.
Ele vai ficar bem.
- Pode tirar isso?
- Posso ouvir.
Pode tirar, por favor?
- "Ele vai ficar bem."
- Sim, ele vai. Obrigada.
Enquanto estiver amarrado.
- O quê?
- Pode ser mais esperançosa?
Ele é adulto. Não pode
mandá-lo para a reabilitação,
como fez
quando ele era jovem.
Faça o que Nick disse.
Eu não vou abandonar
o seu irmão.
Ele piorou.
Ele só precisa eliminar
as drogas do sistema.
Tudo bem.
Nada disso vai acontecer
antes do almoço.
Fale comigo por volta das 14h30.
Bom dia, Maddy.
Artie.
Obrigada.
Vários alunos adoeceram hoje.
Pensei que também estivesse.
Não, eu tomei a vacina.
Você está bem?
Sim, encontramos o Nick.
Graças a Deus.
Você deve estar aliviada.
Sim, estou.
- Ele está bem?
- Está no hospital.
Travis ficou lá.
Stacy dará as aulas dele.
Stacy não chega
perto dele.
- Quer mesmo estar aqui?
- É só por hoje. Estou bem.
Espere aí.
- Espere aí, filho.
- Estou bem.
É bom saber.
Esvazie os bolsos.
Pare de correr, Tobias.
Espere.
Esvazie os bolsos, filho.
Obedeça o sr. Costa, Tobias.
Esvazie os bolsos.
77 centavos.
Fique com eles.
Faz um tempo que não te vejo.
Tudo bem em casa?
Vamos conversar.
- Até mais, Artie.
- Certo.
Vamos, entregue.
Sabe do que estou falando.
Bolso direito.
Obrigada.
Sente-se.
O que está acontecendo?
Nada.
- Por que está com a faca?
- Proteção.
Tudo bem.
Alguém está te incomodando?
É Dominic Fratto?
Está tudo bem com ele.
Estou ensinando ele agora.
Álgebra I.
Ele é um idiota.
Certo.
Então, por que a faca?
Eu poderia te expulsar
só por ter entrado com ela.
Não, por favor.
Estamos mais seguros
em grupos.
Mais seguros do quê?
Tobias, por favor,
não seja assim.
Você se esforçou tanto.
Está indo
para a faculdade.
Ninguém vai
Ninguém fará nada
dessas coisas.
O quê?
Do que você está falando?
- Pode devolver minha faca?
- Não.
Dizem que não tem conexão.
Dizem isso,
mas eu não acredito.
Tem conexão. Houve relatos
em cinco estados.
Não sabem se é um vírus
ou um micróbio.
Mas está se espalhando.
- Você precisa...
- As pessoas estão matando.
Você precisa passar
menos tempo na internet.
Se houver um problema,
nós vamos saber.
As autoridades
vão nos dizer.
Sim. Claro.
A senhora tem razão.
Posso ir agora, por favor?
Sim, pode.
Espalhem-se!
Bill! Defesa!
Pintar por números
é idiotice.
Está no projeto.
Devia ser divertido.
Será divertido voltar
e pichar mais tarde.
Não devia estar
na aula de espanhol?
Devia?
Qual período é?
Nojentinha.
Você sabe que poderia
ensinar espanhol.
Quer dar uma volta?
Diferente de você,
não sou tão inteligente assim.
Não estou com você
porque é inteligente, Matt.
Divirta-se.
Estava tendo um pesadelo.
Não brinca.
Acha que o que viu
foi um pesadelo?
Alucinações?
Eu realmente gostaria
de achar que fosse,
gostaria, mas...
Aquilo nunca aconteceu
comigo antes.
Nada parecido.
Talvez eu esteja
enlouquecendo.
A avaliação psicológica dirá.
"Quão louco o Nick está?"
Escala de 1 a 10.
Você pode me desamarrar?
- Não, desculpe.
- Ei.
Acha que sou perigoso?
- Os médicos estão preocupados.
- Você está?
Você corria no meio da rua.
E se feriu.
Não, eu estava correndo de algo.
Do que eu vi.
O que você viu?
Apenas uma garota.
Gloria.
Ela é minha amiga
e estava...
Jesus Cristo.
Certo.
Você compra na esquina
e pode usar na igreja.
- É uma comunhão de drogados.
- A igreja?
Sim.
A Glo estava...
Ela estava comigo
quando eu comprei.
E ela estava comigo
quando eu apaguei.
Ela estava lá.
Bem do meu lado.
Mas então...
Então, quando eu desci
as escadas...
Todos estavam mortos.
Havia sangue...
Em toda a boca dela.
E então ela me atacou.
O que ela fez?
Ela estava comendo.
Estava comendo eles.
Nick.
Foi um efeito das drogas.
Não sei se o que vi
foi por causa das drogas.
Esse é o problema.
Eu não...
E se isso
não veio da droga,
então veio de mim.
Da minha mente.
E se isso saiu de mim,
então eu sou louco,
Travis.
Louco.
E não quero ficar louco.
Não me mate!
- Não me mate!
- Espere!
Espere!
O que houve aqui?
Tem alguém aí?
Que droga é essa?
Você tem uma hora
antes da aula começar.
Preciso de um café antes.
Aqui está sua muda de roupa.
Já volto.
- Foi lindo você e o padrasto.
- Não é nosso padrasto.
A mamãe gosta dele.
Quem sabe? Ela está acostumada
a decepções.
- Sei o que está pensando.
- O que seria, mano?
- Eu sei.
- O que estou pensando?
Que você é perfeita
e eu não.
Que você vai para Berkeley
e eu fui expulso da...
Faculdade Comunitária Citrus.
- Que eu estou aqui e você aí.
- Não me comparo.
- Não tem como não.
- Não me comparo com loucos.
Não sou louco.
Faz sempre as mesmas coisas,
e espera resultados diferentes.
Segundo o dicionário,
você é louco.
- Não será mais assim.
- Será, sim.
- Não.
- Será pior.
Estou acabando
com isso agora.
- Já tomei a decisão.
- Certo.
Certo?
Certo.
Querido, estes sapatos
não combinam.
- Eu fui.
- Eu sei, obrigada.
Não, ao local dos drogados.
Ontem à noite.
- Do que está falando?
- Algo bem ruim aconteceu lá.
Não me importa.
Nick precisa saber
- se o que ele viu era real.
- Claro que não era.
- Ele estava violento.
- Estamos atrasados de novo.
Obrigada.
Travis, não o incentive.
Acho que ele não mentiu.
Então acha que alguém
comeu alguém?
- Havia muito sangue.
- É uma boca de fumo.
- Estava feio.
- Coisas ruins acontecem lá.
Tiros e facadas.
Por que está fazendo isso?
Quero ajudar.
Eu sei, querido.
- Certo?
- Sim.
Mas não pode usar o Nick
para se acertar com o Chris.
Vamos ajudar os dois.
Prometo.
Certo?
- Tenho que ir.
- Certo.
Precisa de algo?
O que mais
eu poderia precisar?
A enfermeira disse que
o psicólogo deve vê-lo hoje.
Mal posso esperar.
Sinto muito, Nicky.
Não é nenhuma novidade.
Ele analisará minha mente,
depois saio e ficarei sóbrio.
Fala sério?
Sempre falei sério.
Não acredito que fiz isso
por uma semana.
Não aguento mais.
Só mais um ano
e eu vou embora.
E eu?
Berkeley tem um bom
programa de artes.
Diga um artista
que eu gosto da Berkeley.
Exato.
Fica a algumas horas daqui.
Mesmo estado,
mesmo fuso horário.
Não sentirá tanto
a minha falta.
Sentirei muito a sua falta.
Preciso ir embora daqui.
Viu seu irmão de novo?
Ele está melhor?
Melhor do que estava
há 48 horas? Claro.
Melhor do que vai ficar
depois de receber alta?
Não é sua culpa, Alicia.
Só mais um ano.
Nos vemos depois da aula?
Posso melhorar isso.
É mesmo? Como?
Você é mágico?
Seus pais continuam viajando?
Encontre-me na praia.
Veremos o pôr do sol
e depois vamos
pra minha casa.
Você se livra da sua família.
Será só minha.
Nós temos um ao outro.
Você gostou?
Pergunta do dia.
O que London está tentando
nos ensinar?
Não foi uma pergunta
retórica.
Continue trabalhando nisso.
Está bom.
Você, Brandon.
Pensar. Bom.
- A escutar.
- Escutar. Sim, bom.
Certo, mais alguém?
O que você acha?
O que London...
Amo os desenhos, mas esta aula
é de inglês. Guarde-os.
Russell!
Esclareça para nós.
Vamos, camarada.
Não quero saber fazer fogo.
Não? Você sabe fazer fogo?
Eu tenho um fogão.
- Tenho aquecimento. Estou bem.
- Certo.
E quanto ao cão-lobo?
Ele liga para o homem
na história?
- Claro que não.
- Por quê?
Porque o homem
tentou abrir o cão
para aquecer as mãos.
Isso é macabro.
É macabro,
mas por que ele faria isso?
Para fazer uma fogueira.
Mas por quê?
Por que fazer uma fogueira?
Pense nisso.
- Por que faria uma fogueira?
- Para não morrer.
Acertou.
O homem contra a natureza.
London está tentando nos ensinar
a não morrer.
Boa análise, Russell.
Imagine o que aconteceria
se ficasse acordado na aula?
Então...
O homem
pode oferecer calor,
pode oferecer comida...
Artie?
Artie.
Sabe que tenho que avaliar
cada professor a cada semestre?
Estou avaliando.
Depois, divida os dois lados
por dois...
O cão abandona ele.
O cão é o instinto.
O cão é a natureza.
E a natureza...
Sempre vence.
Senhor, você está bem?
Está tentando fugir?
- Ele está bem?
- Claro.
Estou aqui para cuidar dele
e de você.
Eu não preciso disso.
Passeio com meu cão
quando quero, não ao contrário.
- Eu sou o cão?
- Você é o cão. Senta.
Acha que pode soltar
uma mão, por favor?
Seria mais fácil.
Menos bagunça.
Um pouco de privacidade.
Vou te dar um minuto.
Obrigado.
Não. Código azul!
Quarto três!
Código azul!
- Quando foi?
- Há 30 segundos, talvez.
Se não conseguir 60 bpm,
leve-o para baixo.
- Ainda não sabemos muito.
- Doutor.
Carregue para 200.
- Afastar.
- Nada.
Carregue para 250.
Nada.
Esse cavalheiro precisa ir
lá para baixo agora.
Fique aí.
Voltarei para você.
- Como ele saiu?
- É maior de idade.
Mas não foi liberado.
O médico não deu alta.
- Ele quase morreu.
- Espere.
- Licença.
- Cadê o meu filho?
- Não sei.
- O que houve?
Uma emergência, um óbito...
Virou um caos.
- Encontrem-no.
- Chamem a polícia.
- Lamento, ele fugiu.
- Enfermeira...
Me leve onde tudo começou.
- Não há o que ver lá.
- Talvez ele volte.
Pode querer entender
o que viu.
Eu fui até lá e vi.
Maddy, confie em mim.
- Não queira ir lá.
- Eu tenho que ver.
Mesmo que ele
não esteja lá.
Tenho que ver.
- É para cá que ele some.
- Fique aqui, eu entro.
Acha que vou ficar
esperando?
Olá?
Nenhum cadáver.
Eles não iriam levantar
e sair andando.
- Maddy.
- Algo ruim aconteceu aqui.
Como você disse,
sempre acontece.
É.
É um lugar violento.
Não é culpa sua, Maddy.
É genético.
Nick tem problemas,
mas Alicia não.
Tenho os meus 50%.
Ele não está aqui.
- Vamos embora.
- Não.
Aqui que ele dormia.
Maddy.
- O que é isso?
- É do Nick.
Calma, Madison.
Vamos, meu anjo.
Vamos.
Meu Deus.
- Para casa?
- Ainda não.
Vamos falar com Calvin.
Cal.
Oi.
Senhora C., sr. Manawa.
- Prazer em vê-lo, Cal.
- Olá.
- Está com uma cara boa.
- Obrigado.
Estão atrás do Nick.
Ele sofreu um acidente.
Estava sob custódia.
Você viu ele?
Ele fugiu do hospital.
Não, faz tempo
que não o vejo.
Sabe aonde
ele pode ter ido?
Ele não... Não.
Ele não vai mais
aos lugares de antes.
- Ele se afastou de nós.
- Pois é...
Querem entrar?
- Posso fazer ligações...
- Obrigada.
Sem problemas.
Tudo pelo Nick.
Obrigado, Cal.
É o Chris. Deixe recado.
Oi, cara.
Desculpe por ligar...
mas eu preciso muito
falar com você.
Pode retornar?
É importante.
É isso. Tchau.
ESTOU AQUI
BEM-VINDO A VENICE
CADÊ VOCÊ?
ESTOU INDO EMBORA
Nós vamos encontrá-lo.
Ele não quer
ser encontrado.
Vamos trazê-lo para casa.
Ele prefere aquele lugar
à própria casa.
Eu não...
Não sei se quero
que ele vá para casa.
- Entendo.
- Mesmo?
Eu não.
O que isso faz de mim?
Humana.
Fraca.
Cansei de esperar
a ligação do necrotério.
Isso não vai acontecer.
Nós vamos encontrá-lo
e levá-lo para a reabilitação.
Se preciso,
eu o arrastarei até lá.
Amarrarei nossas mãos
e o arrastarei até lá.
Eu prometo.
Ligue para Alicia.
Diga a ela para comer algo.
Deve ter sido uma perseguição
que deu errado.
Fiquem nos seus veículos.
Não saiam deles!
Nossa!
- Está vendo algo?
- Não.
Por favor, permaneçam
nos seus veículos.
Entre no carro.
- O que está acontecendo?
- Entre!
Temos que sair daqui.
Apenas cinco?
Perdeu algumas paradas?
Espero que tenham
tomado a vacina.
Cortaram a transmissão
antes que piorasse,
mas as câmeras
seguiram ligadas.
Alguém vazou as imagens.
- O que está acontecendo?
- Artie, venha ver isso.
O quê?
O cara não está morto.
Estava em choque
ou drogado.
Que droga é essa?
Vejam como batem nele.
Tem que ter
uma explicação.
Ninguém deu uma.
Estão falando em toxinas no ar,
água envenenada, vírus.
É por isso que todos
estão em casa.
Vejam isso.
Descarregaram as armas nele.
E ele continua atacando.
Ligarei para a secretaria
para ver o que eles farão.
É igual ao que Nick
descreveu.
- Ligue para a polícia.
- Tem certeza?
Precisamos encontrá-lo.
Não sei mais o que fazer.
Cara, desculpa por ficar
te ligando,
mas preciso saber
o que houve na igreja.
Por favor, me ligue.
A ciência tradicional
lida com fenômenos previsíveis,
como gravidade...
Seus pais estavam lá?
- Minha mãe e Travis.
- Eletricidade...
Reações químicas.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Falamos de coisas
não lineares
que são impossíveis
de prever ou controlar.
Tempo, estados cerebrais.
Moças, terei que confiscar
os celulares hoje?
Não é real.
Não pode ser.
Veja, isso é o novo real.
Atirou pra matar.
Matt não me respondeu.
E nem você vai falar com ele.
Passe pra cá, Alicia.
Bom dia, estudantes.
A secretaria decidiu
que hoje será meio período.
Repetindo, hoje será
meio período.
Quando o sinal tocar,
vão para o ônibus.
Você se importa?
- Vá para o ônibus.
- O que está havendo?
Aquele vídeo
preocupou todos.
- Não era falso?
- Quero que vá para casa.
- E o Nick?
- Você estará lá se ele voltar.
Quando ele voltar.
Quando.
Sim. Vai, querida.
Professores, dirijam-se...
Obrigada.
Vamos antes
que fechem tudo.
Eu pego o carro.
Nicky, o que houve?
Oi, Cal.
Eu sinto muito.
Do que está falando?
Desculpe por te colocar
nessa situação, e...
Sente-se.
Sua mãe está
procurando você.
Como assim?
Ela apareceu
na casa dos meus pais.
Isso não pode acontecer.
Não quero que venham até mim
procurando você.
Ela não sabe
o que você faz, Cal.
- Não falou de mim?
- Não.
Não. Cal. Cal.
Cara, eu...
Ela só está
muito preocupada comigo.
Eu juro, Cal.
Juro, cara. Eu nunca...
Nunca...
Eu nunca contei a ninguém...
o que você faz.
- Está com fome?
- Não, não.
- Precisa comer algo.
Eu preciso saber
o que você me deu.
Não te dei nada.
- O que tinha naquilo? PCP?
- O que tinha?
Era PCP?
Não quero meus clientes putos,
paranoicos e imunes a dor.
- Está reclamando do produto?
- Não.
Então o que está fazendo?
Cal, na igreja,
era um banho de sangue.
Um show de horrores.
Gloria matou duas pessoas.
E quero esquecer isso.
- Gloria pesa uns 40 Kg.
- Sim.
- Mal consegue se injetar.
- Eu sei.
Isso não faz sentido, Nicky.
Eu sei. Eu sei.
Mas eu vi, Cal.
- Preciso tirar isso da cabeça.
- Você precisa se controlar.
- Precisa se controlar.
- Sim.
Desculpa, cara.
Vou nessa.
- Fique.
- Não, preciso ir.
Nicky, fique.
Eu entendo.
Entendo mesmo.
Você acha que viu
algo ruim.
Não consigo
parar de pensar.
- Não consigo.
- Consegue, sim.
Faz quanto tempo?
Dois dias.
Está bem.
Estou suportando.
- Claro.
- Estou tentando.
Claro.
Está com a parada?
Não.
Deixa comigo.
Muito obrigado.
Venha, vamos.
Sua mãe disse que você
sofreu um acidente.
Sim, sim.
Não olhei
para os dois lados.
A polícia falou com você?
Eles fizeram várias perguntas.
Espere um pouco, irmão.
Está seguro aqui.
Venha.
Nicky, venha.
Venha, cara.
Vamos.
Nicky! Não!
Cal.
Não, não, não.
- Nick.
- Falei para não trazê-la.
Falei para não trazê-la.
Onde esteve?
Estávamos procurando por você.
- Você está bem?
- Estávamos procurando você.
- Eu fiz...
- Fiz uma coisa ruim.
- Está tudo bem.
- Do que está falando?
- Entre no carro.
- Não está tudo bem.
- O que houve?
- Ele apontou uma arma pra mim.
- O quê?
- E tentou me matar.
- Quem?
Eu só queria saber o que tinha
na parada que ele me deu.
- Do que está falando, Nick?
- Calvin. Eu atirei nele.
- Calvin?
- Eu matei ele.
Onde o Calvin está?
Onde?
Nick! Onde?
Do que está falando?
Apenas...
A culpa é minha.
Calvin deve ter ido
procurá-lo.
Não sabemos com quem
estamos lidando.
Não sabemos.
Eu sei.
Seja lá o que aconteceu...
Foi legítima defesa, certo?
Legítima defesa.
É o carro dele.
- Calvin!
- Onde ele estava?
Espere um pouco.
Não tem ninguém aqui.
Calvin!
Ele estava aqui.
Nick, calma.
Não, não, não.
Ele estava aqui!
- Calvin.
- Ele estava...
- Ele estava aqui. Bem aqui.
- Isso é...
Não tem ninguém aqui,
amor.
- Não tem ninguém.
- Não tem ninguém, Nick.
- Ele estava aqui.
- Nick, entre no carro.
Vamos ligar para o Calvin
e ver o que houve.
Puta merda.
- Minha nossa.
- Fique aqui, Nick.
Calvin?
Não, não! Mãe!
Calvin, você está bem?
Mãe! Ele vai matar você!
- Calvin, consegue me ver?
- Você está ferido.
Precisa de ajuda.
Pelo amor de Deus!
Você está bem?
Meu Deus!
Cuidado, Travis!
Calvin!
Maddy, não.
Meu Deus.
O que está acontecendo?
Não faço ideia.
UNITED
Quality is Everything!