Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso
em uma ilha com um único objetivo:
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou realizar o desejo do meu pai ao morrer
de usar a lista de nomes que ele me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Para fazer isso,
eu preciso me tornar outra pessoa.
Eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arrow...
- Então se encontrou com o tal Capuz?
- Ele já me contatou antes.
Você é um assassino.
Você era o meu melhor amigo,
mas agora parece que nem o conheço.
Eu me demito.
Ouça, Lyla,
Lawton é um homem muito perigoso.
O que sabe sobre ele?
Tudo que precisa encontrar é
quem está dando os alvos do Pistoleiro.
- Esse Lawton está estressado ou o quê?
- Ele matou o próprio irmão.
Não posso seguir em frente com ele ainda por aí.
Achei que pelo menos você fosse entender.
- Vocês dois têm negócios pendentes.
- Por onde começamos?
- Sente-se melhor?
- Eu me sentirei quando acabar com o Pistoleiro.
- Bem-vindo à Alemanha, Sr. Embaixador.
- Henrik, você parece ótimo.
Precisamos acabar com esse cara
antes que ele torne mais esposas viúvas.
Nós iremos.
Diggle, nós o deteremos.
Prometo que vou ajudar você a derrubá-Io,
e eu cumpro minhas promessas...
- mas ele está em outro continente.
- Não está mais.
Achei que iria ser útil rastrear
a busca de A.R.G.U. S...
por Floyd Lawton, vulgo Pistoleiro, então eu
descriptografei seus registros de comunicação.
O que significa que acabei
de invadir uma agência federal.
O que me torna uma terrorista cibernética,
o que é ruim.
Eu não me vejo vivendo
na Baía de Guantánamo.
Não se preocupe, Felicity,
eles não enviam loiras para lá.
É tingido, na verdade.
Eu nunca conto seus segredos.
O que encontrou?
Está agendado para o Pistoleiro se encontrar
com um possível cliente aqui em Starling City.
Porém o possível contrato é falso.
Sua amiga Lyla está armando para ele.
- Lawton mordeu a isca.
- Ótimo, vou falar com Lyla...
- para tentar saber mais detalhes.
- Boa. Tenho de almoçar com Laurel.
E desde quando sai
para almoçar com Laurel?
Olhe, somos só...
- Somos amigos.
- É bom ter amigos.
- Mas?
- Não poderia der amigo...
com alguém menos complicada
do que sua ex-namorada...
que é atual namorada
do seu ex-melhor amigo?
Visto um capuz e atiro flechas nos criminosos,
então quando se trata de complexidade...
eu ganho disparado.
Resgatar seu pai e deter Fyers
não vai ser moleza.
Eles não vão deixar que simplesmente
entremos no acampamento deles.
Por isso que precisamos nos infiltrar.
Se nós dois estivermos infiltrados,
quem irá providenciar isso?
Ele.
Eu?
- O rifle está enferrujado. É inútil.
- Temos um arco e umas flechas.
E ninguém consegue manuseá-Ios.
Sem querer ofender, garota.
Eu ia falar a mesma coisa.
Acho que deveríamos gastar nosso tempo
tentando bolar um plano...
que não seja inferior à nossa pequena
chance de sobrevivência que temos.
Ele vai conseguir acertar o alvo no ocaso.
Senão, tentaremos do seu jeito.
- Lyla?
- O que foi, Johnnie?
Dei uma passada para ver como vai
sua investigação sobre o Pistoleiro.
- Alguma novidade?
- Ironicamente, sim.
Fico curiosa como você, um guarda-costas,
estava tão ávido em pegar...
um assassino de tão alto padrão,
então estudei mais sobre Lawton.
Lyla, ouça...
Acha mesmo que eu não iria descobrir
que ele matou seu irmão?
Que estava me usando,
me usando.
Para quê? Trazê-Io à tona
para você mesmo poder acabar com ele?
Não deixarei você usar a minha agência
para acertar sua rixa sanguínea.
Lyla, preciso ver esse cara num saco.
Você deveria entender mais que qualquer um.
Entenda, fique longe de Lawton, Johnnie,
ou pode ter certeza de que prenderei você.
Está duvidando de mim?
Nunca duvidei.
- Oi.
- Pegou minha mensagem?
- Não.
- As coisas ficaram um pouco loucas por aqui.
Reuniões atrás de reuniões...
Sinto muito, posso compensar outro dia?
Claro. Eu posso tranquilamente ficar dando
uma estudada em toda papelada do clube.
Estou muito atrás
desde que Tommy foi embora.
Ainda estou chocada que ele foi
trabalhar para Malcolm.
Você conseguiu entender bem para conseguir
deixá-Io pegar essa oportunidade.
- Tommy disse que não teve problema com isso.
- E por que eu teria?
Ele é meu amigo.
Como você.
- Desculpe, chegamos muito cedo?
- Não, de jeito nenhum.
Oliver, esse é Eric Moore
e sua esposa, Nancy.
Eu os estou preparando
para um depoimento para amanhã.
- E esse deve ser o guarda-costas de vocês.
- É o nosso filho, Taylor.
Bem, estão em mãos muito capazes.
Prazer em conhecê-Ios.
Eric, Nancy, quero garantir
que estejam preparados.
Edward Rasmus não é conhecido por pegar
leve, então, pode ser muito difícil.
Investimos toda a nossa economia
com Rasmus, e ele a roubou.
Nossa aposentadoria. O fundo para a faculdade
de Taylor. Ele roubou nosso futuro, Srta. Lance.
Queremos de volta.
Bem, então vamos recuperá-Io.
- Olá?
- Sr. Moore...
trouxe uns documentos da Srta. Lance
para o senhor...
relacionados ao depoimento de amanhã.
Que bela casa que o senhor tem.
Dá para realmente sentir a ternura.
Desculpe pela bagunça.
Funciona melhor se parecer uma invasão.
- Feito?
- Os pais, sim.
Receio que tenha tido uma variável.
A criança fugiu.
- Fugiu? Ele viu você?
- Não, Sr. Rasmus.
O que ele viu foi o rosto de um homem
que você reuni-Io com seus pais.
Espera-se que Starling City
seja a sede...
do Festival de Luzes deste ano.
E mais, os corpos de Eric Nancy Moore
foram encontrados esta manhã.
O casal estava sendo representado
pela advogada Laurel Lance, da CNRI...
em um processo contra
o financeiro Edward Rasmus.
Milagrosamente, seu filho de 7 anos Taylor
sobreviveu ao terrífico ataque.
Arqueiro
Não é culpa sua, Laurel.
Não deveria se sentir culpada.
Não sinto culpa. Estou brava.
Não foi uma invasão aleatória.
- Edward Rasmus está envolvido, eu sei.
- Ouça, nosso pessoal está investigando.
Mas você tem de ficar de fora, certo?
Porque se Rasmus estiver por trás disto...
ele claramente não está brincando.
Se quiser se despedir de Taylor,
vou levá-Io à assistência social.
- Ele não tem nenhum outro membro da família?
- Os avós estão em Melbourne.
Estamos localizando-os...
mas até lá, ele estará sob tutela
temporária do Estado.
Ele pode ficar comigo.
Como sua advogada,
estou me dando sua guarda temporária.
- Ainda precisaria da ordem do juiz.
- Estará pronto em uma hora.
Bem, como quiser.
Certo, olhe, vou deixar um carro de patrulha
na frente da sua casa.
- Está bem.
- E você.
- Você cuida deles.
- Passo quase toda noite na casa da sua filha.
Provavelmente,
havia uma hora melhor para lhe falar isso.
Provavelmente não.
Oi. Então, pode ficar na minha casa,
está bem?
- O que está fazendo aqui?
- Fiquei sabendo.
- Só queria certificar que Laurel está bem.
- Poderia ter ligado.
Eu conheci os clientes de Laurel
e o filho deles ontem, e me senti mal.
Você os conheceu?
Sim, quando eu estava
pegando Laurel para almoçar.
- Que ela não lhe contou.
- Contou o quê?
Nada.
Está tudo certo.
Taylor vai para casa com a gente hoje.
- Bem, se precisaram de qualquer coisa...
- Estamos bem.
- Certo.
- É melhor irmos.
Aqui.
Mire.
Acerte a árvore.
Provavelmente,
eu acertei uma árvore.
Mire.
Acerte a árvore.
Firme seu ponto de ancoragem.
Espero que esteja chegando perto.
De ensiná-Io como ser um atirador melhor.
Não que nossas vidas dependa disso.
- Tente de novo.
- Certo.
O que é isso?
O perfil da missão de Lyla da emboscada
que armaram para o Pistoleiro.
Está marcado para Lawton conhecer
seu novo chefe e sua tarefa às 20 h.
Só que seu novo chefe será
um agente da A.R.G.U.S.
Lyla então irá invadir
com a equipe dela e prendê-Io.
Quer que Lawton seja preso?
Não.
Então hoje à noite, riscaremos
o nome de Floyd Lawton da sua lista.
Há mais uma coisa que devemos verificar.
Dois clientes de Laurel foram
assassinados ontem à noite.
- Seu filho de 7 anos escapou.
- Que terrível.
Edward Rasmus, o consultor financeiro
que Laurel estava lendo ao tribunal...
pode não ter puxado o gatilho,
mas provavelmente contratou alguém.
Quero que investigue a conta da empresa dele,
registros telefônicos...
qualquer coisa que o ligue
ao assassino, está bem?
Aonde vai?
- À casa de Laurel.
- Outra refeição amigável?
- O segurança da minha filha está a postos?
- Até agora, tudo tranquilo.
Está certo,
me avise se houver qualquer movimento
- Sim, senhor, avisarei.
- Estou indo para aí agora.
O que roubou desta vez?
- Tem um minuto?
- Não.
É sobre o Capuz.
Quando meus homens o encontraram naquele
vagão do metrô depois que foi sequestrado...
você disse que não sabia nada
sobre o vigilante.
- Algo que se esqueceu de dizer?
- Não.
Quero que ele seja levado àjustiça
assim como qualquer um.
Não se preocupe, garoto.
Nós o pegaremos.
Apenas continue garantindo
que eu não tenha motivo para pegar você.
Taylor? Querido?
Está com fome?
Sabe, faço o melhor macarrão
com queijo do mundo.
É a única coisa que ela sabe fazer.
Sinto falta da minha mãe e do meu pai.
Quando eu tinha sua idade, minha mãe
me colocou na cama à noite antes de sair.
Depois, de repente,
havia um policia à minha porta.
Ele disse que ela tinha partido
e que eu nunca mais a veria.
Mas sabe de uma coisa?
- Ele estava errado.
- Você a viu?
Toda vez que eu fecho os olhos,
eu consigo vê-la.
Toda vez que durmo,
eu a vejo nos meus sonhos.
Sério?
Sim. Tente, feche os olhos.
Eu os vejo.
Sempre que estiver triste ou com medo...
apenas se lembre de que eles
sempre estarão com você.
Você vive me surpreendendo, Merlyn.
Eu atendo.
Srta. Lance?
É o Tenente Kessel, da Polícia de Starling City.
Seu pai me pediu para dar uma verificada.
Tenente, pode segurar o distintivo
perto da porta, por favor?
DETETIVE
Está bem. Só um segundo.
- O que foi?
- O número do distintivo dele começa com zero...
os números dos distintivos de tenentes
começam com um.
Foi o distintivo
que me entregou, certo?
Meu pai é policial.
E não foi só isso que ele me ensinou.
CENA DO CRIME - NÃO ULTRAPASSE
Acho que está na hora de você se mudar.
Pai, quem quer que Rasmus tenha contratado vai
continuar vindo até terminar o trabalho...
ou, então, Rasmus irá contratar
alguém que termine.
Ouça, quero vocês três
em custódia imediatamente...
e nem pense sobre isso.
Ele matou dois homens meus.
O Capuz acabou de salvar nossas vidas.
Podemos confiar nele.
- Ele não vai deixar nada acontecer comigo.
- Mesmo que eu ficasse à vontade com a ideia...
de ele ficar de olho em você 24 horas por dia,
o que eu não fico...
algo me diz que ele tem coisas melhores a fazer.
E Oliver?
Desculpe, você tem outro amigo
chamado Oliver?
Os Queen têm mais segurança
que o presidente.
Eles têm câmeras em todo lugar,
guarda-costas por toda parte...
e ninguém entre ou sai
sem ser registrado.
Nós dois queremos apenas
o que for melhor para Laurel.
E agora o melhor é ficar
perto de Oliver. Acredite.
Esse é o Sr. Robbins.
Aonde você for, ele vai.
Estará bem, protegida, Srta. Lance.
- Obrigada.
- Eu selecionei esses homens pessoalmente.
A casa e o terreno estão
completamente seguros.
Por favor, fiquem à vontade.
Você deve ser Taylor. Que tal eu lhe mostrar
onde eu escondo os biscoitos mais gostosos?
Sr. Queen, assim que estiver pronto, posso
levá-Io ao seu próximo compromisso, senhor.
- A reunião com Lawton?
- Sim.
Só preciso passar no clube
e pegar o meu terno bom.
- Então, encontro você lá.
- Claro, senhor.
Está saindo?
Tem algo de que preciso cuidar.
É importante.
Mais importante do que está
acontecendo aqui?
Sem querer ofender Oliver,
mas acho que precisamos mais do Sr. Robbins...
e de seus homens do que dele.
Você é o motivo por que estamos aqui.
Acredite, não foi fácil admitir.
Vocês ficarão bem.
Prometo.
- Mastigar talvez ajude.
- Não é elegante o suficiente para você?
Posso comer debaixo da mesa, Roy Harper.
Não se esqueça.
É.
Todas as unidades, código 10-8o.
Porto de Starling City...
O que é isso?
Atividade de vigilante suspeita,
solicitando todas as unidades disponíveis.
Tem um rádio da polícia no bolso?
Não, estou feliz em vê-la.
Preciso ir.
Espere.
Seguindo à Gary Leste.
Estamos a 2o minutos de lá.
Ótima noite, não?
Ei, acho que tem algo
que pertence a mim.
Você armou isto,
só para pegar seu rádio de volta?
Bem, eu realmente adoro esse rádio.
Vamos.
Estou enviando as imagens do satélite
do local para o seu celular.
- Eu conheço o local.
- Dig foi específico...
sobre onde você tem de ficar.
Sabe...
qual a melhor localização
para atirar em Lawton. Acho.
Ele usou muita gíria militar.
Você vai atirar num franco-atirador.
Meio irônico, não acha?
Eu também não.
O que é isso?
Coloquei um trojan de acesso remoto
para liberar a Internet para Edward Rasmus.
Seu nome apareceu num registro de voo,
às 8h15 para Xangai.
- Ele está correndo.
- Isso é bom, certo?
Se ele está saindo da cidade,
ele não irá mais atrás de Laurel nem da criança.
Mas se quiser detê-Io,
parece que é agora ou nunca.
Pistoleiro ou Rasmus.
Você escolhe.
Armadilha um, aqui é Harbinger.
Espere Lawton entrar e fazer contato.
Aí, nós o pegamos.
Droga, Oliver.
Só até a CNRI baixar a poeira.
Senão, as duas melhores coisas na China,
wontons e não há tratado de extradição.
Ei, achei que eu tivesse pagando extra
para você não parar nos faróis vermelhos.
Armadilha um, possível alvo se aproximando.
Prepare-se.
Recuem.
Talvez Lawton não tenha mordido a isca.
Fomos atingidos.
Protejam-se.
Lyla?
De joelho. De joelho.
Mãos atrás da cabeça.
Vi você chegando a um quilômetro de distância.
Valeu por me alertar.
Vou matá-Io pelo que fez com Andy.
Eu puxaria este gatilho agora,
só que ninguém estaria me pagando.
Há lugar para você bem aqui,
ao lado do seu irmão.
Você faria de tudo para lembrar.
O que houve?
Você não apareceu,
as coisas não foram bem.
Rasmus estava fugindo da cidade
e tive de trocar as prioridades.
Graças às suas novas prioridades,
quatro agentes estão mortos, Oliver.
Você poderia ter detido essa cara, dado um fim
nesse maníaco de uma vez por todas.
Lawton fugiu?
Acha mesmo que um homem
que atende por Pistoleiro...
ia se entregar sem lutar?
Eu precisava de você lá, cara.
Taylor Moore estava contando comigo, Diggle.
Isso nunca teve a ver com o garoto, ele está
seguro sob segurança armada na sua casa.
- Isso tem a ver com Laurel.
- Diggle, eu fiz uma escolha.
Eu sei. Você escolheu Laurel.
Sempre ela.
E o resto que se dane.
- Tem algo a dizer, Felicity?
- Nada que queira ouvir.
Tente de novo.
- Está pensando demais.
- Ninguém nunca me acusou disso antes.
Metida.
Eu vejo o meu alvo à distância,
Eu sinto a variação do vento.
Eu ouço a corda do arco esticando e solto.
Entregue-se aos seus sentidos, não pense.
Tem razão, com certeza,
não é a hora certa nem o lugar certo.
Não, é que tem...
Tem outra pessoa.
É muito complicado, mas não posso.
Ela sabe o quanto a ama?
Eu suspeito que não.
Mas assim que eu voltar para casa,
ela saberá.
Estava tão linda essa noite.
Eu lembro que Oliver me disse uma vez...
que gostaria que seu pai deixasse
que ele fosse mais à sua casa.
Que estar lá o fazia sentir menos filho
de Robert Queen e mais ele próprio.
Eu gostava de quem era meu filho
quando ele estava ao seu lado.
Obrigada.
Oi.
A polícia acabou de ligar.
Edward Rasmus foi preso.
- Sério? O que houve?
- Aparentemente, ele confessou tudo.
Ele ficará preso por um bom tempo.
Nunca mais conseguirá machucar alguém.
- Por que ele confessou?
- O vigilante estava envolvido.
Que bom para ele.
- Então acho que acabou.
- É.
- Ótimo, vou acordar Taylor.
- Não, Tommy, por favor.
Ele está dormindo. Ele passou por muita coisa.
Agora vocês podem ficar, se quiserem.
Certamente temos quartos suficientes.
Você quem sabe.
Obrigada, Sra. Queen.
- Acho que ficaremos, então.
- Ótimo.
Seu advogado está aqui.
Gostaria de discutir as questões pendentes.
Não entendeu?
Esqueça o garoto Moore.
Já confessei. Aquela aberração de capuz disse
que me mataria se eu não confessasse.
Precisamos fazer
com que esta conversa pareça legítima.
Coisas advocatícias.
- Assine aqui, por favor.
- Fui claro? Deixe o garoto em paz.
Eu gostaria de poder deixar,
mas ele viu meu rosto. Assim como você.
Se pressionar as áreas certas
bem acima do antebraço...
como fiz, uma embolia irá se formar
na veia antebraquial mediana.
Quando a bolsa de ar chegar ao seu coração,
em uns 15 segundos, você morrerá.
É relativamente indolor.
Nada pessoal.
Acabamos aqui.
Oi, com licença,
estou procurando meu namorado...
ele meio que vem direto para cá.
Usa um piercing, tem olhos azuis
e pode ou não ter roubado um rádio de polícia.
Sim, é ele. Atrás de você.
Está parecendo bem.
O que estava pensando?
Ora, se não são os Supergêmeos.
Ele sente muito por ter roubado seu rádio
e nunca mais vai incomodar...
nem roubar nada de vocês.
Vocês dois.
Venham comigo.
O que estamos fazendo aqui?
Bem, seu namorado se interessa tanto
pelo Capuz...
achei que poderia gostar de conhecer alguém
que já o conheceu.
Meu Deus.
- Quem era ele?
- Bem, aí que está.
Quando está vivo,
você tem um nome.
Quando vem parar aqui,
você tem um número. Conheça o 26.
Veja, seu colega Capuz já enviou
26 cadáveres para cá...
- desde que iniciou essa guerra de um homem.
- Talvez esse cara tenha merecido.
Talvez sim.
Mas não é assim que ajustiça funciona.
Veja, o vigilante não precisa
obedecer ninguém...
só a si mesmo, e isto é um poder
muito perigoso para dar a um único homem.
Ele salvou a minha vida.
Como sabe se amanhã ele não irá tirá-la?
- Saiam daqui.
- Vamos.
Ele está a salvo agora, Laurel.
Com uma dura estrada à sua frente.
Bem, ele tem sorte de tê-la na vida dele.
Eu sei como se sente.
Assim que voltou para casa,
não achava que tinha mudado muito.
Mas você mudou...
e é bom ver isso.
Obrigado.
Tem uma carro de entrega para a Srta. Lance,
sua identidade já foi verificada.
Obrigado pela informação.
Para a Srta. Lance.
Que bela casa.
Quanta dor há aqui.
Um sentimento de perda e arrependimento,
dá para sentir no revestimento de madeira.
Tommy.
Certo, vocês dois ficam aqui com Taylor.
Aonde vai?
A casa é antiga, fusíveis queimam o tempo todo.
Provavelmente não é nada, por favor, vamos.
Ele está aqui.
Onde está a criança?
Esta casa é bem grande e, sinceramente,
não importo de checar cada cômodo.
Muito bem.
Como quiser.
- Laurel. Laurel, não.
- Não, OIlie ainda está lá fora.
- O que houve com você na ilha?
- Vamos. Está prestes a descobrir.
Morto por um atiçador de fogo.
Essa é nova.
Ele ia atirar em mim.
Aí, o Sr. Robbins...
pegou o atiçador e salvou minha vida.
O Sr. Robbins foi um verdadeiro herói.
- Se não fosse por ele, estaríamos todos mortos.
- Já tenho detalhe suficiente para o meu relatório.
Vou tirar meus homens daqui.
Vamos.
Vamos, Taylor.
- Você ainda a ama. Não ama?
- Não importa o que eu sinto.
Pois por causa do que eu faço...
eu nunca poderia estar com ela.
Então, você não tem nada do que temer.
Ela nunca...
- vai saber o meu segredo.
- Não importa se ela sabe.
Eu sei. E não sei como ficar com Laurel
sabendo o tempo todo...
que se um dia ela descobrir
quem você realmente é...
ela iria escolher você.
Obrigada por tudo que tentou fazer
por Eric e Nancy.
E por cuidar da segurança de Taylor.
Venha aqui.
Continue sendo um bom garoto, está bem?
Tommy, preciso muito falar com você.
Para que isso?
São minhas coisas.
O que está acontecendo?
Não sei se estou pronto para o tipo
de compromisso que está procurando.
- Não quero machucá-la mais tarde, então...
- Espere.
Nós dois quase morremos, e eu também estou
emotiva, mas não pode estar falando sério.
Estou falando sério, Laurel.
Mas não faz sentido nenhum, quer dizer,
por quê? Por que agora?
- Ou por que mesmo um dia?
- Eu achei que eu queria isso. Você.
E aquela noite me fez perceber
que não quero.
Está mentindo.
Não sou mentiroso.
Se você mudou,
e eu sei que mudou...
então você...
Você nunca faria isto.
Então acho que não mudei tanto
quanto todos nós achávamos.
Eu sei.
Você acha que sou um idiota.
Sempre achei que você fosse um idiota.
Agora acho que é um caso perdido.
É, provavelmente tenha razão.
Eu não entendo, Roy.
Por que encontrar o Capuz é
tão importante para você?
Não consigo parar de me lembrar daquela noite.
A noite em que fui sequestrado por aquele
psicopata, eu... Eu achei que fosse morrer.
- Mas não morreu.
- Sim, por causa dele.
- Você não deve nada a ele.
- Está enganada, eu devo tudo a ele.
Não consigo voltar às coisas como eram antes,
Thea, não posso voltar a ser nada.
Você vive me dizendo que posso
ser melhor do que sou...
e esta é a minha chance de ser melhor.
Não consigo explicar.
Parece que a minha vida está conectada a dele.
Então, vamos encontrá-Io.
Dá para ver que isso significa muito para você.
E você significa muito para mim.
Então, vamos encontrá-Io.
Você e eu.
Vigilante, aí vamos nós.
Eu achava que estaria aqui.
Quero que voltemos a falar a mesma língua.
Oliver, não estamos nem conseguindo falar
por mímicas, você e eu, não mais.
Eu só fiz o que eu achava que tinha de fazer.
Assim como estou fazendo
o que tenho de fazer.
Já era.
Não faça isso.
A única coisa que pode evitar
que eu saia por aquela porta é uma flecha.
Oi.
Aonde ele está indo?
E, então, como o nosso Robin Hood se saiu?
Como o esperado?
Então, vamos voltar
ao nosso quadro de planejamento.
Yao Fei.
Como escapou?
Eu não escapei.
- Seu filho da mãe.
- Ei.
Seu tempo nesta ilha chegou ao fim.
Arqueiro
[Portuguese - Brazilian]