Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos,
eu fiquei preso numa ilha...
com um único objetivo...
sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar
o desejo do meu pai ao morrer...
de usar a lista de nomes
que ele me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Pra fazer isso, eu preciso
me tornar outra pessoa...
eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
Slade Wilson. Tem um campo de pouso
a dez quilômetros daqui.
É a saída dessa ilha.
Yao Fei te mandou pra cá...
porque ele sabe que eu não posso
tomar aquele campo de pouso sozinho.
- Você grampeou a minha mãe?
- Só escuta.
Eu deixei claro pra ele, persuasivamente, que
os planos dele ameaçam o Empreendimento.
- O que você vai fazer?
- Preciso ter uma conversa com a minha mãe.
Eu preciso da fusão com a Unidac
finalizada até o fim dessa semana.
Nós estamos com o tempo apertado.
Moira Queen, você falhou com essa cidade.
Não se mexa.
Por favor, não me mate.
Você sabe de alguma coisa sobre
o desaparecimento do seu marido?
- O quê?
- Walter Steele ainda está vivo?
Eu não sei onde o meu marido está. Eu juro.
Você sabe de alguma coisa
sobre o Empreendimento?
Eu disse pra não se mexer!
Eu sou... Eu sou mãe.
Eu tenho um filho, Oliver, uma filha.
O nome dela é Thea.
Ela é uma adolescente.
Por favor, não me tire dos meus filhos.
Eles perderam o pai.
Eles não podem me perder também.
Por favor, quem quer que você seja, por favor.
Tudo bem.
Eu não vou te machucar.
Aqui é Moira Queen. Eu estou
no trigésimo nono andar. Eu preciso de ajuda.
Tem um intruso.
Por favor.
Arqueiro
- Eu não vou te machucar, Felicity.
- Como você sabe o meu nome?
Assim como você sabe o meu.
Sr...
Oliver.
Tudo sobre você acabou de ficar
extremamente claro.
- Você tá sangrando.
- Eu não preciso que me diga isso.
- Precisa de um hospital.
- A f...
A fábrica velha do meu pai nos Glades.
Você precisa de um médico.
Não de um metalúrgico.
Felicity, você tem que me prometer
que vai me levar...
pra fábrica do meu pai
e a nenhum outro lugar.
Tá, prometo.
Acho que manchas de sangue
não tão cobertas pelo meu seguro.
Até agora, a polícia não quer comentar...
mas relatos de algumas testemunhas
dizem que...
o vigilante de Starling City
atacou a Sra. Queen...
em seu escritório, hoje mais cedo.
Ela não foi ferida durante o ataque.
Dá licença.
Você pode me ajudar? Ele é muito pesado.
Ah, droga. Errou a carótida por pouco.
É um ferimento zona dois. Aperta aqui.
- Eu devia ter levado ele pro hospital.
- Não.
Felicity, foi por isso que ele pediu
pra trazer ele pra cá.
Porque ele sabia que a polícia ia querer saber
como e por que ele conseguiu esse ferimento.
Eu imagino que "como" e "por que" são
as perguntas que Oliver Queen menos gosta.
É, bom, também tem "quando" e "onde".
Ele não curte muito.
- Se não podemos levar ele pro hospital...
- Nós trazemos o hospital até ele.
- Isso é?
- É.
Sangue dele. Ele guardou pra um dia chuvoso.
E eu diria que, agora, tá um temporal.
Pode deixar. Dá a volta.
Você sabe o que tá fazendo?
Sei, eu tive um pouco de treinamento médico
no exército.
Vamos torcer que seja o suficiente.
Se lembra de brincar de "Operação"
quando era criança?
Lembro.
- E nunca me fez querer vomitar.
- Felicity, escuta, confia em mim.
Ele vai ficar bem.
Já passou por coisa muito pior que isso.
Morto.
Como você sobreviveu aqui
por seis meses?
Até escoteiras são melhores nisso
do que você.
Lutando com escoteiras agora, Slade, é?
- Pra que isso?
- Escuta, garoto.
Nós temos dez dias até o avião
de provisão pousar.
Dez dias pra fazer de você
pelo menos meio soldado.
Então, começa a levar isso a sério.
Pra que estamos fazendo isso?
Os soldados não usam bambus.
Eles têm armas.
Então, o que eu vou fazer se um deles
meter uma arma na minha cara?
Ameaçar ele com a minha vareta?
Aponta isso pra minha cara.
Aponta.
Eu desisto. Eu desisto.
Não tem desistência com esses caras.
Nada de chorar
ou comprar o seu lugar pra sair.
Você tem duas opções.
Escapar ou morrer.
Você escolhe.
Escapar.
Então, deixa eu te mostrar
como não morrer.
Lian Yu.
É o nome da ilha, eu sei.
É purgatório em mandarim.
É? Maravilha.
Isso é o campo de pouso?
A ASIS tem imagens de satélite da ilha toda.
Aqui é o acampamento do Fyers,
onde eu fiquei preso por quase um ano.
Você acha que é lá
que o Yao Fei tá agora?
A gente pode mandar
uma mensagem pra ele...
- falar que achamos um jeito de sair da ilha.
- Esquece ele.
Esse é o campo de pouso.
Essas imagens em infravermelho mostram...
que tem pelo menos dez soldados
policiando o perímetro o tempo todo.
- São muitos pra você?
- Não.
Meu problema é o cara aqui, na torre.
É uma TCAP.
Uma torre de controle aéreo portátil.
O governo dos Estados Unidos
instalou em zonas de desastre...
como a Tailândia depois do tsunami.
Então, qual é o problema?
O vidro é a prova de balas.
Eu não posso eliminar o guarda da torre
com o meu rifle de sniper.
E se ele suspeitar que tem alguma coisa errada,
ele vai comunicar ao Fyers e acabou a chance.
Vai ficar por sua conta eliminar ele.
De perto e com as suas mãos.
Você tá pronto pra isso?
Você acha que eu tô pronto?
O que eu acho é que só tem
um avião de provisões a cada três meses.
Se não formos embora amanhã,
morremos logo depois.
Eu escolho ir.
Dorme um pouco.
A gente sai às seis da manhã.
Não se preocupa. Você vai estar
de volta pra sua namorada logo logo.
Bom dia.
Por favor, não me odeia.
Por que eu odiaria você?
Por trair você com a Sara.
Doeu, OIlie?
- Doeu o que?
- Quando mataram você?
Hora de acordar.
Vamos.
Estamos saindo.
Tudo limpo.
Aí, podemos...
Podemos descansar um pouco?
Você pode descansar no avião.
É, bom, mal posso esperar
pra ver o filme que vai passar.
- Ah, meu Deus...
- Não se mexe.
É uma mina?
- É.
- Os soldados colocaram minas na ilha?
Não. Deve serjaponesa.
Resquício da Segunda Guerra Mundial.
Ainda tá ativa. Impressionante.
Você consegue desarmar?
Sem você explodir?
Soldados.
Eles vão nos ver.
Eles vão ver você.
Espera! Para!
- Tá fazendo o que tão longe do acampamento?
- Eu me perdi da minha unidade.
Vem com a gente.
Não posso.
Eu tô meio que tendo um dia ruim, sabe?
Fica parado.
Obrigado.
Yao Fei. Entre. Sente-se.
A primeira vez que eu vi você
com este aparato...
eu achei que você estava
completamente ridículo.
Isso até você eliminar três
dos meus melhores homens com ele.
Vinte e cinco arcos compostos...
estão chegando no avião
de provisões amanhã.
Eu gostaria que você treinasse alguns
dos meus homens em como usá-Ios.
Tiro com arco pode levar
anos pra dominar.
Eu confio que você será
um professor competente.
Isso é tudo.
Eu espero que você esteja firme
no compromisso com a nossa causa, Yao Fei.
Pelo bem dela.
Eu estou.
- Imagino que você nunca foi um escoteiro.
- É, como é que você sabe?
É melhor se apressar.
Os lobos saem à noite.
Tem lobos aqui?
Tá. Claro que tem.
Porque o que seria
do pior lugar na terra sem lobos.
A única coisa que vai mantê-Ios afastados
é fogo.
É, olha, fica a vontade pra ajudar.
Sério?
Eu tô fazendo isso há duas horas.
Eu sei, eu tava assistindo.
Obrigado pela diversão.
Você vai furar essa foto só de olhar pra ela.
Não se preocupa.
Ela vai estar esperando
com flores quando você voltar.
Eu duvido.
Lembra quando eu disse
que eu naufraguei aqui?
A irmã dela tava comigo
quando o barco afundou.
Engraçado. Nunca imaginei
que você fosse um bad boy.
Você parece não ter o que precisa.
Por isso eu tenho que voltar pra casa.
Pra consertar isso.
Você acha que pode dormir
com a irmã da sua namorada...
e ainda consertar?
Você é mais burro do que eu pensava.
E pode acreditar em mim,
isso é bastante coisa.
Você não me parece o tipo de cara
que aceita desculpas, então...
Todo mundo tá nessa vida sozinho.
Aprendeu isso na escola australiana
de espionagem?
Não.
Aprendi isso aqui.
Lembra quando eu te falei
que eu tinha um parceiro?
Lembro.
Lembra do cara que te torturou?
Peraí. Aquela aberração era o seu parceiro?
- O nome dele é Billy Wintergreen.
- Ah. Tudo bem.
Nossa missão era extrair Yao Fei...
e descobrir por que o Fyers e seus homens
estavam tão interessados nele.
Mas nosso avião foi derrubado do céu
antes mesmo da gente ver o campo de pouso.
Foi onde eu te encontrei.
Quando Fyers nos fez prisioneiros, perguntou
se nos juntaríamos a ele e a seus homens.
Billy aceitou o convite do Fyers...
e eu recusei.
Ele era o padrinho do meu filho, Joe.
E ainda assim ele virou as costas pra mim
sem nem pensar duas vezes a respeito.
Todo mundo tá nessa vida
totalmente sozinho.
Se você deixar ele avisar
o acampamento, acabou.
- E quanto aos outros?
- Se preocupa com o seu um...
que eu me preocupo com os meus dez.
Bom trabalho.
- Eu acho.
- O batimento cardíaco tá elevado.
Mas o sangramento parou.
Obrigado pela ajuda.
Se manteve firme.
Bom, eu sempre me perguntei
como eu ia reagir...
se eu achasse meu chefe baleado
e sangrando dentro do meu carro.
Não que eu tenha ajudado
porque ele é meu chefe.
Eu ajudaria qualquer um que estivesse
baleado e sangrando no meu carro.
Eu achei que você se chocaria mais.
- Vai dizer que sabia disso o tempo todo?
- Eu não vou dizer nada.
Exceto que o Oliver me trouxe
um laptop cheio de furos de bala...
me pediu pra rastrear uma flecha preta...
e pesquisar a empresa envolvida
em roubos a carros-forte.
Eu posso ser loura, mas eu não sou tão loura.
É, o Oliver não é muito bom
inventando histórias.
Nem você.
Vocês dois com aquela
"bebida energética pra curar ressaca"?
Por favor.
O que tinha naquele frasco mesmo?
Vertigo.
Sabia. Quer dizer, eu não sabia
que era Vertigo com certeza...
mas eu certamente sabia que não era
alguma coisa pra curar ressaca.
É, precisávamos que fosse analisado
pra podermos pegar o Conde.
- Foi você e o Oliver?
- E você, Felicity.
Sem sua ajuda, não teríamos conseguido.
Mas por que vir até mim?
Por mais difícil que seja pra ele admitir,
até o Oliver precisa de ajuda às vezes.
Droga.
- O que tá acontecendo?
- Tem uma injeção chamada Ativan.
Deve parar a convulsão. Vai.
O coração parou.
Eu vou ligar pra emergência.
Não. Espera. Não pode.
- Você sabe usar essa coisa?
- A gente vai descobrir agora.
Você não falou "se afasta".
Eu ouvi carregar. Isso é boa notícia.
- Como assim?
- Significa que pode não ser a máquina.
Pode ser a fiação.
Vai, vai, vai.
Tenta de novo.
Se afasta.
O que você fez?
Eu construo computadores
desde os sete anos.
Fios são fios.
O que a gente faz agora?
Rezamos pra não termos
um ataque do coração.
Um trabalhinho
e você consegue estragar até isso.
Eu vou confirmar se tudo está limpo.
Fica aqui, deixa a porta trancada.
Não deixa ninguém entrar além de mim.
- Entendeu?
- Entendi.
Toma. Fica com isso.
E tenta não atirar em si mesmo
por engano.
Alô?
Tem alguém aí?
Você ficou louco?
Eles podem estar monitorando as ligações.
Torre da llha.
Aqui é Skyhawk 8o1 Foxtrot.
Estamos a setecentos quilômetros
a sudeste da sua posição.
Chegada estimada em três horas
e vinte e dois minutos. Câmbio.
Torre da Ilha,
Skyhawk 801 Foxtrot, entendido.
De todas as criaturas que respiram
e se movem sobre a Terra...
- O que é isso?
- É uma frase senha.
Eles tão tentando verificar nossa identidade.
Skyhawk 801 Foxtrot, por favor, repita.
De todas as criaturas que respiram
e se movem sobre a Terra...
- Espera.
- O quê?
Espera, eu sei isso.
Eu sei isso.
Eles escolheram o único livro
que eu li na faculdade.
- Do que você tá falando?
- É uma citação de A Odisseia.
De todas as criaturas que respiram
e se movem sobre a Terra, nada...
Nada nasce mais fraco que o homem.
Você tem certeza disso?
Porque se você estiver errado,
aquele avião vai fazer a volta.
Tenho, tenho. Tenho certeza.
Nada nasce mais fraco que o homem.
Diz.
Espera. Peraí. Peraí. Peraí. Peraí.
Desculpa. Desculpa, desculpa.
É criado.
Nasce, não. É criado.
Nada é criado mais fraco que o homem.
É isso.
Nada é criado mais fraco
que o homem.
Entendido.
Te vejo em algumas horas. Desligo.
- A Odisseia?
- É. Ela é...
Bom, a história de um cara
que tá tentando voltar pra casa, então...
Depois de alguns dias
na Base Aérea de Landstuhl...
você vai voltar pra casa.
Mas parece que você não vai vir comigo.
Eu vou com você.
Depois que eu ordenar um ataque aéreo
nessa localização.
Eu vou mandar o Fyers e todos
os homens dele de volta pro inferno.
Espera.
Você não pode explodir a ilha.
Yao Fei ainda tá por aí.
- Ele não é problema meu.
- Sério?
Ele é único motivo pra você ter vindo pra cá.
Resgatar ele era a sua missão.
Mas a missão mudou.
Edward Fyers é um mercenário
e ele não está nessa ilha por engano.
Ele tem planos pra Lian Yu
que envolvem Yao Fei.
E quaisquer que sejam, eles têm que acabar.
Yao Fei salvou a minha vida.
Essa dívida é sua pra pagar, não minha.
Aonde você tá indo?
Toda a minha vida...
tudo em que eu sempre pensei
foi em mim mesmo.
Eu não tive consideração pela minha família.
Eu traí as pessoas que eu amava.
E eu não vou ser essa pessoa nunca mais.
Eu não posso deixar
o Yao Fei aqui pra morrer.
Não vou.
O avião sai em três horas.
Se você e o seu amigo não estiverem nele,
eu vou embora sem vocês.
Se eu não voltar a tempo...
e você sair daqui...
eu quero que ligue pra minha família.
Liga pra minha família.
Claro, garoto.
- Ele tá tendo outra parada cardíaca.
- Não.
Foi só o cabinho que soltou.
É menos estressante
quando ele tá pulando de telhados.
Esse arco já colocou flechas em muita gente.
É. Pessoas ruins.
Isso não te incomoda?
Porque...
E eu falo isso no bom sentido.
...você parece ser o tipo de cara
que se incomodaria.
Quando eu tava no Afeganistão,
minha unidade...
tava protegendo um senhor da guerra local.
Gholem Qadir.
Qadir era menos do que humano.
Vendia ópio.
Vendia crianças.
Um dia, estávamos
acompanhando ele até Mossul...
quando meu comboio
foi emboscado por rebeldes.
Nós éramos mais que eles.
O tiroteio não durou nem um minuto.
Quando a fumaça baixou...
eu avancei na posição deles.
Eles tavam todos mortos.
Eu sabia qual eu tinha matado.
Quando eu tirei o keffiyeh dele, eu pude ver
que era só um garoto, não mais que 18 anos.
Atirei na garganta.
Eu matei esse garoto pra proteger
um pedaço de lixo humano...
e eu pensei: Eu ainda sou bom?
Eu ainda sou um bom homem?
Fazendo isso com o Oliver...
fazendo isso eu me sinto bem de novo
pela primeira vez em muito tempo.
E isso compensa os danos colaterais?
Eu nunca matei ninguém,
se foi o que perguntou.
Mas ele já.
Infelizmente, sempre há vítimas...
quando se está lutando uma guerra.
- Como você?
- Vamos. Eu explico no caminho.
- Garoto burro. Você não devia ter voltado aqui.
- Eu achei Slade Wilson...
e ele sabe como sair da ilha.
- Mas a gente tem que ir embora agora.
- Não.
- O que... Como assim não?
Essa é sua chance.
Que motivo você poderia ter pra ficar aqui?
Não o que.
Quem.
Ah, Sr. Queen, acho que já passou da hora
de você sair dessa ilha.
Permanentemente.
Torre da llha,
aqui é Skyhawk 8o1 Foxtrot.
Nós estamos a cinco mil pés
e nos aproximando. Câmbio.
Skyhawk 801 Foxtrot,
aqui é da Torre da Ilha.
Você está liberado para pouso.
Entendido.
Só pra satisfazer minha curiosidade,
por que você ainda não está morto?
- Eu vi Yao Fei enforcar você até a morte.
- Acho que ele não é tão forte quanto parece.
Ainda assim, você voltou por ele.
Então, ou você é um tolo...
ou é possível que você agora
se ache um herói?
- Eu não sou um herói.
- Claro que não.
Não é possível ser um herói, quando
não tem ninguém que valha a pena salvar.
É isso que você quer?
- Que eu lute com ele de novo?
- Ah, não, Sr. Queen.
Desculpe, está enganado.
Isso não é uma luta.
É uma execução.
Sinto muito.
É Wintergreen, né?
Bill Wintergreen?
Eu sei tudo sobre você.
Eu sei que você trabalhava
pro governo australiano...
e que você costumava lutar pelo seu país.
Você representava alguma coisa.
O que ele estiver te pagando, eu triplico.
- Quantos eles são?
- Vamos, vamos!
Slade, veio aqui pra morrer?
Foi tão fácil assim me trair, Billy?
Sabe, Billy...
você sempre teve um bom chute.
Vem, vem, vem.
Lá se vai nossa carona.
Tô impressionado.
- Você não vomitou.
- Eu engoli.
Pode me soltar agora.
Por que que você queria
que eu te amarrasse mesmo?
Um homem com dor não é confiável.
Fiquei com medo de te matar.
Obrigado.
O quê?
Eu tô preso numa ilha...
e meu único amigo se chama Wilson.
Então...
E agora?
A gente torce pro meu show pirotécnico
atrasar o Fyers...
talvez o suficiente pra aqueles
que o contrataram cancelarem tudo.
Contrataram?
Fyers é mercenário.
Ele segue o dinheiro.
Então, ele tá nessa ilha
empregado por alguém.
E o que a gente faz?
A gente tem que garantir que nenhum de nós
morra nessa ilha esquecida por Deus.
Eu achei que você tinha dito
que se não pegássemos o avião...
não íamos sobreviver.
Aquele garoto burro que eu treinei...
nunca ia conseguir.
Você?
Você talvez tenha uma chance.
Sim, é o Fyers.
Satélites mostraram múltiplos focos quentes
na ilha. O que está acontecendo aí?
Houve uma complicação.
- Slade Wilson?
- Eu estou cuidando disso.
Cuide melhor. Eu trabalhei muito duro
e planejei por muito tempo...
pra surgirem complicações
tão próximo do fim.
Eu garanto.
Não vai acontecer de novo.
- E quanto ao Yao Fei?
- Eu garanti a cooperação dele.
Bom.
Eu te paguei muito dinheiro, Fyers.
Eu espero um retorno do meu investimento.
Mandou me chamar?
Eu sou um homem de palavra.
Você tomou a decisão certa hoje,
entregando aquele jovem náufrago.
E por isso,
eu vou te dar cinco minutos.
Shado?
Shado? Shado?
Pai?
Eu sinto muito.
Pai, o que está acontecendo?
Logo vai acabar.
Acho que eu não morri.
De novo.
Legal.
Não tá mal.
Então, como eu vou explicar esse?
Chupão que deu errado?
A polícia coletou uma amostra
do seu sangue na Corporação Queen.
Eu acabei de hackear o laboratório criminal
e mandei sua amostra ser destruída.
Eu espero que não tenha problema.
Seu sistema parecia que era dos anos 80...
e não da parte boa dos anos 80,
como a Madonna e...
polainas.
É bastante trabalho.
Significa que você tá dentro?
Você diz dentro do tipo
"me juntar à sua cruzada"?
Bom, você já é praticamente
um membro honorário da equipe.
Foi o que Sr. Diggle disse.
- Não.
- Então, por que atualizou o meu sistema?
Primeiro, porque ver uma rede tão
porcamente montada dói na minha alma.
E segundo...
eu quero achar o Walter.
Meu padrasto.
Ele era bom comigo...
e o Sr. Diggle me disse
que o caderno que você usa...
pra combater o crime é o mesmo caderno
que fez o Walter ser sequestrado.
Eu te ajudo a resgata-Io, mas é só.
Depois, eu quero voltar pra minha
vidinha chata como uma garota do TI.
Essa é a minha oferta.
Tudo bem.
Então, eu queria perguntar...
Aqui tem banheiro? Porque eu quero fazer xixi
desde que eu cheguei.
- Tem. É lá em cima, à esquerda.
- Tá bem.
Felicity.
Obrigado.
Tá.
Oliver, eu sei que você não quer
machucar essa garota...
e você não teve escolha
ao contar pra ela quem você é...
mas nós pedirmos
pra ela se envolver é bem perigoso.
- Podemos protegê-la.
- Como?
Sua mãe acabou de atirar em você, Oliver.
Você não consegue nem se manter protegido.
Ela tava com medo.
Ela tava se defendendo.
Ou ela tava escondendo alguma coisa.
Como o envolvimento dela com
o desaparecimento do Walter. Ou pior.
Diggle, a gente nem sempre sabe
por que as pessoas fazem o que fazem.
Mas o que eu sei é que,
quando eu tava no escritório...
com uma flecha apontada pro coração dela...
ela me implorou pra poupá-la,
tudo isso por mim e pela Thea.
Eu já peguei muita gente ruim.
- Nenhuma delas mencionou os filhos, Dig.
- Oliver, ela tinha a lista.
Ela pode até não estar no comando
do que quer que "isso" seja...
- mas ela com certeza tá envolvida.
- Envolvida no que?
A gente nem sabe o que "isso" é.
E até que a gente saiba,
ela tá fora da nossa mira.
Fui claro?
Oliver, você tá dizendo isso porque
realmente acredita que ela é inocente?
Ou porque você não quer encarar o fato
de que sua mãe pode ser culpada?
Um e oitenta e uma voz grave. Eu...
Oi. O que tá acontecendo?
Onde você tava?
Eu tô te ligando a noite inteira.
Eu tava na boate.
Meu sinal fica zerado lá.
- Está na hora de você investir num fixo.
- Thea.
Sua mãe foi atacada ontem à noite.
- Pelo vigilante.
- O quê?
Ele veio atrás de mim no escritório.
- Ele te machucou? Você tá bem?
- Na verdade, ela machucou ele.
Atirou nele em cheio
com a arma escondida no escritório.
Isso deve ajudar com a sua investigação. Você
conseguiu alguma prova, amostra de sangue...
Teve uma confusão no laboratório.
Isso é péssimo.
Manteremos contato.
- Obrigada.
- De nada.
- Ah, querido, eu estava com tanto medo.
- Eu só tô feliz que você tá bem.
Eu achei que ele fosse me matar.
Eu prometo...
ele nunca vai te incomodar de novo.
[Portuguese - Brazilian]