Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso
numa ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar
o desejo do meu pai ao morrer...
de usar a lista de nomes que ele me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Pra fazer isso, eu preciso
me tornar outra pessoa...
me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
A empresa em que a Sra. Queen
investiu não existe.
Tempest comprou um galpão
em Starling City.
Eu nunca soube dizer se toda essa
coisa de playboy era só fingimento.
Mas depois de um tempo,
realmente não importa.
Ele é um vigilante. É um criminoso.
Aqui está o vídeo da segurança do tiroteio.
O que você quer que eu procure?
Quero que você procure qualquer coisa
fora do comum. Passa isso de novo.
Você está preso por suspeita...
- O que está acontecendo?
...de agressão com agravantes, invasão...
- Você ficou maluco?
- E assassinato.
5 Anos Atrás
- Jantar.
- Que isso... Aí, eu tenho uma ideia.
Por que você não deixa eu atirar...
e você busca aquele animal morto,
sangrento e nojento?
- O quê?
- Tenta.
Respira. Tudo que existe respira.
Respira. Mira.
- Dispara.
- Certo.
Mira naquela árvore.
Respira.
- O que isso quer dizer?
- "Você vai morrer rápido."
Pega.
Espera. Espera. Não me deixa aqui.
Não faz isso comigo. Por favor.
Por favor! Eu não fiz nada.
- Para trás.
- A polícia acha que sabe quem eu sou.
Eles acham que eu sou o vigilante.
O homem no capuz aterrorizando
os criminosos da cidade.
Eles também acham que me prenderam.
Que eu não tenho saída.
Eles só estão meio certos.
ARQUEIRO
- Isso é um erro.
- Eu vou fazer algumas perguntas.
Padrões para o relatório.
Você já foi preso antes?
Tudo bem, eu sei a resposta dessa:
Muitas vezes.
- Como eu disse, isso é um erro.
- Até onde eu sei, o único erro que eu cometi...
foi não atirar em você nas docas,
quando eu tive a chance.
- Eu não sou quem você acha que eu sou.
- Ah, você é exatamente quem eu acho que é.
Você é uma ameaça perigosa
que não liga pra quem machuca.
Só que agora você faz isso com arco
e flecha ao invés de dinheiro e iates.
Detetive, você me odeia. Eu entendo.
Mas isso não faz de mim um vigilante.
Não, a sua gravação
na câmera de segurança...
do leilão da Unidac com
o capuz verde faz isso muito bem.
E como eu disse, de novo, eu corri
para as escadas quando eu ouvi o tiroteio.
Eu vi a bolsa e pensei que talvez pertencesse
ao atirador, peguei, olhei dentro e vi...
- o capuz.
- E você levou pra casa com você?
Porque eu não consegui achar.
E quanto ao ataque a Adam Hunt?
Que aconteceu bem do outro lado da rua...
- de onde você dava sua festinha?
- São apenas coincidências.
Não. Quando elas se acumulam assim,
viram evidências.
- A família dele está aqui.
- Manda esperarem.
- Eu quero ver meu filho.
- Eu estou no meio de um interrogatório.
Detetive, eu sei que você odeia minha família,
mas não tinha ideia de que iria tão longe...
a ponto de prender meu filho
sem nenhum motivo concreto.
Eu tenho motivos concretos
e eu tenho evidências.
Que você pode apresentar para o advogado
do Sr. Queen quando ele chegar aqui.
Até lá, esse interrogatório
acabou, detetive.
Claro. Você tem 15 minutos.
O Detetive Lance parece estar
buscando uma vingança pessoal.
Ele está.
Ele me culpa pela morte da filha dele.
Ele também acha que
eu visto um capuz verde...
- e atiro nas pessoas... Com flechas.
- O mais importante é não falar nada...
- até seu advogado chegar aqui.
- Tudo bem. Eu quero a Laurel.
Oliver, acho que não podemos contar
que sua ex-namorada seja objetiva aqui.
Ela me conhece melhor que ninguém.
Ela sabe que eu nunca poderia ser esse cara.
- Walter, você disse que o Lance quer vingança?
- Disse.
Eu acho que a Laurel pode fazer ele desistir.
Ele a educou pra fazer a coisa certa.
Isso inclui representar um homem inocente.
Então, mãe...
por favor.
O milionário Oliver Queen foi preso
hoje suspeito de ser o vigilante...
que tem aterrorizado
a elite de Starling City.
Laurel.
- Sra. Queen, o que...
- É o Oliver. Aconteceu uma coisa.
Está no noticiário.
BILIONÁRIO SERIA O HERÓI ENCAPUZADO?
- Essas acusações são ridículas.
- Eu sei.
- Posso perguntar quem está representado ele?
- É por isso que eu estou aqui.
Ele quer que você o represente.
- Eu?
- É. Eu falei pra ele que era uma péssima ideia.
Mas, pra ser sincera, estou desesperada.
Ele disse que se você não o representar,
então ele não quer um advogado.
Sra. Queen,
meu pai é o policial que o prendeu.
- Eu sei.
- E eu acho que não é uma boa ideia...
representar alguém
com quem eu já estive envolvida.
Olha, eu sinto muito pelo
que a sua família tem passado...
Não. Sem desculpas.
Seu idealismo, acho que, por isso, meu filho,
apesar dos erros dele, gosta tanto de você.
De qualquer forma,
foi uma ideia ruim da nossa parte...
e me desculpe se fiz você
se sentir desconfortável.
Protocolo 1-9-4-1.
O Povo contra Oliver Queen.
Assassinato, agressão com agravantes...
agressão com intenção, ameaças e invasão.
- Onde está seu advogado, Sr. Queen?
- Vou representar a mim mesmo, juíza.
Eu não tenho certeza se esse
é o melhor caminho, Sr. Queen.
Eu acho que é.
- Eu sou inocente.
- Considero essa sua contestação.
- Obrigado.
- Agora, quanto à fiança.
Excelência, a família do Sr. Queen
possui pelo menos dois jatos privados.
Em se tratando da riqueza deles, eu gostaria
de destacar que não há valor de fiança...
que garanta a presença dele num julgamento.
Então, eu acho que é bom que
o caso do povo seja tão circunstancial.
Dinah Laurel Lance, Excelência. Eu gostaria
de me apresentar como defensora do réu.
A riqueza do Sr. Queen não deveria
privá-Io do seu direito de fiança...
- enquanto houver presunção de inocência.
- Existe risco de fuga.
Então minimize o risco.
O réu está disposto a se submeter
a confinamento domiciliar...
e monitoramento eletrônico...
através do uso de um dispositivo
de tornozelo UKG-45.
- Não, ele não está.
- Decidido.
- Vossa Excelência...
- A fiança está fixada em 15 milhões de dólares...
depósito de 5 milhões de dólares.
O réu deve ir ao Departamento de Condicional
pra colocar o dispositivo GPS.
Sabia que você não ia resistir a me salvar.
- Você vai fazer eu me arrepender, não é?
- Não. Vai ser que nem nos velhos tempos.
A sua sorte para esse processo é que
não há chance de você ser esse vigilante.
- Também acho.
- Porque ele está tentando fazer uma diferença.
Nós dois sabemos que isso não faz seu estilo.
Mãe, não é tão ruim.
Certo, o dispositivo tem conexão
direta com a delegacia.
Fique na propriedade, e está tudo certo.
Tem alguma pergunta?
Tenho, é que eu vou dar uma festinha
meio grande aqui amanhã...
e tem uma boa chance dela
se estender pra piscina lá fora.
Na piscina, tudo bem. Mas pisa na grama...
e você vai acabar chamando
uma equipe da SWAT pra te prender.
- Obrigado, policial.
- De nada.
- Uma festinha meio grande?
- Vou ficar confinado nessa casa por um tempo.
Tenho que aproveitar de alguma forma.
E essa festa vai ser temática.
Estou pensando em prisão.
Uma mistura de Burning Man
com Um Sonho de Liberdade.
O convite diz:
"Venha antes que Oliver Queen fuja".
Talvez uma festa não seja uma boa ideia,
considerando as circunstâncias.
Tommy, as circunstâncias são o porquê
de darmos uma festa, pra começar.
Eu quero que as pessoas saibam que
eu não estou preocupado com nada disso.
Eu acho que você é o único.
- Antes que você comece a gritar...
- Por que eu gritaria?
Você só está defendendo
o cara que matou a sua irmã.
Oliver não matou a Sara.
Se não fosse por ele,
ela não estaria naquele barco.
Você já considerou a possibilidade
que talvez seja esse o motivo...
- de você estar tentando fazer dele essa ameaça?
- Não, foram o vídeo e o momento suspeito.
- Esses são o motivo.
- É do Oliver Queen que estamos falando.
Ele destrói carros de luxo e namora modelos,
ele não mata pessoas.
Não, ele só usa elas.
Como usou a Sara. Como usou você.
E ele só pediu pra você
ser advogada dele pra me atingir.
Não, ele me pediu pra ser advogada
dele pra te fazer entender.
Você odeia o capuz e odeia o Oliver e você quer,
mais que tudo, que eles sejam a mesma pessoa.
Mas Oliver não é o motivo da Sara ter morrido
ou o motivo da mamãe ter ido embora.
Eu não tenho que ouvir isso.
E a propósito...
você não é o único que sente falta delas.
Entra.
Obrigado por ter vindo. Fecha a porta.
Acho que era só uma questão
de tempo até a polícia te pegar.
- Eles não me pegaram.
- Oliver, eles filmaram você.
Eu sabia que câmera de segurança estava lá,
assim como eu sabia que a polícia...
ia rever a gravação e me prender.
Tudo parte do plano.
Então, você queria ser preso?
Eu voltei pra Starling City e alguns
dias depois o vigilante apareceu.
Cedo ou tarde, alguém ia ligar os pontos.
Que parte de
"se dar de bandeja pra polícia"...
vai evitar que você vá pra prisão
para o resto da vida?
- Tem mais do que isso.
- Espero que tenha. Para o seu bem.
Porque sua família
está desesperada lá embaixo.
Oliver, sua mãe e sua irmã acabaram
de ter você de volta...
e agora elas vão enfrentar
um julgamento, talvez até pior?
- Você não liga?
- Claro que eu ligo.
Mas a missão vem primeiro.
Quem é ele?
Leo Mueller.
Traficante de armas alemão suspeito de roubo
de 100 armas de pelotão automáticas M2-49.
- Está bem.
- Ontem à noite, ele chegou a Starling City...
pra vender essas armas.
Oliver, não acha que já se meteu em muitos
problemas essa semana pra ir atrás desse cara?
Eu imagino o que aconteceria com uma gangue
se botassem as mãos em armamentos militares.
Eu imagino que as ruas da cidade
virariam uma zona de guerra.
Você está em prisão domiciliar, Oliver, o que
significa que você não pode ir atrás desse cara.
Olha, por enquanto, eu gostaria
que você apenas seguisse o Mueller.
Gostaria que rastreasse os movimentos dele.
Quero saber onde a negociação vai acontecer.
Tudo bem.
- E como eu vou rastreá-Io?
- Você nos conhece, os vigilantes bilionários.
Adoramos nossos brinquedos.
INDÚSTRIAS
QUEEN
Ah, que maneiro.
- Queria me ver, senhor?
- Não, não queria.
Na verdade,
essa reunião não está acontecendo.
Há quanto tempo você é o chefe
da segurança na Corporação Queen, Josiah?
- Vai fazer sete anos, senhor.
- Deve ser isso mesmo.
Mas e se eu te dissesse que vou
testar os limites da sua discrição.
Você conhece o Queen's Gambit?
O iate malfadado de Robert Queen?
Eu o encontrei.
Senhor, o barco naufragou
no Mar da China cinco anos atrás.
E é por isso que a minha descoberta de seus
destroços em um galpão no centro da cidade...
foi, no mínimo, inesperada.
Eu quero que você transfira
esses destroços para um lugar seguro.
Posso contar com você?
O que está acontecendo, senhor?
É exatamente isso o que
eu estou tentando determinar.
Obrigada por terem vindo.
Eu que agradeço.
É bom poder sair de casa.
Vou direto ao ponto. O Detetive Lance prendeu
seu cliente sem consultar meu escritório.
Então, parabéns, estou disposta
a considerar seu apelo no caso.
- Não tem a menor chance.
- O Sr. Queen passou cinco anos preso...
numa ilha deserta, isolado da civilização.
É bem possível que ele esteja sofrendo
de algum tipo de estresse pós-traumático.
Dito isso, nós apoiaríamos
um apelo de insanidade...
condicional pra um período indeterminado
de encarceração numa instituição psiquiátrica.
- Não, obrigado. Eu não sou louco.
- Finalmente nós concordamos.
- Ele não é louco. É uma máquina de matar.
- Na verdade, nenhum dos dois.
Não tem nada que você possa
dizer que eu acreditaria.
Eu faço o teste do polígrafo.
- Polígrafo é inadmissível...
- Na frente de um júri.
Eu faço o teste na frente dele.
É ele quem eu preciso convencer.
Vou precisar de um minuto.
Você pode pegar prisão perpétua. O que
a Spencer acabou de oferecer é um presente.
Eu não sou louco. Sou inocente.
Eu quero fazer o teste do polígrafo.
E se eu fizer e falhar no teste,
aí eu considero fazer um acordo.
Tudo bem.
Vou preparar o polígrafo. E vou falar
pra Spencer que não recusamos o acordo.
Mas Oliver? Você tem uma família. Amigos.
Pessoas que de fato se importam com você.
Então, não pense que você é a única pessoa
que pode perder alguma coisa aqui.
Eu já volto.
Por favor. Sente-se.
Faz eu me sentir mal-educado.
Eu peço desculpas pelo tratamento
que meus homens te deram.
Eles...
Eles são treinados para
ver qualquer estranho como hostil.
Eu sou Edward Fyers, a propósito.
E você é?
Eu sou Oliver Queen.
Eu naufraguei aqui perto.
Não sei há quanto tempo.
Minha família tem dinheiro, muito dinheiro.
Você seria...
Você seria muito bem
recompensado pelo meu resgate.
Nossa, mal posso esperar.
Mas, por enquanto, vamos só conversar.
Sobre o quê?
Por exemplo...
esse cavalheiro.
Você o conhece?
- Não.
- Não?
- Não. Quem é ele?
- Você mente mal.
Eu fui educado.
Vou te dar mais uma chance
antes de abandonar meus modos.
Aí, aí, eu não conheço esse cara.
Eu achei que estivesse sozinho nessa ilha.
Você sabe qual é o nome dessa ilha?
Nós estamos em Lian Yu.
"Purgatório" em mandarim.
Mas posso fazer parecer o inferno.
Não sei por que você está protegendo ele.
Você é jovem. Tolo.
Talvez você também não saiba.
Pense nisso enquanto
estiver implorando pra morrer.
Ele é todo seu.
Oi, Speedy... Um dos empregados
deixou um barril muito longe do bar.
Você pode pedir pra eles moverem? Por favor?
Eu tenho essa coisa no tornozelo.
Não quero causar uma invasão da SWAT.
Aí, isso tudo... Vai ficar tudo bem.
Eu prometo.
É, quando você e o papai saíram no iate...
você me prometeu que eu ia te ver
em poucos dias, o que não aconteceu.
Isso é bem diferente.
Eu não fiz nada dessas coisas.
Você sabe disso, não é?
Você está fora o tempo todo.
Você tem essas cicatrizes e, desde que
você voltou, tem estado muito estranho.
Nada disso faz de mim
um projeto de Robin Hood.
E você me deu isso.
É uma ponta de flecha.
Ah, cara.
Thea, eu comprei isso numa lojinha
no aeroporto de Pequim.
Agora eu estou feliz por não ter comprado
o copo de shot com o panda...
porque aí você acharia
que eu sou o Homem-Panda.
Eu sabia que você não podia ser essa pessoa.
Eu só não posso te perder de novo.
Combinado.
Moira, obrigado por ter vindo
tão em cima da hora.
É. Você pode, por favor, ser rápido.
Eu estou no meio de uma emergência familiar.
Sim, claro. Está em tudo quanto é jornal local.
Possivelmente até nacional.
- Eu sei o que você está pensando.
- Sabe?
Meu filho não é o homem atacando a lista.
Essas acusações são absurdas.
Não de acordo com o promotor público,
o vice promotor público...
o detetive e o departamento de polícia
que entrou com as acusações contra ele.
- Esse detetive está buscando uma vingança.
- Por quê?
Sua família tem algum segredo desagradável?
Se tiver, alguma coisa precisa
ser feita quanto a isso.
O seu nome é Oliver Queen?
Você não sabe quem eu sou, detetive?
Essas perguntas são pra calibrar o polígrafo.
- O seu nome é Oliver Queen?
- Sim.
Você nasceu em Starling City
em 16 de maio de 1985?
Sim.
- O seu cabelo é azul?
- Não.
Já esteve na prisão Iron Heights?
Não.
Você é o homem nesse desenho?
Onde eu posso achar o homem da foto?
Não.
- Você roubou US$ 40 milhões de Adam Hunt?
- Não, não roubei.
Você ficou isolado numa ilha
chamada Lian Yu por cinco anos?
- Sim.
- Qual é a relevância disso?
Não preciso dar satisfações, mas o que quer que
tenha acontecido com seu cliente naquela ilha...
o transformou num assassino a sangue frio.
O médico que te examinou disse que você tem
20 por cento do corpo coberto por cicatrizes.
O aparelho só funciona
se você fizer uma pergunta.
Isso aconteceu com você lá?
Sim.
Quando você voltou, disse pra todo
mundo que estava sozinho naquela ilha.
Está dizendo que você mesmo
provocou essas cicatrizes?
Não.
Eu não estava sozinho. Eu não queria falar
sobre o que aconteceu comigo naquela ilha.
- Por que não?
- Porque as pessoas lá me torturaram.
Você já matou alguém?
Sim.
Quando eu pedi pra sua filha Sara
vir no iate do meu pai comigo.
Eu matei sua filha.
Eu teria que analisar os dados, mas
só de olhar, ele está falando a verdade.
Posso assumir que você
vai recomendar que a Sra. Spencer...
retire as queixas contra meu cliente?
Não. Eu conheço um homem culpado
quando eu vejo um. Ele é culpado.
Você enxergando isso ou não.
- Oi, pessoal.
- Oi.
Estou muito sensibilizado que tenham vindo
festejar comigo antes que eu vá pra cadeia.
Meus vizinhos mais próximos
estão a 10 quilômetros de distância...
então não se preocupem com o barulho.
Na verdade, pensando bem...
vamos acordar aqueles idiotas.
Se acha que a prisão é assim,
você vai ter uma bela surpresa.
O carro de Mueller está estacionado no
distrito de armazéns dos Glades há 45 minutos.
É, é um bom lugar pra vender armas.
Está bem, se for acontecer
hoje à noite, o que a gente faz?
- Denuncia o Mueller pra polícia?
- Não. O homem de capuz.
Ele vai detê-Ios.
Oliver, você não pode sair de casa.
Não tem que ser eu de capuz.
Foi por isso que você deu essa festa ridícula?
Pra ter centenas de testemunhas
de que você estava aqui, na casa...
enquanto eu estou do outro
lado da cidade vestido de vigilante?
Eu achei que fosse ser o suficiente
você ser visto no capuz.
Eu não contei com o Mueller aparecendo e
não contei com a possibilidade dos Glades...
serem inundados com metralhadoras.
Olha...
eu juro pra você, eu nunca tive
a intenção de te colocar em perigo.
Oliver, eu nunca achei que me juntar
a sua empreitada não traria riscos.
Eu só não gosto que me enganem.
Você pode ter se acostumado
a mentir pra todo mundo na sua vida...
mas não minta pra mim
de maneira nenhuma.
Você está certo.
Desculpa.
Então eu vou pra prisão?
Não, cara.
Eu tenho que impedir uma venda de armas.
- Alô?
- Sr. Steele.
Desculpe incomodar o senhor.
Aqui é Mike Vogel da segurança.
Eu tenho más notícias.
O chefe da segurança
da empresa, Josiah Hudson...
sofreu um acidente de carro.
Ele morreu, senhor.
Olá.
A gente tinha alguma reunião marcada agora?
Porque eu estou recebendo uns amigos.
Você acha que dá pra sair dessa festa...
inapropriadamente temática
por uns minutinhos?
Nem lembro quando foi a úItima vez
que estive nesse quarto.
Eu lembro. Dia das Bruxas de 2005. A gente
estava se arrumando pra festa do Tommy.
É. Eu estava com aquela
meia-arrastão horrorosa.
Achei que você estava ótima.
Olha...
eu só queria passar aqui pra pedir desculpas...
pelo comportamento do meu pai hoje.
No teste do polígrafo.
Você não tem que pedir desculpas por ele. Ele
tem direito de se sentir do jeito que ele quiser.
Não foi só a Sara, OIlie.
Como assim?
Depois que a Sara morreu,
meu pai se enterrou no trabalho.
Acho que é parte do motivo
de eu ser advogada.
Ele fugiu para a lei e eu o segui.
Mas minha mãe não conseguiu.
Então ela o deixou.
Deixou a gente.
Olha, eu não estou te contando isso
pra te fazer sentir mal ou pior.
Eu só... Eu só queria que você o entendesse.
Por que você não me odeia?
Deveria.
Eu odiei.
Por tanto tempo, eu odiei, OIlie.
Mas depois de hoje, eu percebi que...
eu estava tão concentrada no que
aconteceu com a minha família...
que eu nem parei pra me perguntar
o que houve com você.
Eu não sabia da tortura.
Ou das suas cicatrizes.
O que aconteceu com você naquela ilha
foi muito mais do que você merecia.
E eu estava errada por
não ter perguntado antes.
Mas eu estou perguntando agora.
Eu preciso saber. Eu preciso ver.
Tem certeza?
Tenho.
Como você sobreviveu a isso?
Houve momentos em que eu queria morrer.
Mas mesmo assim...
tinha uma coisa que eu queria mais.
Você não... Laurel, você não tem que ir.
Incrível. Você tem uma determinação
que eu não tinha previsto.
Ou talvez ele realmente não saiba de nada.
Sim.
Acabe com o sofrimento dele.
Essa é a metralhadora M249.
Funciona a gás, refrigeração a ar.
Atira até 800 projéteis por minuto.
Precisamos ir. Agora.
Vamos.
Não estou acostumada
a ser chamada ao escritório...
no meio da noite.
O que era tão importante que
eu tive que vir correndo pra cá?
Eu achei o Queen's Gambit, Moira.
Eu sei que você mandou recuperar
o barco secretamente.
Eu queria mover ele pra um lugar
mais seguro antes de confrontar você.
Na verdade, eu mandei Josiah Hudson
para o galpão com esse propósito...
mas ele morreu misteriosamente
num acidente de carro.
Eu espero que agora você tenha uma ideia
melhor de por que eu tenho estado tão distante.
É muito desconcertante descobrir que
a pessoa com quem você divide a sua casa...
a sua cama, o seu coração, tem mentido
pra você de forma tão convincente.
E eu seria um idiota em não achar que todas
as coisas que você me disse eram mentiras.
- Walter, você é o meu marido...
- Sim, eu sou.
Walter, por favor.
Você tem que parar de investigar isso.
Não é seguro.
Você vai... Você vai irritar pessoas.
Pessoas influentes.
Está muito fora da sua competência.
Homem de capuz: 1. Traficantes: O.
Espera. Sim?
Sr. Queen, se está entretendo
convidados aqui em cima...
- devo mandar subir umas bebidas?
- Não, só tem eu aqui em cima...
e eu já estou voltando lá pra baixo.
Bom trabalho. Agora volta pra cá.
Isso, isso.
Como sabia que eu estava com problemas?
Quando vocês estavam lutando,
ele quebrou seu monitor de tornozelo.
- Você está bem?
- Estou bem.
- Oliver.
- Mãe, eu juro.
Isso é culpa sua. Acusando meu
filho publicamente, fez dele um alvo.
Você tem ideia de quem atacou o Oliver?
Nós ainda não o identificamos. Mas deve
ser alguém com rancor do capuz, obviamente.
- O que você está fazendo?
- Acabei de receber uma ligação do meu tenente.
Um traficante foi atacado
do outro lado da cidade hoje.
Pelo vigilante. Várias testemunhas o viram.
Por conta disso, todas as queixas contra
o seu filho estão sendo retiradas.
Eu sinto muito mesmo pelo que aconteceu
com a sua família, Quentin.
Mas você poderia dar o fora da minha casa?
Sr. Lance?
Obrigado.
Moira. Temos hora marcada?
Não, mas eu resolvi deixar o protocolo de lado
depois que você tentou matar meu filho.
Tenho certeza que você entende.
Eu tinha razão em suspeitar que seu filho...
fosse o vigilante atacando nossos associados.
Eu tinha que tomar providências.
E agora que sabe que tomou
providências erradas?
Que o Oliver não é o seu inimigo?
Eu ofereço minhas sinceras desculpas.
Eu sei que você descobriu
que eu mandei recuperar o iate.
Assim como eu sei que você
mandou matar Josiah Hudson.
Bem, acidentes tendem a acontecer
com pessoas muito curiosas.
Eu tenho sido uma boa soldado.
Eu fiz tudo que você me pediu.
Mas se qualquer membro da minha família
sofrer nem que seja um simples arranhão...
eu vou destruir seu mundo em pedacinhos.
Eu te disse, a ilha é perigosa. Mas você
não disse a eles onde me encontrar.
Você é mais forte que eu pensei.
Pega. Eu vou despistá-Ios. Você fica.
Lembra. Tudo respira. Você respira,
vai sobreviver mais tempo aqui.
Eu vou com você.
- Festa intensa.
- Meu pai me disse o que aconteceu.
- Você está bem?
- Estou, estou bem.
Esses são os resultados do polígrafo.
Meu pai perguntou se você
tinha estado na Iron Heights.
É a prisão onde o vigilante
me salvou semana passada.
Também é onde eu e você fomos
à excursão da oitava série.
Quando você disse que você
nunca tinha estado lá...
eu achei que talvez você estivesse
nervoso e que tivesse esquecido.
Mas aí eu vi seus resultados...
e tem uma pequena variação
na sua resposta a esta pergunta.
E se você mentiu em uma,
você pode ter mentido nas outras.
O que aconteceu com eu ser egoísta
demais pra ser um vigilante mascarado?
Oliver, eu vi as suas cicatrizes.
Você quer saber por que eu não falo
sobre o que aconteceu comigo lá?
Porque se as pessoas soubessem...
se você soubesse...
você me veria de forma diferente.
E não como um vigilante qualquer.
Mas como alguém danificado.
Eu não durmo.
Eu mal como.
Eu nem assino meu nome direito...
muito menos atiro com arco e flecha.
Depois de ontem à noite...
Claramente, ainda nos sentimos
atraídos um pelo outro.
Oliver...
nada pode acontecer entre a gente.
Eu sei.
Então você mentiu pra ela.
Ou simplesmente contou
uma versão da verdade.
Eu falei o que ela precisava ouvir, Diggle,
ela estava perto demais.
O mais triste é que eu acho
que você acredita nisso.
Acho que as coisas não aconteceram
exatamente como você planejou.
Você não contava com tantas
pessoas fazendo perguntas.
Duvidando de você.
Você não pensou sobre
o que acontece quando você mente.
- Obrigado, Chris.
- Walter?
Principalmente, quando você mente
para aqueles que você mais ama.
O que é isso?
Viagem de negócios.
Eu decidi que já passou da hora de eu
inspecionar nossas empresas em Melbourne.
Por quanto tempo ficará fora?
Eu não sei.
Quando você estava preso naquela linha...
pensando em seu grande plano
pra salvar a cidade...
acho que você não parou
pra considerar os efeitos...
que isso teria nas pessoas da sua vida.
Vamos.
- Tudo bem.
- Vem cá. Está tudo bem.
Não, não, não. Bota...
Ou como poderia machucá-las.
Você está errado.
Eu penso nisso o tempo todo.
E só pra esclarecer, não poder
contar a verdade pra minha família...
não machuca ninguém
mais do que machuca a mim.
- Onde você está indo?
- Mueller ainda tem as armas, preciso detê-Io.
- Oliver.
- Ele teve a chance dele.
Vinte oito caixas, quatro armas em
cada caixa, US$ 250.000. Em dinheiro.
É pegar ou largar.
Esse é o trato.
Certo, tudo bem.
Leo Mueller. Você falhou com essa cidade.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]