Meu nome é Oliver Queen.
Há cinco anos, eu estava em
uma ilha com um único objetivo:
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar o desejo
do meu pai ao morrer:
Usar a lista de nomes que me deixou e derrubar
aqueles que estão envenenando minha cidade.
Para fazer isso, tenho que me tornar
outra pessoa.
Eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arrow:
Eu quero que você descubra
tudo o que puder sobre esse diário.
Eu vou estar dirigindo em torno de sua mãe.
Ela não é um suspeito.
Alguma coisa está acontecendo nesta cidade.
Você sabe disso.
Walter, por favor.
Você tem que parar de procurar por isso,
não é seguro.
Os acidentes tendem a acontecer as
pessoas que são muito curiosas.
- Está feito.
- E ele não vai ser machucado?
Nem ele vai descobrir o seu envolvimento.
Você tem a minha palavra.
Eu não estou pronto para o compromisso
que você está procurando.
- Você não pode estar falando sério.
- Pode me levar a sério, Laurel.
Ligue para a Cayman Fidelidade.
Diga-lhes que o seu correntista favorito
está voando...
para fazer um depósito especial
para um cliente especial.
Esse elevador deveria estar na chave.
Vá dar uma olhada.
Harold Backman.
Você falhou nesta cidade.
Eu sou apenas um contador.
Eu sou apenas o dinheiro.
Dinheiro que leva à extorsão,
seqüestros e drogas.
É a destruição de vidas inocentes!
Você acha que me assusta mais
do que as pessoas para quem trabalho?
Não.
Eles podem negociar com você.
Deixe-me adivinhar. Um cara mau
sentindo falta do seu novo laptop?
Harold Backman.
Ele é quem a cidade Starling tem de
pior quando querem lavar dinheiro.
Então, não devemos apenas entregá-Ios
para a, eu não sei, Receita Federal?
Nós vamos. Assim que você devolver
o dinheiro para os legítimos proprietários.
Parece boa idéia, mas os arquivos do Backman
são protegidos com algoritmo de encriptação.
- Sério?
- Sim.
- Então, vai demorar um pouco para quebrá-Io.
- Alguns dias, pelo menos.
Melhor começar, então.
Correndo o risco de acabar com uma flecha
no meu olho, eu posso perguntar...
- quando você vai fazer as pazes com Diggle?
- Foi ele que nos deixou, Felicity.
- Eu fiz tudo que eu podia para detê-Io.
- Exceto se desculpar.
Você prometeu que ia ajudar a
controlar o Floyd e você...
Fez uma escolha e eu posso viver com isso.
- Se ele não pode, então eu não preciso dele.
- Oliver...
Eu preciso voltar ao clube.
Me avise quando conseguir quebrar o código.
Eu gostaria que alguém me mandasse
para as Ilhas Cayman.
Sim, eu sei que já faz seis meses, mas...
Eu sou muito bem informada
sobre as estatísticas...
mas eu não perdi a esperança
e você também não deveria.
Isso não soa muito bem.
Oh, está tudo bem.
Com quem você estava falando?
Apenas com a companhia de seguros.
Eles insistem no pagamento de
uma apólice de seguro de vida do Walter.
Eu sei que não falamos sobre o Walter
a um tempo, mas eu sinto falta dele também.
É como perder o pai mais uma vez.
- Você parece radiante.
- Lisonjeador.
Eu acho que você é o úItimo a chegar.
- Como está o Tommy?
- Tommy é Tommy.
- Como está Oliver?
- Ainda na cama. É apenas meio-dia.
Olha quem eu acabei de encontrar.
Se perdeu tentando encontrar a casa?
Você diz isso como se sua entrada não
fosse maior do que a maioria das estradas.
- Alguém quer mais alguma coisa?
- Estamos bem, querida, obrigado.
Com licença.
Olá, Sra. Queen.
Desculpe incomodá-la em casa.
Oh, não, não, não. Não seja bobo, Walter.
Entre, por favor.
Você está aqui para ver o Robert?
Sim, apenas alguns papéis que
ele precisa assinar para a oferta de ações.
Ele está em numa reunião privada, agora,
mas você é bem-vindo a esperar.
- Obrigado.
- A menos que você queira me ajudar...
colocar meus filhos para fora de casa.
- Você não tem filhos não é, Walter?
- Ainda-não, eu tenho medo.
Bem, salve-se de um problema e não tenha.
Eventualmente eles viram adolescentes.
Adam Hunt estava relutante no início,
mas foi mais cooperativo...
depois de ser informado que
sabíamos sobre sua apropriação indébita.
O Sistema de comunicação da polícia
poderia dar uma modernizada.
Acho que o Sr. Hunt pode ser persuadido
para fazer uma doação anônima.
Bem, isso certamente vai curar
o que aflige a cidade.
O que é, Malcolm?
Estamos esvaziando o Atlântico
com uma colher de sopa.
Durante anos, temos forçado a cidade ao
pior para fazer o que é melhor para...
aproveitá-Ios para nos ajudar a salvar
esta cidade. Mas isso não está funcionando.
O crime em Glades está subindo.
O câncer está se espalhando.
- Só precisamos ter um pouco mais de tempo...
- Será que Rebecca tem mais tempo?
Será que o homem que estuprou a filha
de Frank deu à ela qualquer tempo?
Todo mundo nesta sala perdeu alguma coisa
ou alguém para Glades.
E nós nos comprometemos
em corrigir isso...
mas o que realmente temos feito?
Nada. E talvez seja porque
Glades não possa ser corrigido.
Você está dizendo que deveríamos
abandonar o projeto.
Sim.
Em favor de uma novo empreendimento.
Como Ben Tre no Vietnã.
A aldeia deve ser destruída
antes que possa ser salva.
Você está sugerindo que façamos
o mesmo com Glades?
Até suas bases.
Só então poderemos verdadeiramente reconstruir
Starling City e torná-la mais segura para todos.
Isso são vinte e quatro quarteirões.
E se o fizéssemos,
e eu não estou dizendo que deveriamos...
se o fizéssemos, a suspeita não
iria cair sobre nós?
Não se a destruição parecer ter sido
causada por um desastre natural.
Você sempre teve esse
complexo de ser Deus, Malcolm...
é parte do seu charme. Mas, nem mesmo
você não pode criar um desastre natural.
Você já ouviu falar das Indústrias Unidac?
É uma pequena empresa. Eles têm uma idéia.
Uma ideia que vai servir os nossos propósitos.
Minhas fontes me dizem que
eles estão a cinco anos do ter protótipo...
e qualquer empreendimento de valor
é digno de paciência.
- E constrangimento.
- Um homem só não vai salvar esta cidade.
Nós dois sabemos disso.
BAR VERDANT
"De todos os botecos em todas as
cidades de todo o mundo, ela entra no meu."
Este café está terrível, Oliver.
Isso é o que você ganha
por pedir um café em um bar.
Você parece cansada.
Muito trabalho?
Muito choro.
Tommy terminou comigo.
- O que aconteceu?
- Eu não tenho idéia.
As coisas estavam bem, estavam ótimas.
E então, de repente, ele estava arrumando suas
coisas e me dizendo que está tudo acabado.
Ele disse alguma coisa para você?
Não. Tommy e eu não falamos
muito desde que ele partiu.
Mas ele vai vir por aí.
Ele deve ter mudado de idéia.
Como foi com você?
Oliver, você não dorme
com a irmã de sua namorada...
a menos que esteja procurando
acabar com o relacionamento.
Se você ainda quer ficar com Tommy...
faça o que deveriamos ter feito.
Conversem um com outro. E seja honesta.
Oliver, eu preciso te mostrar o que...
Acabei totalmente de entrar
no meio de alguma coisa, não é?
Desculpe, quem é você?
Ninguém. Quer dizer, eu não sou ninguém.
Eu sou alguém, obviamente.
E você também. Você é a Laurel, certo?
Aquela Laurel. Linda Laurel.
Essa é a Felicity.
Ela está arrumando a minha Internet.
Roteador. E eu preciso mostrar ao Oliver
algo muito importante relacionado a isso.
Eu vou deixar você ir, então.
Obrigado pelo café.
E o conselho.
- Diga-me que você entrou.
- Melhor.
Eu entrei na Cayman Fidelidade e juntei uma
lista de todos os depósitos feitos pelo Backman.
Que bem que isso faz a gente?
Olhe para o maior depósito ano passado.
Parte inferior da página.
"Dois milhões de dólares em Dezem..."
12 de dezembro.
- Isto foi...
- O dia que Walter desapareceu.
E se um dos clientes do Backman recebeu
dois milhões para sequestrar o Walter?
Então descobrimos que cliente foi...
e usá-Io para encontrar o Walter.
Arqueiro
INDÚSTRIAS QUEEN
Ok, rastreie a conta.
Siga o dinheiro.
Esperamos que ele nos levará
a quem sequestrou Walter.
Depois de todo esse tempo, você acha que
Walter ainda pode estar vivo?
Eu não sei.
Entendi. Dominic Alonzo.
O nome lembra alguma coisa?
Sim. Alonzo gira o maior
casino clandestino em Starling City...
quando ele não está ocupado sequestrando.
Ele se parece com o tipo de canalha que
alguém contrataria para sequestrar o Walter.
Quantas flechas você acha que vai colocar
nele antes que ele dê a localização de Walter?
- Diga "muitas".
- Não é tão simples assim.
Aquele casino tem o seu próprio exército.
Precisamos acessar o computador de Alonzo
mas sem disparar os alarmes.
Parece que vamos precisar de
toda a ajuda que pudermos conseguir.
É muito ruim porque não existe ninguém
que poderíamos chamar.
É o suficiente.
Podemos fazer isso por conta própria.
Bem, então, parece que alguém
vai sair para apostar esta noite.
Esses caras me reconheceriam
no minuto em que entrar.
Oliver Queen nunca poderia estar
em um lugar como aquele.
Eu não estava falando de você.
- Absolutamente não.
- Eu posso contar cartas.
É tudo teoria da probabilidade e matemática.
Você me conhece? Decidido, eu sei me
virar dentro de um casino.
- Felicity...
- Oliver, a razão pela qual me juntei a você...
em primeiro lugar era para
encontrar o Walter.
Pela primeira vez,
temos uma chance real de encontrá-Io.
Você tem que me deixar fazer isso.
A BUSCA DO FBI CONTINUA PELO EXECUTIVO
Tudo bem.
Mas vamos fazer do meu jeito.
Vamos.
Sinto muito retirá-Io da reunião
com quem quer que você estivesse.
Ah, não é nada.
Todo mundo já saiu.
Além disso, a culpa é minha por ter esquecido
de assinar os K-Fives esta manhã.
Eu espero que você não se importe
que eu pergunte: Está tudo bem?
Apenas cuidando de algumas coisas.
- Bem, se é que você precisa de um ouvido amigo.
- Você é um homem bom, Walter.
Achei que você já tinha ido.
- Eu estou ainda à espera de sua resposta.
- Como você pode pensar em fazer isso?
- Esse lugar levou sua alma, Robert.
- E fazendo isso...
não vai devolvê-la.
Não vai trazer de volta a Rebecca, também.
Ainda sinto como se fosse ontem, aquele dia.
Quando ela ligou para o meu celular pela
primeira vez, eu me lembro de ficar contrariado.
Ela sabia que eu estava ocupado,
então eu apenas deixei tocar.
Quando ela ligou de volta um minuto depois...
eu desliguei meu telefone.
Um pouco depois da meia-noite, dois oficiais
da polícia apareceram no meu escritório.
Tudo o que eu lembro deles dizendo foi...
que ela tinha sido baleada.
Assassinada. Em Glades.
Depois que os policiais saíram...
me sentei no meu escritório o resto da noite,
ouvindo as mensagens de Rebecca.
Ela continuou chamando meu nome.
Pedindo ajuda.
Até que ela estava lutando
apenas para respirar.
Com falta de ar.
Eu escutei minha esposa morrer
outra e outra e outra vez.
- Eu não posso imaginar, Malcolm.
- Tente.
Imagine Moira se deitando sobre aquele
pavimento, sangrando, chamando seu nome.
E então me diga que você não estaria
preparado para fazer o que eu quero.
O que você quer?
Isso é jeito de tratar uma garota que
acabou de subir seis lances de escada?
Não, não é. Onde estão as minhas maneiras?
Entre.
Obrigada.
Bem-vinda.
Você fez isso?
Sabe, Felicity, Oliver e eu não precisamos
de uma conselheira de relacionamento.
Isso não tem sido a minha experiência.
Nós temos uma pista sobre Walter.
Eu preciso de você para voltar
e nos ajudar a encontrá-Io.
- Oliver pediu para você fazer isso?
- Não.
Ele nem sabe que estou aqui.
Olha, eu sei que o Oliver não te ajudou
a encontrar o assassino do seu irmão...
e isso dói e é uma merda.
Mas você tem que saber se isso era sua
vida em risco e não apenas a sua...
muito compreensível vingança,
ele estaria lá para você. Sem hesitação.
E eu não quero uma parceria
com esse tipo de qualificações, Felicity.
Olha, eu sei que o Oliver está religiosamente
contra admitir que está errado...
mas a verdade é que ele precisa de você.
Sim.
E quando Oliver estiver pronto para dizer isso,
ele sabe onde eu moro.
- Desculpe por incomodá-Io.
- Não se preocupe, espero que você o encontre.
Uau, você é realmente parecido
com seu pai.
Eu nunca pensei assim antes,
mas só agora eu o vi em você.
O que você está fazendo aqui?
Precisamos conversar.
- Eu disse tudo o que tenho a dizer.
- Bem, eu não disse.
Tommy, eu te amo,
e eu acho que você ainda me ama...
então qualquer problema que você acha que
temos, eu sei que se nós enfrentá-Ios juntos...
- Você não entende.
- Então me ajude a entender.
Se o nosso relacionamento vai acabar,
pelo menos deixe acabar com honestidade.
Tudo bem, Laurel.
Honestamente...
você pertence ao Oliver.
Desculpe-me?
Ele ainda ama você.
Eu tenho uma reunião.
- Você está pronta?
- Acho que sim.
O plano é para que eu ser pega contando
cartas em um cassino clandestino...
cheio de criminosos perigosos.
Assim, você pode receber um aviso amigável
de Alonzo...
e plantar um vírus no seu computador
do escritório.
Certo. Que tomara que nos conduza
até o Walter.
Ou seja, supondo que eu receba um
aviso amigável e não uma bala.
- Ei. Você não tem que fazer isso.
- Sim. Eu tenho.
Tudo bem. Se acontecer alguma coisa,
Eu estou aqui fora.
Tudo bem.
TRABALHOS EM FERRO
- Senha?
- Snapdragon.
A senha é Snapdragon.
- Senha?
- Snapdragon.
Oi.
O que você vê?
Seis guardas armados. Dois patrões.
E um homem no piso.
Sem máquinas caça-níqueis. Como você
pode se chamar de casino sem setes de sorte?
Concentre-se, por favor.
Eu estarei com você o tempo todo.
Obrigada.
É muito bom ter você dentro de mim.
E por "você", quero dizer "a sua voz"
e por "mim" eu quero dizer "minha orelha."
- Vou parar de falar agora.
- Essa seria a minha preferência.
Uma pilha da alta sociedade, por favor.
Obrigado pela visita.
Claro. Você disse que tinha notícias.
Eu tenho.
Está pronto.
O dispositivo de Markov passou
o teste final beta esta manhã.
Ciências Aplicadas estão colocando em um
caminhão para Starling City como nós falamos.
Bem...
parabéns estão em ordem.
Para nós dois.
Moira, você pode se surpreender ao saber
que às vezes eu vacilo em minhas convicções.
Mas a sua amizade, seu apoio sem fim,
sempre me dá força para seguir em frente.
Afinal, você e eu
sempre vamos ter uma ligação.
Só lamento que o Robert não está aqui
para comemorar com a gente.
Me desculpe, eu ter que tirá-Io de você.
Se alguém é culpado por sua morte, sou eu.
Ao Robert.
A Rebecca.
Você está se sentindo bem?
Eu sei que hoje foi apenas mais um evento
beneficiente, mas você estava muito tranquilo.
Moira, tem uma coisa que eu
preciso falar com você.
Se isso é que eu acho que é,
eu não quero saber o nome dela.
Não, trata-se de Malcolm.
Ele quer nivelar Glades.
E como é que Malcolm propõe
evacuar uma seção inteira da cidade?
Ele não propõe.
Robert...
isso não soa como você.
Porque eu não sou o homem que você
pensa que eu sou.
Cerca de um mês antes da abertura
da fábrica de aço, aquela em Glades...
fui abordado por um vereador local.
Ele queria dinheiro. Ele me disse que era
a forma como tudo era feito em Glades.
Eu disse a ele que eu nunca tinha pago
um suborno na minha vida.
Entramos em uma discussão.
Eu não queria machucá-Io.
Eu juro, Moira.
Mas ele caiu.
Oh, meu Deus.
- Oh, meu Deus.
- O trabalho que estou fazendo com Malcolm...
com a lista...
é a minha penitência, Moira.
O que, então você vai reparar um assassinato
cometendo centenas? Milhares?
Robert, você me escute.
Qualquer injustiças que você tenha cometido,
seja qual for os erros que você tenha feito...
prevenir este horror
é sua chance de fazer isso direito.
Por favor.
Por favor, Robert, me prometa
que não vai deixar isso acontecer.
Blackjack!
Sim.
Senhorita, você pode vir comigo?
- Tem alguma coisa errada?
- Levante-se.
Bem, já que você perguntou tão legal.
Oh, olhe, lá está o banheiro.
GERENTE
Eu deveria saber que o escritório do gerente
seria para a direita do banheiro.
Sr. Alonzo.
Sim.
Sente-se.
- Qual é o seu nome?
- Megan.
Você sabe de onde o termo "86" vem, Megan?
Sim, como acontece, eu sei.
É de proibição.
Havia um casino ilegal...
não como este, localizado no número
86 da Rua Bedford, em Nova lorque, e...
- Sabe, eu vou parar de falar.
- E agora significa banir alguém.
Alguém que está enganando. Você está 86.
Deixe suas fichas e vai embora.
Obrigada. Obrigada.
Oh, sim, Megan. Mais um coisa.
Veja, a coisa sobre os contadores de cartas...
é que às vezes eles trabalham
com um parceiro.
Vai ficar muito triste quando você
se encontrar com o meu parceiro.
- Ouvi dizer que você nunca era.
- Eu não.
Onde está Walter Steele?
- O quê? O que você está falando?
- Seis meses atrás, você mandou sequestrá-Io.
Foi apenas um trabalho. Me deram um nome.
Eu não fiz nenhuma pergunta.
ÚItima chance. Onde ele está?
- Abaixo do chão.
- Você está mentindo.
Eu não estou.
Eu o entreguei e eles o mataram.
Eu ouvi o tiro. Ele está morto.
Oh, vamos ver essa blusa em tom violeta.
Você é uma milagreira, Thea.
Quando se trata de compras,
não é trabalho, realmente.
Ei. Apenas ensinando a mamãe
os prazeres de comprar roupas online.
OIlie.
Você está bem?
Eu preciso falar com vocês duas.
O que é?
Trata-se de Walter.
A polícia entrou em contato com você?
Um dos amigos do exército do Sr. Diggle
trabalha para o FBI agora...
- e eles receberam notícia hoje à noite.
- Não.
Sinto muito.
Não, não, não. Deve haver algum engano.
Com quem o Sr. Diggle falou?
- Eles encontraram um corpo?
- Mãe.
- Walter se foi.
- Isso não está certo.
- Onde você vai?
- Sair.
- São dez horas da noite.
- Eu preciso de um pouco de ar.
- Mamãe, você está em estado de choque.
- Não me diga o que ou como eu me sinto, Oliver.
Por que ela está agindo assim?
Venha aqui.
Eu suspeito que eu sei do que isso se trata.
Você e eu ficamos na cama com Malcolm
para curar o que aflige essa cidade.
Mas eu acho que você concorda que matar
milhares de pessoas não é a resposta.
De fato. Se fôssemos fazer uma guerra
com Malcolm Merlyn, vamos perder.
Minha famíliajá sofreu o suficiente.
E eu não tenho nenhum desejo de pôr
em perigo a minha.
Felizmente, existe outra opção.
Seis meses atrás, Malcolm começou
a comprar prédios em Glades...
através de uma empresa de fora
chamada Sagitário.
Ele fez soar como se este empreendimento
seu era uma inspiração recente.
Se você estiver certo,
ele tem pensado sobre isso por meses.
Se ele não conseguir reconstruí-Io,
ele vai abandonar o projeto.
Quanto da Glades que ele já tem?
Cerca de um terço.
Agora, se pudermos tranquilamente
comprar o resto...
antes que ele possa, ele não será capaz
para de ganhar o controle que ele precisa.
- Vamos precisar de capital.
- Você ainda tem seus contatos na China?
Eu já tenho um vôo planejado
para Xangai amanhã.
- Venha comigo.
- Não devemos viajarjuntos.
Malcolm pode perceber.
Ele já sabe que eu tenho minhas dúvidas.
Além disso, eu estou ficando com urgência de
levar o Queen's Gambit para outra viagem.
Pai, você tem algum dinheiro? Esse cara
idiota da pizza não pode quebrar uma de cem.
- Oliver, você se lembra do Sr. Chen?
- Oi.
- Ei.
- Esperando. Obrigado.
LSAT Compreensão de leitura
Estratégias e Táticas
Pizza.
Meu herói. Eu estou morrendo de fome.
- Ei, OIlie.
- Sim?
Onde você guarda o abridor de garrafas?
Na úItima gaveta.
- Você falou com Ray hoje?
- Sobre a viagem de esqui?
Não. Ele convidou o Jean para morar
com ele ontem à noite.
Acho que eles estiveram juntos para sempre.
Nós estivemos juntos mais tempo.
Acho que estivemos.
Eu só estou falando isso
porque sua mãe me prendeu ontem.
E, obviamente, não podemos ficar
na minha casa...
Por quê? Porque seu pai me ameaçou
com a arma de choque...
a úItima vez que eu fechei a porta
para o seu quarto?
- Não seria bom ter um pequeno lugar?
- Sim.
Talvez.
Isto é um pouco rápido, Laurel.
Eu sei que você gosta de pensar em si mesmo
como um bad boy, Oliver Queen...
mas eu sinto que estamos prontos
para dar o próximo passo.
Sim.
Vamos fazer isso.
Você mentiu para mim.
Nós tínhamos um acordo.
- O que foi?
- Você prometeu se eu cooperasse...
com o empreendimento,
Walter não seria machucado.
- Eu sou um homem de palavra, Moira.
- Eu acho que nós dois sabemos bem disso.
E eu sei...
Eu sei que você mandou matá-Io.
Liguem a câmera.
Walter.
Como você disse, Moira, temos um acordo.
Walter ficaria sob minha custódia até que
o empreendimento estivesse cmpleto.
Nós dois estamos juntos nessa.
Eu estive sentada no escuro
durante toda a noite também.
Todos esses meses, eu não parava de pensar se
eu pudesse achar uma pista ou algo sobre ele...
Eu acho que não teria importância.
Eu não posso imaginar o que
a sua família está passando.
Walter está vivo.
O quê?
Mas Alonzo disse...
Eu preciso de você para levantar os
registros telefônicos da Malcolm Merlyn.
Ele fez uma ligação do seu escritório para onde
Walter está sendo mantido as 22:30.
Malcolm Merlyn? O pai do Tommy?
Por que ele iria raptar o Walter?
Felicity.
STARLING CITY TELECOMUNICAÇÕES
DETALHES DAS CHAMADAS
LUD mostrar que ele fez uma chamada para um
cortiço localizado em Blüdhaven.
- Pode puxar uma visão de satélite?
- Sim.
Um monte de segurança para uma
casa de baixa renda.
Existem dois guardas estacionados
em todos os pontos de acesso.
Apenas um no telhado.
Exatamente. Não há outros edifícios
nessa área.
Se você quer chegar no telhado, você
vai ter que saltar de alguma coisa.
Eu tenho alguma coisa.
Há um problema no quadrante 4.
Sr. Steele?
Walter.
O que está acontecendo?
Você está indo para casa.
Pensei que nunca mais iria vê-Io novamente.
Eu estou bem.
Seja bem-vindo, Walter.
Obrigado, filho.
Thea.
Isto é totalmente uma coisa de família, não é?
Me desculpe. Quem é você?
Essa é a Felicity. Ela é minha amiga.
Minha também. É bom vê-la.
Você também. Eu vou deixar vocês
voltarem para os seus abraços.
Oliver.
Estamos todos juntos novamente.
Tudo vai ficar bem.
Robert, eu não gosto dessa idéia.
- Vai ficar tudo bem.
- Quanto tempo você vai ficar fora?
Algumas semanas. Talvez mais,
dependendo das condições do tempo.
- Por que você não pode voar para a China?
- É melhor você saber menos do que sabe.
Eu odeio esse barco estúpido.
Olhe para mim.
Eu te amo.
- Tudo vai ficar bem.
- Eu sei.
Ei.
Tem espaço para mais um?
- Não, não.
- Mãe. Deixe-me fazer companhia ao papai.
- Oliver, você está na escola.
- Não é verdade.
- Eu esqueci de te dizer isso.
- Eu poderia usar uma mão extra no barco.
- Robert.
- Moira, deixe o garoto sair de barco...
com o velho.
Tudo bem. Tudo bem.
Mas me prometa que você vai se comportar.
Oh, sim, eu prometo.
- Eu te amo tanto.
- Eu também te amo.
Esqueci. Tenho que ligar para o Tommy e avisar
que vou sair da cidade por umas semanas.
Te vejo a bordo em cinco minutos.
Sara, você está aqui?
Sim, você deve rodar o quarteirão
algumas vezes...
porque sua irmã acabou de aparecer.
Oi. O que você está fazendo aqui?
Você está indo embora por três semanas.
Eu queria vir dizer adeus a você pessoalmente.
Fico feliz que você veio.
E eu queria trazer algo para você.
No caso de você ficar solitário no mar.
Obrigado.
Ei, está tudo bem?
Quer dizer, eu não te assustei quando eu
trouxe a coisa toda do apartamento, assustei?
- Não.
- Bom.
Não.
Mas eu tenho que voltar para o barco.
Sim.
Está feito?
A bomba está no lugar
E há uma tempestade se movendo
em direção ao percurso projetado pelo Gambit.
Bom.
Quando a Queen's Gambit afundar...
ninguém vai suspeitar que seja nada
diferente do que um ato de Deus.
HOSPITAL DE STARLING
ADMISSÃO DE EMERGÊNCIA
Oliver.
Que milagre.
Como está o Walter?
A polícia está dizendo que
ele foi resgatado pelo vigilante.
- Sim, ele foi.
- Ele disse alguma coisa sobre o seu calvário?
Ele foi capaz de identificar qualquer
um dos seus seuqestradores?
Não.
Isso é muito ruim.
Eles vão receber o que está vindo para eles.
Estou feliz que a minha família
estájunta de volta.
Nós todos estamos.
OIlie.
Com licença.
O Walter está bem? Eu o vi no noticiário.
Sim.
Você está bem?
Claro.
Eu prometo a você, agora não é o momento.
- É você e Tommy.
- Você e eu, na verdade.
Eu conversei com o Tommy,
e a razão pela qual ele terminou comigo...
é porque ele acha que você e eu
ainda pertencemos um ao outro.
- O que você disse?
- Nada.
Ele saiu da minha vida.
Eu só quero que você seja feliz.
É o que eu sempre quis.
Então você por favor, vá falar
com o Tommy para mim?
E dizer o quê?
Diga que você e eu acabamos.
Que você não é mais apaixonado por mim.
Eu não posso fazer isso.
Por que não?
Porque não seria verdade.
E eu já tenho bastante mentiras na minha vida.
- Eu acho que você sabe onde eu moro.
- Eu sempre soube onde você mora.
Posso?
Me desculpe.
Você estava certo e eu estava errado.
- Sobre o pistoleiro?
- Sobre tudo.
Sobre minha mãe. E sobre o
envolvimento dela no empreendimento.
Ela mentiu para mim.
Para a Thea.
Ela está trabalhando com Malcolm Merlyn.
E eles estão planejando algo.
INDÚSTRIAS UNIDAC
Algo terrível.
Eu não sei o que ainda...
ENTRANDO NA STARLING CITY
CASA DOS ROCKETS
mas eu só sei de uma coisa...
eu preciso de sua ajuda para detê-Ios.
Arqueiro
[Portuguese - Brazilian]