Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso
numa ilha com um único objetivo...
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar o desejo
do meu pai ao morrer...
de usar a lista de nomes
que ele me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Pra fazer isso,
eu preciso me tornar outra pessoa.
Eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
A empresa em que
a Sra. Queen investiu não existe.
Tempest comprou
um galpão em Starling City.
Oliver, essa é a minha filha Helena.
O vigilante de Starling City vai
e vem quando quiser, não é?
- Como você soube?
- Eu vi você lutar.
- E eu vi seus olhos.
- Então é sua culpa o Michael estar morto.
Não do seu pai por mandar matá-Io.
Ou minha por executar a ordem.
Aquela ilha mudou você de uma forma
que só alguém como eu poderia entender.
Eu sei que parece justiça, mas não é.
Vingança é justiça.
Você sente o mesmo que eu. Eu sei.
Tudo livre.
Entre no carro.
Mate-o.
- Tira as suas mãos de mim.
- O que você achou que estava fazendo?
Aquele cara era o líder da Tríade.
Meu pai culpa ele pelos ataques
recentes aos seus homens.
- Os homens que você matou.
- Isso mesmo.
Eu mato Zhishan e a Tríade vai retaliar.
Eu enfraqueci a organização do meu pai...
de tal forma que não tem como
ele sobreviver ao ataque deles.
E aí? Você vai ter sua vingança?
Aí eu vou terjustiça.
Pelo que ele fez ao Michael e a mim.
Isso não é justiça.
E o que você faz é?
Você deixaria eu te mostrar?
Vão querer mais alguma coisa?
Não, obrigado, Carly.
Cadê meu cunhado?
Está tarde e estamos em Glades.
Não era pra ele te proteger?
Ela é mais durona do que ela parece.
Eu não tenho um segundo encontro faz tempo.
Parece bom até agora.
Olha, nós dormimos juntos
e foi muito bom. Eu precisava disso.
- Mas eu não estou procurando nada.
- Claro, porque você já tem tudo planejado.
Acho que você não deviajulgar.
Eu vi você matar pessoas, lembra?
Eu só mato pessoas quando é absolutamente
necessário. Não é minha ação padrão.
E do jeito que você tem agido,
vai acabar machucando alguém.
Como a minha mãe. Ou você mesma.
Eu sinto muito pela sua mãe.
Aquilo foi um acidente.
Quantos mais acidentes têm que acontecer
até você acabar de dar o troco no seu pai?
Espero que nenhum.
Eu não estou dando o troco nele.
Eu estou arrancando dele tudo
que tem algum significado pra ele...
que nem ele fez comigo quando
mandou matar o Michael.
E se pudesse te mostrar um outro jeito?
Um jeito pra você poder derrubar
a organização do seu pai...
sem colocar pessoas inocentes em risco?
Obrigada pelo café...
e pelo sexo, mas eu não estou interessada.
Eu não sei onde vão
ser as próximas Olimpíadas...
mas acho que você devia
considerar se inscrever.
Quer falar sobre ontem?
Tudo bem. Da úItima vez que
nós nos falamos, você estava indo...
impedir Helena Bertinelli
de declarar guerra contra a Máfia.
O que foi que aconteceu?
Nick Salvati,
o braço direito de Frank Bertinelli...
foi encontrado com o pescoço quebrado,
junto com uns capangas.
Foi ela ou você?
Eu estava com a Helena
quando o Salvati nos atacou.
- Nós não tivemos escolha.
- Nós?
Ela sabe, Diggle. Sobre mim.
Era o meu segredo ou a vida dela.
O segredo não é mais só seu, Oliver.
E essa mulher é uma assassina.
- Ela tem deixado corpos por toda a cidade.
- Ela não é o que você pensa.
Três anos atrás, ela ia entregar
o pai dela para o FBI.
Ela colocou todas as informações
sobre ele num laptop.
O pai dela achou, pensou que
era do noivo dela e mandou matá-Io.
Tudo bem, isso é bem complicado.
Mas não muda o fato de que ela é perigosa.
E se Bertinelli retaliar contra a Tríade,
ou for persuadido a retaliar...
a Tríade vai vir com tudo e pessoas
inocentes vão ser mortas.
Ela está perdida, Diggle.
Quer ela saiba ou não. Eu posso salvá-la.
- Impedi-la de fazer qualquer coisa imprudente.
- Esse é o problema. Você não pode salvá-la.
- Algumas pessoas não mudam.
- Eu posso... Eu posso ajudá-la.
Talvez você ache que seja
mais persuasivo do que você é...
ou talvez ela esteja bem do jeito
que está na missão de fúriajusticeira.
Seja como for, de qualquerjeito,
tudo isso termina mal.
De qualquerjeito...
eu tenho que tentar.
ARQUEIRO
Aonde você vai tão cedo?
Você acabou de voltar.
O problema de viajar por algumas semanas
é que o trabalho de algumas semanas...
está acumulado sobre a minha mesa.
Só quero começar a diminuir as pilhas.
Claro.
O que foi?
Não temos conversado desde que você foi.
Conversado de verdade.
Eu sei.
Eu imagino que descobrir que
eu mandei recuperar o iate do Robert...
e que ele foi assassinado
foi muito pra você assimilar.
Sim, foi.
Só não quero que ache que
não pode mais confiar em mim.
Eu não estava mentindo pra
te machucar, mas pra te proteger.
Eu não mudei, Walter.
Eu ainda sou a mulher pela qual
se apaixonou e com quem casou.
Você percebe isso?
Claro, claro que percebo.
Eu só quero que nós sejamos sinceros
um com o outro de agora em diante.
É claro.
Walter...
você pode me dar uma carona pra escola?
Eu gosto de chegar na hora certa
pra variar um pouco.
Seria meu privilégio paterno.
Ou você poderia simplesmente comprar um
conversível pra mim e aí a gente evitava isso.
O quê? E perder todas as conversas
maravilhosas que a gente tem no carro?
Acho que não.
Sinto muito, Frank, a úItima coisa que você
precisa é de alguém chorando no seu ombro.
Eu só não acredito que o Nick se foi.
Dina, olha, você e o Nick são
como família pra mim, certo?
E na minha família,
a gente cuida um do outro. Está bem?
Minhas condolências.
Nick era como um irmão pra mim.
Vem.
Nos falamos em breve.
Eu vou achar o desgraçado que fez isso...
e juro pela minha vida que vou fazer ele pagar.
Essa menina está sempre
esquecendo alguma coisa.
Frank.
Desculpa vir sem avisar.
Não, não, pode entrar.
Está tudo bem, entra.
Eu sei, a gente está trabalhando
naquele acordo da construção.
E desculpa por ter sumido.
Nós tivemos uma morte na família.
- Sinto muito por isso.
- Obrigado.
Mas, na verdade, eu não estou
aqui pra discutir negócios.
Ah, está bem.
Essa é uma fusão à qual eu não me oponho.
Dá licença, querida,
um pai sabe quando não é necessário.
Eu não fui clara que não estava
interessada em conversar?
Você não precisa falar.
Quem era ela?
SARA LANCE 1987-2007
Querida filha e irmã
Alguém que eu conheci há muito tempo.
Eu estava namorando a irmã dela
e estava ficando sério.
Mas naquela época,
eu não queria nada sério.
Mas eu era ótimo em estragar as coisas.
Eu comecei a dormir com a Sara.
Eu comecei a dormir com
a irmã da minha namorada.
Eu levei ela no iate e ela morreu.
Bem na minha frente.
E eu machuquei a família dela.
Eu não ligava.
Antes da ilha,
eu não era uma boa pessoa. Eu era...
egoísta. E imprudente. E terrível.
E isso afetava, afetava muito as pessoas.
As pessoas que eu amava.
E, Helena, você está numa ilha também.
Oliver, eu quero deixar você se aproximar.
Mas Michael foi o úItimo homem
para o qual eu me abri.
- Eu não posso me magoar de novo.
- Nunca.
Eu nunca vou te magoar.
Eu prometo.
Relaxa. Relaxa, relaxa, relaxa.
Agora, puxa devagarzinho.
Você precisa que os três dedos larguem
a corda ao mesmo tempo. Relaxa.
Respira.
E solta.
- Isso é uma perda de tempo.
- Estou tentando te ensinar uma coisa.
- O jeito menos eficaz de atirar nas pessoas?
- Não, controle.
Pra usar um arco e flecha,
é preciso paciência e disciplina.
Eu posso fazer isso o dia inteiro.
É divertido.
Adoro um homem com energia.
Nossas cruzadas têm uma coisa em comum.
A minha começou com meu pai também.
Ele me deixou uma lista.
De pessoas que precisam de um lembrete
que Starling City não é só delas.
Anthony Venza está aqui.
Ele trabalha para o meu pai.
Ele trafica comprimidos ilegais.
Diggle, essa é Helena.
Diggle é meu...
sócio.
- Legal, qualquer sócio de Oliver é...
- Absolutamente nada pra você, senhorita.
Vou deixar vocês conversarem.
Ela sabe meu nome. Isso é ótimo.
- Você pode confiar nela.
- Só que não confio.
- Está dormindo com essa garota, Oliver?
- Acho que não é da sua conta, Diggle.
Passou a ser da minha conta
quando você me colocou nessa.
E quando eu aceitei, eu te disse que
eu ia manter a sua cabeça no lugar.
Mas, Oliver, você está sozinho.
Mais sozinho do que quer admitir.
E é por isso que você acha que pode mudar
essa garota. Porque precisa achar que pode.
Você está que nem um viciado, que acha
que pode lidar com o próprio vício...
ajudando outro viciado a se curar.
Oliver, o que você faz é perigoso.
E ficar confuso com quem é bom e quem
é mau e um ótimo jeito de acabar morto.
Já acabou?
Já, já acabei.
Com isso.
Com todo o resto?
Eu não sei.
Eu não sei, Oliver, me diz você.
Espero que não tenha planos
pra amanhã à noite.
Acabei de conseguir uma reserva para aquele
restaurante novo, Table Salt. Inauguração.
- Esse lugar não é ridiculamente caro?
- Todo lugar que vale a pena é.
Você fica com uma ruguinha linda
na testa quando está preocupada.
Tommy, para. É sério.
Achei que fosse dar uma maneirada.
É, é, eu sei, todo mundo cresceu menos eu.
Até o Oliver tem um emprego.
Ele vai abrir aquela boate nova.
Você está com cara de pensativa.
Por que está com cara de pensativa?
- Já pensou em pedir um emprego ao Oliver?
- Mas nem pensar.
Essa não é a qualidade
que eu mais gosto em você...
mas você conhece bem
esse meio e como se divertir.
Você tem uns argumentos válidos.
Eu vou fazer isso. Falo com
o Oliver depois e vejo o que ele acha.
Ele vai achar que é uma ótima ideia.
CORPORAÇÃO QUEEN
Como foi sua viagem pra Austrália?
Eu sempre quis ir pra lá. É lindo...
só que eu tenho problemas com cangurus.
Meio que uma fobia. Eles me assustam.
Eles parecem maus. E sei que tem fotos
deles em qualquer lugar naquele país.
Tem alguma coisa importante
pra me dizer, Srta. Smoak?
Sim, eu tenho. É sobre Tempest.
A empresa misteriosa da sua mulher.
Aquela pra qual ela desviou fundos.
Eu aprecio seu empenho, mas foi apenas
um mal-entendido entre mim e minha mulher.
- Já foi tudo resolvido.
- Não, não foi.
Tinha algo na transferência
do dinheiro que me pareceu estranho.
O dinheiro que sua mulher retirou da empresa,
eu não fui a única a rastreá-Io.
Ela estava sendo seguida por outra entidade. E
quem quer sejam, são muito bons. Estilo NSA.
Mas, como você sabe, eu também sou boa.
Apesar de não ter quase nenhum traço
da presença deles no nosso sistema...
eu consegui achar uma coisa.
Bom, uma imagem.
Esse símbolo significa alguma
coisa para o senhor?
Não.
O que significa alguma coisa
pra mim é um dos meus empregados...
bisbilhotando os negócios privados
da minha mulher sem autorização.
E se isso acontecer de novo,
você vai ser demitida.
Está claro?
Como água.
- Cadê seu amigo?
- Só nós dois hoje à noite.
É mesmo? E o que você tem em mente?
Uma aula prática.
- Nós vamos atrás de Anthony Venza?
- Vamos, mas sob as minhas condições.
Seu pai perde um pedaço
da organização dele...
mas nenhuma pessoa inocente
se machuca no processo.
- O que é isso?
- Eu te expliquei...
que revóIveres eram armas
de emoção e imprevisíveis.
Mas já que está longe de ser expert em arco
e flecha, vai ter que ser isso. Por enquanto.
Gostei.
Mas você não pode ir assim.
Ah, é? Você tem um capuz sobrando?
Por acaso tem roxo?
Eu gosto de roxo.
Isso não é crack.
Qualquer um pode vender crack.
Tudo o que precisa é uma esquina e um capuz.
Isso aqui é oxicodona farmacêutica.
É caviar. É champanhe.
E você vende isso
em lugares de luxo, em festas...
com jovens ricos com dinheiro pra queimar.
Vão checar.
Quem quer que seja, você acha mesmo
que vai conseguir sair daqui inteiro?
Eu estava pensando a mesma coisa.
Anthony Venza.
Você falhou com essa cidade.
Por favor, não me machuca.
Que tal só um pouquinho?
Milhões de dólares confiscados
em drogas ilegais.
Um soco no estômago nas atividades
criminais do seu pai.
E ninguém precisou morrer.
Justiça.
O que você acha?
Eu acho que isso é bom.
E não só a parte dajustiça.
Anthony Venza foi preso ontem à noite.
A polícia confiscou um galpão
cheio de medicamentos ilegais...
com valor de rua estimado em milhões.
Várias testemunhas não confirmadas disseram
ter visto o vigilante de Starling City...
deixar a cena com outro cúmplice
desconhecido, possivelmente uma mulher.
Ano ruim?
Eu quis dizer do uísque.
É, desculpa.
Outro problema nos negócios.
Você está linda.
Oliver Queen?
É bom te ver feliz de novo.
Já tem tempo.
Alô?
É, é, eu soube sobre o Venza.
É, eu sei onde isso nos coloca.
Desculpa sair correndo.
Eu tenho essa reunião de úItima
hora do conselho de diretores...
com o Museu de Arte Moderna
de Starling City.
Eu não sei muito sobre arte,
mas eu sei como pagar por ela.
Sem problemas.
- Dá um jeito neles.
- Sim, senhor.
Te vejo quando eu voltar.
Só se passaram 30 minutos. Até que
não é tão ruim pra uma inauguração.
Se não arranjarem uma mesa logo,
vou escrever uma crítica horrível online.
Vou ver o que eu posso fazer.
Oi, adorei o Cavalli.
Olha, eu sou Tommy Merlyn. Tem algum
jeito da gente ir para o topo da lista?
Tem?
Avisa a gente quando
a mesa estiver pronta, certo?
Talvez você possa comer
um pouco daqueles amendoins...
- caros do bar.
- Oi.
Oi. Oliver e alguém.
Tommy, Laurel, essa é Helena.
- Prazer em conhecê-Ios.
- Prazer.
Igualmente.
- Você está linda.
- Obrigada.
Sr. Queen, sua mesa está pronta.
- Quando a nossa mesa vai estar pronta?
- Quando estiver.
- Por que não se juntam a nós?
- Não, não, a gente só vai tomar um drink...
- Nós adoraríamos.
- Tem certeza?
Tenho certeza que estou com fome.
Isso... Isso... Isso é... Isso é ótimo.
- Parece ótimo. Vamos lá.
- É.
Tinha esquecido que você encheu
a piscina dos seus pais de cerveja.
- De quantos barris precisou?
- Mais ou menos uns mil.
O pai dele ficou furioso. Eu achei
que ele fosse te afogar na piscina.
É, morte por cerveja. Tem jeitos
piores de morrer. Não é, Helena?
Não existe jeito bom de morrer.
Então, como você e
o Tommy se conheceram?
Na verdade, nós todos
nos conhecemos desde...
Nós todos nos
conhecemos desde sempre.
Vocês três têm muita história.
Às vezes, um pouco demais.
Então, como tem ido com a boate?
Mais devagar do que eu esperava.
Eu tenho estado ocupado.
- Você deve estar feliz de ter uma ajuda extra.
- Como assim?
Laurel, tenho certeza que o Oliver
não quer falar sobre trabalho agora.
- Você não perguntou pra ele?
- Me perguntou o quê?
Tommy queria...
Tommy disse que ele ia falar com você
sobre trabalhar pra você na sua boate.
Sério?
Desculpa, só achei que você não
queria responsabilidade nenhuma.
É, quem diria?
Você sempre quis fazer negócios
com o Tommy.
Não lembra quando a gente foi pra Aspen
e você queria abrir uma estação de esqui?
A única coisa que eu lembro de Aspen...
foi seu pai ter ficado furioso por termos
dividido um quarto com uma cama só.
Espera.
Então vocês dois eram um casal. E agora
você está namorando o melhor amigo dele?
É, nós fomos feitos pra
um reality show, não é mesmo?
Tommy, você trabalhar
pra mim pode ser divertido.
Eu não estou me sentindo bem.
Vou tomar um ar.
Eu vou ver como ele está.
Helena, foi um prazer conhecer você.
Tommy, por que você está tão chateado?
Por que você tinha que dizer alguma
coisa para o Oliver sobre o trabalho?
- Era pra você ter falado com ele.
- Certo, eu não falei.
- Eu não sabia. Só estava tentando ajudar.
- Não, estava tentando fazer o Oliver ajudar.
Isso é típico da Laurel, sempre
correndo para o príncipe encantado.
É Oliver e Laurel. Sempre foi.
Isso nunca vai mudar.
Oliver e eu terminamos.
Sério? Porque você pareceu bem incomodada
com a namorada nova dele.
- Que foi? Sou obrigada a gostar dela?
- Não quero ser uma caridade para o Oliver.
Ser lembrado todo dia que eu
não posso te dar tudo que ele pode.
Acho que perder uma fortuna vai
ser mais fácil do que perder você...
então vamos parar agora.
Aí, desculpa. Como eu ia saber que
as coisas iam ficar esquisitas lá dentro?
Não. Eu peço desculpa.
Nunca devia ter te ouvido.
- Helena, espera...
- Você sabe pelo que eu passei.
Eu disse que não podia
ser magoada de novo.
Eu não estou tentando magoar você.
Então, me fazerjantar com
o amor da sua vida é o que, Oliver?
Laurel era a garota com a qual
as coisas estavam ficando sérias demais.
A garota cujo túmulo da irmã
você usou pra me manipular.
Eu vi como você olha pra ela.
Esse tipo de amor não morre.
- E você ainda a ama.
- Não amo.
- Ei.
- Não, para.
Não me toca. Cansei de conversar.
Eu vim pra me desculpar.
Eu sei que você só queria ajudar.
Acho que eu não estava
pronto pra encarar a realidade.
Isso é tão novo, eu e você, e eu não queria
que você percebesse que eu estou com medo.
Eu tenho quase 30 anos e eu nunca tive nem
um pingo de responsabilidade na minha vida.
Você, você é motivada e inteligente.
Você é milhões de vezes boa demais pra
mim, mesmo antes de eu estar quebrado.
E agora eu não tenho nada a contribuir
para o que quer que seja isso.
Eu nunca me importei com o dinheiro.
E verdade seja dita, bilionário
era sua qualidade menos atrativa.
Me desculpa se eu pressionei demais
pra você trabalhar com o Oliver.
Eu só... Eu achei que trabalhar pra ele
seria uma boa ideia porque ele é seu amigo...
e não tem problema pedir ajuda
pra um amigo.
Você não vai perder sua credibilidade.
Não me importo em perder minha credibilidade,
só não quero perder você.
Bom...
não estou dizendo que vai ser fácil.
Mas eu estou aqui pra você
para o que você precisar.
É isso que as pessoas fazem
quando estão juntas.
Juntas que nem namorado
e namorada?
Não tenta estragar o momento.
Estava indo tão bem pra você.
Não esperava te ver hoje à noite.
Aconteceu alguma coisa?
Acho que você estava certo.
- Tudo bem. Sobre qual parte?
- Sobre tudo.
Eu devia ter te escutado.
Oliver, você disse
que queria ajudá-la a mudar.
O problema é que elajá mudou.
Quando o pai dela matou o noivo,
ela mudou pra algo sombrio e perverso.
Você vê isso agora, não vê?
Não é que... Não é que eu não visse, Diggle.
Eu não...
Eu não queria ver.
Eu estou vivendo uma vida dupla.
E pra fazer isso, eu estou pegando
todas essas pessoas que eu amo...
e me afastando delas. Eu estou abrindo
mão de muita coisa. Então, talvez...
Eu achei que talvez o universo
me devesse uma.
Mas eu olhei nos olhos dela hoje à noite.
E eu não posso impedi-la
de ultrapassar os limites.
Ela... Elajá ultrapassou.
O que foi?
Saia daí!
Quando você procura vingança,
cave duas sepulturas.
Uma para seu inimigo...
e uma para você.
Eu não falo chinês.
Então eu vou assumir que você disse adeus.
Fala pra sua patroa que
Frank Bertinelli manda lembranças.
Queria me ver, Sr. Steele?
Já disse que é quase Natal?
E a maioria dos casos de suicídio nessa época
do ano é por conta de demissões inesperadas?
Eu quero que você descubra
tudo que puder sobre esse caderno.
Onde foi feito. Como foi comprado.
E o que significa.
- Sim, senhor.
- Felicity.
Eu pedi a Josiah Hudson,
nosso chefe da segurança...
pra pesquisar uma coisa
nesse mesmo assunto.
Ele morreu no dia seguinte
em circunstâncias duvidosas.
O que eu estou pedindo pra você,
esse mistério...
tem certeza que quer fazer isso?
Eu odeio mistérios.
Eles me incomodam.
Precisam ser solucionados.
É o Dig. Qual a situação?
Guerra.
Chefe, acabamos de saber.
Alguém atacou Zhishan. Ele está morto.
Tudo bem, agora sabemos o que nos espera.
Diga a todos pra se prepararem.
Não deixem ninguém vivo.
Ricco não está respondendo
no rádio. Vou dar uma olhada.
Frank Bertinelli, isso é por Zhishan.
Corre.
Helena? O que é isso?
Vingança. Pelo Michael.
Eu sei que você mandou matar ele.
Salvati me contou.
Eu fiz isso pra proteger nossa família.
Eu tinha que tirar tudo de você.
Porque você tirou tudo de mim.
Você finalmente sabe como é...
descobrir que seu próprio sangue é responsável
pela morte do seu mundo todo?
Não.
Helena.
Calma. Calma. Você teve sorte.
- Eu devia ficar agradecida?
- Não. Helena...
Ele é um mafioso. Um criminoso.
Por que você salvou ele?
Eu não salvei ele.
Eu salvei você. Você acha
que só porque você já matou...
que você entende como é ter sangue
nas suas mãos. Você não entende.
Você não entende o dano
que isso causa a você.
Principalmente quando é seu pai.
Eu não vou parar.
A polícia prendeu ele.
Ele vai pra delegacia e depois pra prisão.
Eles não têm provas contra ele.
Eles têm agora.
O laptop.
Ele vai ser preso, Helena.
Pelo resto da vida.
Isso é justiça.
Então, acho que você estava certo.
Eu estou mais interessada em vingança.
Fica fora do meu caminho, Oliver.
Ou pode ter certeza que seu segredo
não vai mais ser um segredo.
Helena.
O que eu fiz...
tudo que eu fiz, eu fiz porque
eu me importo com você.
Que pena que eu não posso dizer o mesmo.
Olá. Obrigado por ligar.
Pra isso que servem ex-cunhadas.
Fritas com queijo, chilli e pimenta?
É o maior pedido de ajuda que eu já vi.
Não sei o que dói mais. Isso...
ou levar um tiro com
uma bala embebida em curare.
Já passei pelos dois.
Com certeza, a bala.
Oliver, eu não sou nenhum expert nisso...
mas eu acho que amor não
é mudar ou salvar uma pessoa.
Eu acho que é achar alguém
que já vem certa pra você.
Um dia vai achar.
Acho que eu já queimei minhas chances.
- Explodi elas, na verdade.
- As coisas não funcionaram como planejou.
Mas você salvou a vida de Frank Bertinelli.
Ele vai cumprir pena por um tempo.
Ajustiça ganhou.
Helena não vê dessa forma.
Você se abriu, arriscou seu coração.
O Oliver que eu conheci alguns
meses atrás não seria capaz disso.
E quando conhecer a pessoa certa,
vai estar pronto pra ela.
- O que está fazendo?
- Tem que estar escuro aqui pra fazermos isso.
Se eu tivesse pensado nessa frase antes,
ela não teria soado tão obscena.
Olha.
- Não estou vendo nada.
- Eu peguei isso nas Ciências Aplicadas.
Eles conseguem captar as variações
sutis do espectro ultravioleta.
Agora, olha para o livro de novo.
Oi.
Olha, desculpa por ontem à noite.
Eu... Deixei ir longe demais.
A gente sentar na mesma mesa. Aquilo foi...
- Foi burrice.
- Não, eu fui burro.
Eu não tenho sido totalmente
sincero com você.
Meu pai me cortou.
Ele congelou todos os meus fundos.
Eu estou vivendo de restos.
Sério?
- Por que você não disse nada?
- Constrangimento. Vergonha. Inveja.
E provavelmente mais algumas emoções
que eu não estou acostumado a sentir.
Tommy, meu fundo fiduciário
é seu fundo fiduciário.
Não. Essa é uma saída fácil.
E pode acreditar,
eu sempre gostei de saídas fáceis.
O que eu preciso é um emprego.
Eu estou tentando mudar.
Não sei exatamente como ainda...
mas eu não estou mais
a fim de ser quem eu era.
Por coincidência, eu tenho uma vaga
pra gerente geral que está aberta.
- Provavelmente, você é o cara para o trabalho.
- Tem plano dentário? Esse sorriso não é barato.
- Vou providenciar.
- Obrigado.
- Não tem de quê.
- Você está bem?
- Eu vou ficar.
Aconteceu alguma coisa com a Helena?
Nós tivemos uma briga.
Mas tenho a sensação
de que eu vou vê-la de novo.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]