O dia em que desapareci...
foi o dia em que morri.
Cinco anos no inferno
me forjaram em uma arma...
que eu uso para honrar uma promessa
que fiz ao meu pai...
que sacrificou a vida por mim.
Nos seus momentos finais,
ele me disse a verdade...
que a riqueza da nossa família
foi construída à custa do sofrimento de outros.
Que ele falhou com nossa cidade...
e que cabia a mim salvá-la
e corrigir os erros dele.
Mas pra fazer isso sem que os mais
próximos a mim corram algum risco...
eu preciso ser outra pessoa.
Eu preciso ser outra coisa.
Quem é ele? De onde ele veio?
O que está acontecendo aqui?
Voltem com o helicóptero, agora.
Quem é esse cara?
Por favor, espera, espera.
Não, por favor.
Marcus Redmond,
você falhou com essa cidade.
Por favor, não. Por favor. Não.
Celular, dentro do bolso. Liga pro seu parceiro.
Diz a ele pra dar o dinheiro de volta
aos pensionistas.
- Não, por favor, não.
- Liga agora.
Nos últimos quinze anos,
o Sr. Redmond retirou...
mais de trinta milhões do plano de pensões.
O Sr. Redmond diz que pagar o plano de
pensões da Halcyon sempre foi sua intenção...
mas fontes dizem que Redmond
foi convencido pelo vigilante.
Esse cara aparece mais na TV
que as Kardashians. Não é?
Cinco anos em uma ilha
e você ainda lembra delas.
Eu tenho me atualizado. É legal ver como
a cultura avançou enquanto eu estava fora.
Essa cidade era diferente.
O povo se sentia seguro.
Qual é o problema, mãe?
Tá com medo de ser a próxima?
Você tem alguma pergunta sobre hoje, Oliver?
É uma simples declaração de prova de vida.
É só Ier um breve depoimento para o juiz.
E aí a sentença de "morto por ausência"
será anulada.
Tudo bem, Walter.
Eu já estive no tribunal antes.
Quatro vezes pelo que me lembro.
Por dirigir bêbado.
Pela agressão àquele paparazzo idiota.
Por ter roubado aquele taxi,
que por sinal foi muito maneiro.
E quem esquece você
fazendo xixi no policial?
- Eu queria que todos esquecessem.
- Não posso ficar, temos que ir ao tribunal.
É por isso que eu tô aqui. Meu melhor amigo
vai ser legalmente ressuscitado?
- Não perderia isso por nada nesse mundo.
- E quanto a você?
Ah, acho que suas primeiras quatro vezes
no tribunal foram o bastante pra mim.
Sem problema.
Sra. Queen, o carro está pronto.
Walter.
Sr. Queen. Sr. Queen.
Como se sente voltando
à civilização depois de cinco anos?
O que aconteceu naquela ilha, Sr. Queen?
- Pode falar sobre o acidente?
- Oliver...
Houve uma tempestade.
O barco afundou.
Eu fui o único sobrevivente.
- Ela não está lá.
- Sara.
Meu pai não sobreviveu.
Não.
Eu quase morri. Eu...
Eu senti que ia morrer porque passei...
vários dias em um bote salva-vidas
até ver a ilha.
Quando cheguei lá, eu sabia...
Sabia que teria que viver por nós dois.
E naqueles cinco anos,
era esse o único pensamento...
que me fazia continuar.
Excelência, nós queremos anular
a "morte por ausência"...
sentenciada após o desaparecimento
de Oliver no Queen's Gambit há cinco anos.
Infelizmente, não solicitaremos
que a declaração de morte preenchida...
pelo pai do requerente, Robert Queen,
seja cancelada.
A família Queen só foi agraciada
com um milagre, infelizmente.
Agora vamos para a empresa.
Todos estão ansiosos para vê-Io.
Mãe. Isso foi...
Um pouco mais difícil do que eu esperava.
Podemos deixar pra amanhã? Por favor?
- É claro.
- Obrigado.
Semana passada você tava doido
pra ir até a empresa.
Tommy, acabei de passar
cinco anos longe da civilização.
Eu não estava com a cabeça no lugar.
- Oi.
O que está fazendo aqui?
Ah, me trouxeram de volta
ao mundo dos vivos. Legalmente falando.
- O que está fazendo aqui?
- Meu trabalho.
- Certo.
- Está mais para o do promotor.
- Oi. Oliver Queen.
- Oi, Emily Nocenti.
Oliver voltou após cinco anos
em uma ilha desconhecida.
Mas antes disso, ele estava me traindo
com a minha irmã.
Estava com ela quando ela morreu e semana
passada ele me disse pra ficar longe dele.
Foi um ótimo conselho. Com licença.
- Foi um prazer conhecê-Io.
- É. Vamos.
Anda, cara. Esquece ela. Vamos.
Sr. Somers. Uma pergunta, senhor...
Eu não sei o que fiz pra merecer
essa caça às bruxas por parte da Srta. Lance...
e dos chefes dela mas posso dizer o seguinte:
Eu sou um empresário honesto...
e vou lutar contra essa calúnia
até meu úItimo centavo e suspiro.
É tudo o que eu tenho a dizer. Obrigado.
- Olha o Sr. Queen lá.
- Sr. Queen, poderia dizer o que aconteceu lá?
Diga-nos o que aconteceu lá dentro, Sr. Queen.
Todos pra trás, por favor.
Poderia fazer alguns comentários?
- Antes de ir, senhor.
- Comentários sobre a ilha?
- O que aconteceu lá?
- Todo mundo, pra trás.
Aí, cara, eu vou te fazer engolir essa câmera.
Pra trás.
Isso acontece muito contigo, né?
Quanto vale uma vida?
A vida de um homem, um homem bom.
Um estivador das docas
da cidade em que vivemos.
Um pai.
Um homem com uma filha. A acusação provará
por uma preponderância de evidências...
que Victor Nocenti descobriu que o chefe,
aquele homem sentado ali, Martin Somers...
estava recebendo suborno da Tríade chinesa
para contrabandear drogas pra nossa cidade.
E quando Victor Nocenti
ameaçou contar pra polícia...
Martin Somers mandou que o matassem.
O Sr. Somers é muito bem relacionado...
e tem amigos na procuradoria pública.
E é por isso que se Emily Nocenti
merece justiça pela morte do pai...
e se Martin Somers deve serjulgado
pelos crimes que cometeu...
então alguém tem que fazer isso por eles.
Martin Somers.
Laurel escolheu o pior de Starling City...
então não é surpresa que o nome dele
esteja na lista do meu pai.
A polícia da cidade e a promotoria
não podem detêlo ou não querem.
Laurel acha que é a única
disposta a levá-lo à justiça.
Ela está errada.
Vocês. Escutem aqui.
Quanto mais isso durar, é mais provável
que a mídia vá me crucificar.
Acabem com esse julgamento,
vocês entenderam?
- Sim, senhor.
- O que é isso?
- Martin Somers...
- Quem é você?
- Você falhou com essa cidade.
- Não. Não. Não, não, não.
Você vai testemunhar nesse julgamento.
Você vai confessar ter mandado matar
Victor Nocenti.
Não vou dar um segundo aviso.
Arqueiro
Contratei você para proteger o meu filho.
Eu não sou uma guarda-costas profissional,
mas me parece que o primeiro requerimento...
é ficar perto do homem
que foi contratado para proteger.
Nunca tive um cliente que não quisesse
minha proteção.
Eu contratei você.
Isso faz de mim sua cliente.
Aonde você acha que o meu filho vai
durante essas incursões desacompanhado?
- Senhora, eu juro que não sei.
- E ele não sabe mesmo.
Então talvez você queira me contar
para onde é que você tem ido?
Fiquei sozinho por cinco anos.
- Eu sei disso, Oliver...
- Mãe.
Sozinho.
Entendi.
Eu prometo apresentá-la assim que...
Eu souber mais do que o nome dela.
Não, eu prefiro que prometa levar o Sr. Diggle
junto no seu próximo encontro.
Não é seguro.
Você já foi sequestrado uma vez.
Tem um psicopata por aí
atacando os mais ricos.
- Esse psicopata salvou minha vida.
- Isso não é um jogo.
Eu perdi você uma vez.
E não vou passar por isso de novo.
Tá legal.
O Dig vai comigo.
Obrigada.
Me desculpa por deixar você tão triste.
Estive três vezes no Afeganistão, Sr. Queen.
Você não chega nem perto
da minha definição de tristeza.
É o seguinte.
Se você fugir de mim mais uma vez
ninguém vai precisar me demitir.
- Aonde você tá indo?
- Pra algum lugar barulhento e com fumaça.
E nem se preocupa
em tentar roubar minhas coisas...
porque dessa vez eu vou ficar bêbada.
Thea.
Acha que é isso o que
o papai queria pra você?
Pessoas mortas não querem nada.
- É um dos benefícios de se estar morto.
- Eu estava morto.
- E queria muita coisa.
- Exceto sua família.
Você voltou há uma semana.
E só o que tem feito é evitar a mamãe...
ignorar o Walter e me julgar.
Não me espera.
Bom, eu lhe devo desculpas, Sr. Somers.
Viemos até as suas docas...
e pelo que parece o senhor
não precisa da polícia.
Que é exatamente o que eu estava dizendo.
Então acho que aquela chamada de emergência
de um dos seus estivadores dizendo...
que estavam sendo atacados por um cara
de capuz verde com arco e flecha...
Deve ter sido só...
Será que foi uma pegadinha?
- Esse pessoal adora brincar.
- É.
Mas quer saber? Eu prefiro muito mais
acreditar em um homem de negócios...
honesto e benevolente como você, só que...
Bom, um dos meus homens...
achou isso nas suas docas.
Olha, tem um vigilante andando por aí.
Ele acha que é um tipo de Robin Hood.
Ele está roubando dos ricos.
Tentando ensinar a eles uma lição...
eu não sei. Mas acontece
que esse homem é um assassino.
E nada nem ninguém
vai me impedir de capturá-Io.
Mas é como você disse...
claramente nada aconteceu aqui ontem.
Isso não é um conflito de interesses, detetive?
Afinal, sua filha está me processando.
- Eu não deixo minhas emoções atrapalharem.
- Eu deixo.
Você e sua filha não vão querer saber
do que eu sou capaz quando fico emotivo.
Como pode ver, Oliver,
nos modernizamos bastante.
- Oi.
- Está se divertindo?
- Estou sim.
Eu me lembro de quando seu pai
trazia você aqui quando você era mais novo.
Você sempre ficava muito empolgado.
- Meu pai deixava eu beber refrigerante.
- Então era por isso que você gostava de vir.
O sucesso recente da Corporação Queen é
resultado de seus investimentos diversificados.
Estamos fazendo algumas incursões
em campos de grande interesse...
- como biotecnologia e energia limpa...
- Que legal. Com licença.
Pode me dar uma água com gás
ou alguma outra coisa gelada, por favor?
Querido. Oliver. Walter e eu temos
uma coisa pra conversar com você.
Venha, sente-se.
Mãe, eu fico nervoso quando você
manda eu me sentar.
A empresa vai iniciar as obras da nova sede
para nossa divisão de Ciências Aplicadas.
E gostaríamos de honrar seu pai
dando o nome dele ao novo prédio.
Legal.
E gostaríamos de fazer um anúncio
durante a homenagem.
Que você assumirá
uma posição de liderança na empresa.
- Não.
- Não. É a sua, a sua empresa.
Não. Eu não quero liderar nada.
Além disso, Walter tá fazendo
um ótimo trabalho aqui.
Você disse que queria ser
uma pessoa diferente.
E você é o filho de Robert Queen.
- Não preciso ser lembrado disso.
- É óbvio que precisa.
Todos aqui entendem que essa transição
é muito difícil pra você.
Obrigado, Walter.
Mas qual parte?
A que todos estão se iludindo dizendo que
consegui meu MBA enquanto estava na ilha?
Ou o fato de que o gerente financeiro do meu
pai agora dorme no quarto ao lado do meu?
Há cinco anos, sua irresponsabilidade
tinha lá seu charme.
Mas não tem mais nem um pouco.
Lá está ele.
O motorista vai chegar daqui a pouco.
Tá bem.
Eu passei os primeiros 27 anos
da minha vida em Starling City...
e depois cinco no Afeganistão.
Quer saber o que eu aprendi?
Que não há lugar como o lar?
Não, o contrário.
Seu lar é um campo de batalha.
Em casa, todos querem dominar você.
Fazer com que se abra, que seja uma pessoa
que você acha que não é mais.
Ou eu posso estar errado. Talvez, depois
de cinco anos sozinho, você não está tão mal...
da cabeça quanto deveria estar.
Ei. Ei, vão embora.
Ei.
Pai?
Ei. Ei, fiquem longe dele.
É, nós imaginamos
que o advogado de Somers...
tentaria pintá-la como uma pessoa cega
pela dor ou tentando conseguir dinheiro.
Mas isso não é pelo dinheiro,
eu só quero justiça para o meu pai.
Emily, tem muitas pessoas que não querem
que esse julgamento continue.
- Pessoas perigosas.
- Minha mãe morreu...
quando eu era bebê e meu pai
foi a única família que eu conheci...
e cortaram a garganta dele.
Eles vão ter que me matar
se querem que eu desista.
- Bom, vamos torcer pra que não chegue a isso.
- Não vai chegar.
- O que tá acontecendo?
- Vocês três vão receber proteção policial.
Acostumem-se com eles porque
vão seguir vocês o tempo todo.
- Sem discussão.
- Sou uma advogada. Adoro discutir.
Sou o seu pai.
Adoro manter você segura.
- Emily, vamos pegar um café?
- É, por que vocês não vão? Obrigado.
Por favor, vão com elas. Fique aí.
Custódia protetora? Você não tentou isso
quando comecei a sair com rapazes?
- Também não funcionou naquela época.
- Isso não é brincadeira, Laurel.
Martin Somers foi atacado ontem à noite.
- O que?
- É.
- Por quem?
- Não importa.
Acontece que você despertou
uma tempestade com esses caras...
e até que a poeira baixe,
vai ficar sob proteção.
Fim da discussão.
Isso podia funcionar
quando eu tinha oito anos...
- mas não funciona mais agora...
- Fim da discussão, Laurel.
Quer insistir em fazer seu trabalho?
Que ótimo.
Mas eu estou fazendo o meu. Tá?
Não só como pai, mas como policial.
Essas pessoas são mais perigosas
do que você quer admitir.
E você deixou elas irritadas.
- Obrigado por ter vindo.
- Qualquer coisa por um amigo.
Não somos amigos. Vocês trazem drogas.
Eu deixo usarem meu porto.
E por isso você recebe muito dinheiro.
Mas não o suficiente
pra dispararem flechas contra mim.
Você tem que levar esse cara a sério.
Ele é uma ameaça muito maior
pra sua operação do que o Nocenti era.
Só que agora é a filha do Nocenti o problema.
Diferente do seu amigo de capuz,
sabemos onde encontrá-la.
Deixa de ser idiota. Se eliminarem
Emily Nocenti, Lance nunca vai deixar pra lá.
Ela não vai parar até que acabe com você,
comigo e com toda a Tríade de uma vez.
Então matamos a Srta. Lance.
O advogado do magnata das embarcações
Martin Somers confirmou que seu cliente...
não tem intenção de testemunhar, sustentando
sua inocência na morte de Victor Nocenti.
O corpo de Nocenti foi encontrado
há quatro semanas.
Novas notícias serão informadas
assim que surgirem.
- Peraí, como aconteceu isso?
- Não sabe bater?
Não, peraí... A mamãe disse
que tinha cicatrizes...
Eu... Oliver, o que aconteceu com você lá?
Não quero falar sobre isso.
É claro que não.
Você nunca quer falar comigo sobre nada.
Só sobre a minha vida social.
Peraí. Aonde você vai?
Por que eu devia te contar?
Me desculpa, Thea.
Eu preciso aprender a falar sobre
o que aconteceu comigo lá.
Mas não tô pronto ainda. Tá bem?
- Você tem um tempinho?
- Tenho.
Que bom. Quero te mostrar
uma coisa lá atrás.
Às vezes, quando eu não me sentia bem...
eu vinha aqui.
ROBERT QUEEN
1958-2007 Líder, marido
Um mês depois dos funerais,
mamãe parou de sair.
Logo depois ela parou de falar também.
A casa ficou tão quieta. Aí eu vinha aqui.
Pra falar com você.
OLIVER QUEEN
1985-2007 Amado filho e irmão
Sobre coisas bobas.
Tipo, como tinha sido o meu dia...
sobre o menino que eu gostava.
Mas às vezes, eu pedia pra você,
implorava, pra você voltar pra mim.
Agora, você tá aqui.
E a verdade é que eu me sentia
mais próxima de você quando estava morto.
Olha, eu sei que era um inferno
onde você tava.
Mas era um inferno aqui também.
Você tem que se abrir pra mim, OIlie.
Você tem que se abrir pra alguém.
Oi. Tá tudo bem?
Tem duas viaturas lá fora.
Como é que eu vou ficar longe de você
se você não fica longe de mim?
O que você tá fazendo aqui, OIlie?
Minha irmã, ela...
Ela me disse que eu tenho estado distante
desde que voltei...
e que seria uma boa ideia
se eu me abrisse com alguém.
Aí você pensou em começar
com a primeira pessoa que afastou?
Eu fiz aquilo pra te proteger.
Só que aí eu vi você ontem
e percebi que te magoei.
Obrigado.
Nossa, esse lugar não mudou nada
em cinco anos.
Não tive muito tempo pra redecorar.
Sou um idiota.
Antes da ilha, eu era um idiota,
e agora eu sou um...
- Eu sou um idiota com problemas.
- O que tem na sacola?
Eu pensei sobre muitas coisas na ilha...
mas tinha uma coisa
que eu pensava todos os dias.
Na verdade até sonhava com ela,
e prometi a mim mesmo...
que se tivesse uma chance
de fazer de novo, eu faria com você.
Tomar sorvete.
É tão bom quanto eu me lembrava.
Minha mãe quer que eu entre na empresa.
É. Ocupe meu lugar de direito.
Eu não consigo imaginar você
como o mestre do universo.
Sabe, depois de cinco anos, eu tenho planos.
Tem coisas que eu preciso fazer.
E não posso fazer isso se eu...
Sei lá, estiver em reuniões
e lendo relatórios de acionistas.
Oliver. Você é adulto.
- Você pode dizer não.
- Ah, eu tentei.
Não funcionou.
Bom, então não fala, mostra.
Seja a pessoa que você quer mostrar que é.
Acredite.
Eu tenho muita experiência
com pais que desaprovam.
Eu acompanhei de camarote
a desaprovação do seu pai.
Ele se culpa mais do que culpa você.
Ele acha que, sei lá, talvez se ele
e Sara fossem mais próximos...
ela teria contado sobre a viagem de barco...
e ele teria impedido
que ela fosse com você.
- Me desculpa.
- Você já se desculpou.
Nunca vai ser o bastante.
- Você ouviu isso?
- O que?
Tem alguém na escada de incêndio.
- Aí, vem cá. Vem cá.
- Está ferido?
- Não.
- Está ferido, Sr. Queen?
- Não. Não.
É por isso que é bom ter um guarda-costas.
Aí, tudo bem?
- Papai.
- Graças a Deus.
- Graças a Deus. Você está bem?
- Eu tô bem.
- É.
- Os policiais que me acompanhavam...
- Eles...
- Fui ver se eles tinham um isqueiro...
e os dois estavam mortos na viatura.
Tá tudo bem, querida, tudo bem.
Sr. Diggle, obrigado.
Sinta-se livre pra ultrapassar
qualquer sinal vermelho que quiser.
- Eu só fiz o meu trabalho, senhor.
- Não, seu trabalho era protegê-Io.
Parece que sempre que você está
com uma filha minha, alguém morre.
Fica bem longe da Laurel...
ou eu juro, na próxima vez que você
desaparecer, vai ser permanente.
- Pai.
- Não, Laurel...
Tudo bem. Eu entendo.
Tá.
Laurel.
Eu diria "obrigado",
mas acho que não seria suficiente.
Como eu disse ao seu amigo policial,
só fiz o meu trabalho.
Além disso, acho que eu devia agradecer.
- Pelo que?
- Pela faca.
A faca.
- Eu tive sorte.
- Era uma faca de cozinha...
não tinha nem o equilíbrio certo...
e você ajogou com precisão
a mais de 3 metros.
Exatamente. Eu tive sorte.
Eu não sou o tipo de homem
que os outros enganam, Sr. Queen.
- Você me entendeu?
- Entendi.
E acho que estou começando
a entender o tipo de homem que você é.
Não vai demorar muito.
Sou superficial.
E estou bem cansado. Então...
Boa noite.
Boa noite, senhor.
Eu queria dar a Martin Somers
a chance de confessar...
e encarar um tribunal,
mas ele escolheu ir atrás de alguém...
com quem me preocupo.
Ele ainda vai enfrentar a justiça.
Só que vai ser de um tipo diferente.
Aquela vadia da Tríade
não conseguiu matar a Lance.
Agora a Tríade vai apagar
todas as evidências...
do contrabando deles daqui.
Incluindo eu.
Só que isso não vai acontecer.
Fala pro Wallace preparar o barco.
Vou embora hoje.
Wallace? Wallace, está ouvindo?
- Wallace?
- Wallace não está aqui.
Mas eu estou.
Temos que ir embora. Agora.
- Rápido.
- Senhor, temos seis homens lá fora.
Não é o suficiente. Rápido.
Você vai voltar ao tribunal amanhã. E você vai
dizer que se retira desse caso, entendeu?
Ou nem vai até lá, mas você está fora.
Se você acha que eu vou
abandonar Emily Nocenti...
então você não me conhece tão bem.
Você que não me conhece bem, mocinha.
Eu te tranco em uma cela se for necessário.
É, pois eu acho que vai ser necessário.
Que droga, Laurel. Eu pensei que
depois do que aconteceu com a Sara...
você fosse deixar de ser imprudente.
Não tem a ver com imprudência,
é justamente o contrário.
Eu quero deixar essa cidade mais segura.
Igual a você.
Meu amor, você é minha única filha, Laurel.
- Você é a única razão que tenho pra viver.
- Mas o que você quer pra mim não é vida.
Ter policiais em volta,
não poder fazer o meu trabalho...
Seu trabalho não é ir atrás de gente
como a Tríade ou Somers.
Meu trabalho é usar a lei
pra lutar pelo que é certo.
- Como você me ensinou.
- Isso é golpe baixo. Me usando contra mim.
Não pode fazer isso.
É, acho que puxei isso de você também.
- Lance.
- Senhor, temos uma chamada das docas.
- Importações Somers.
- Eu tô indo pra lá.
Eu tenho que ir.
Tem alguma coisa acontecendo nas docas.
Somers.
Ah, meu Deus, não, não, não.
Ele não vai te ajudar.
Me conta a verdade sobre Victor Nocenti.
- Não posso. A Tríade vai me matar.
- A Tríade não é sua preocupação agora.
Tá legal. Tá legal, tá legal.
Não fui eu quem matou ele.
- Foi a Tríade.
- Agindo sob instrução de quem?
- De quem?
- Tá bem. Tá bem. Foi minha.
Foi minha, tá bem?
Nocenti disse que ia depor contra mim.
Saia de perto dele.
Faça com que eu saia.
Aqui é a polícia. Larguem suas armas.
Vocês estão cercados.
Saiam com as mãos sobre a cabeça.
Parado.
Se piscar está morto.
Abaixa o arco. Mãos pra cima.
Foi minha. Foi minha, tá bem?
Nocenti disse que ia depor contra mim.
Desgraçado.
INDÚSTRIAS QUEEN
Laurel estava certa.
Não posso ser o Oliver
que minha mãe quer...
e ainda cumprir a promessa
que fiz ao meu pai.
Tenho que ser como eu
preciso que eles me vejam.
Tá bem, isso é uma surpresa.
- Você veio aqui por engano?
- Fui convidada.
Oliver me convidou ontem à noite.
- Ontem à noite?
- É surpresa ou ciúme o que estou ouvindo?
Olha, eu só não quero que ele fique
sabendo de nada, tá?
- Oliver passou por muita coisa.
- Tommy, todos passamos por muita coisa.
Boa tarde e obrigado por terem vindo.
Bem vindos ao futuro local do Centro
de Ciências Aplicadas Memorial Robert Queen.
Esse é um prédio que vai servir
como um monumento...
ao homem que tinha a empresa e sua visão
como os seus maiores legados.
Esqueceu de mim? Não é?
Eu sou um legado.
Aí, valeu por esquentar a plateia, Walt.
Tá legal. Puxa, que pá bonita. Peguei.
Tô brincando. Tô brincando.
Peguei. Peguei.
Alguns de vocês me conhecem.
Meu nome é Oliver Queen.
É só ver na televisão, ou Ier os jornais,
eu tô super famoso agora.
Em grande parte, eu tô famoso
porque sou filho de Robert Queen.
Ah, mas como o Walter, que é
o meu novo pai... Né? Que é... Foi mal.
Como o Walter disse, ah... Parece que
eu não sou tão legado assim e...
- Oliver, não precisa fazer isso...
- Não. Senta. Senta. Meu Deus.
Eu devia vir até aqui hoje...
e devia tomar o meu lugar de direito
na empresa.
O filho pródigo retornando ao lar
e me tornando o grande herdeiro.
Mas eu não sou o meu pai.
Não sou o homem que ele era.
Não sou metade do homem que ele era.
Eu nunca serei. Então, por favor,
parem de me pedir pra ser.
Martin Somers, o gerente do Porto de Starling,
foi preso pelo assassinato de Victor Nocenti.
Ele também é acusado de aceitar dinheiro,
incluindo mais de dez milhões em subornos.
Podemos ir atrás da ação civil se você quiser,
mas a promotoria agora não tem escolha...
com a confissão do Sr. Somers,
a não ser processá-Io.
Ele vai pra prisão, Emily.
Pelo resto da vida.
Muito obrigada por lutar por nós.
Bom, obrigada pela coragem
em confiar em mim.
Oi.
Pensei que eu não precisasse mais
de proteção policial.
Pensei que eu não precisasse de uma razão
pra ver minha própria filha.
Não precisa.
Parece cansado.
É, eu estava fazendo um relatório
sobre o que houve no porto ontem...
e levei bronca por ter deixado
aquele arqueiro ir embora.
Tenho que admitir,
fico feliz pelo que ele fez.
Ele derrubou Martin Somers.
E machucou várias pessoas fazendo isso.
Ele não é um herói. Ele é um anarquista.
Pois é, quem quer que seja,
parece estar tentando ajudar.
A cidade não precisa desse tipo de ajuda, tá?
É como eu sempre te disse...
você não precisa sair da lei
pra encontrarjustiça.
Não, eu acredito nisso, tá bem? E prometo,
quando eu encontrar esse cara...
ele vai acreditar nisso também.
Você viu com seus próprios olhos.
Meu filho não sabe de nada.
Robert não contou a ele nada
que pudesse nos atingir.
Ele não faz ideia
de que o iate foi sabotado.
ROBERT QUEEN
1958-2007 Líder, marido, pai e pilar.
Durante todo aquele tempo na ilha,
preparando meu retorno...
eu não me dei conta de como seria difícil...
me reconectar com a mamãe, Thea...
Laurel. Tá, eu não...
Eu não sabia como seria doloroso
ter que esconder meus segredos.
Você me pediu pra salvar a cidade.
Corrigir seus erros.
Eu vou.
Eu prometo.
Mas pra fazer isso, não posso ser
o Oliver que todos querem que eu seja.
O que significa que às vezes...
pra honrar seu desejo...
terei que desonrar sua memória.
Me desculpa.
Podem derrubar.
Vai sair hoje à noite, senhor?
Com certeza.
Arqueiro
[Portuguese - Brazilian]