Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso
numa ilha com um único objetivo...
sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou realizar o desejo do meu pai ao
morrer, usar a lista de nomes que me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Pra fazer isso, eu preciso
me tornar outra pessoa...
eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
- Mãe?
- É sobre a Sara.
- O que tem ela?
- Eu acho que talvez ela esteja viva.
Eu não estou aqui pra machucar você
ou o seu pai.
Por que eu iria confiar em você?
Porque você sempre confiou.
Essa é a minha filha. Helena.
Quando o pai matou o noivo dela, ela mudou
pra alguma coisa sombria e perversa.
Eu tenho estado sozinha no meu ódio
por tanto tempo.
- O que é isso?
- Vingança.
A polícia prendeu ele.
Ele vai pra delegacia e depois pra prisão.
Eu não vou parar.
Oi, moço.
Tá afim de uma dança?
Com certeza.
Hoje é a sua primeira noite?
A primeira e a úItima, Gus.
- Helena?
- Eu tô procurando o meu pai.
Imaginei que se tem alguém que sabe
onde ele tá, seria o advogado dele.
Eu não sei.
Helena, eu juro que eu te falaria
onde o FBI tá escondendo o Frank...
mas depois que o seu pai fez
o acordo judicial pra testemunhar...
a polícia parou de me contar as coisas.
Por favor. Você tem que acreditar em mim.
Eu acredito.
Ô, Gus, a música acabou, cara.
Você ainda tá aí?
SALA VIP
Arqueiro
Ai, meu Deus.
Tá maravilhoso.
É.
Steve Aoki vai ser o DJ. Bem ali.
- O quê? Como você conseguiu o Steve Aoki?
- Eu namorei a irmã dele.
- Um milhão de anos atrás. É sério.
- Tá bem.
Então, você quer vir comigo amanhã à noite?
- Inaugurar a boate é um encontro de verdade?
- Eu espero que sim.
- Isso é um sim?
- Não.
Isso é um sim.
Laurel, que bom que você ligou.
Dois meses é tempo demais
pra ficarmos sem nos falar.
- Pai, eu tenho que te falar uma coisa...
- Não, não, escuta.
Antes de você falar,
eu tenho que me desculpar.
Eu nunca devia ter te usado pra pegar
o arqueiro e eu sinto muito.
- Laurel, me... Me desculpa.
- Obrigada.
- Eu devo pedir desculpa também.
- Pelo o que?
Olá, Quentin.
Como você está?
Você parece bem.
O que você tá fazendo aqui? Por que...
Por que você tá aqui?
Eu estou aqui, porque eu acho
que a Sara ainda está viva.
O quê?
- Pai, senta...
- O que tá acontecendo?
Só escuta a mamãe. Senta.
- Começa do início.
Oliver foi achado numa ilha chamada Lian Yu
no Mar do Norte da China.
Tem centenas,
milhares de ilhas desertas nesse local.
E se a Sara sobreviveu também?
Ninguém saberia
se ela tivesse ido parar numa dessas.
Então, você não tem, de fato,
nenhuma prova de que ela está viva?
Eu tenho prova.
Um turista tirou essa foto.
- Pode ser qualquer uma.
- Mas não é igualzinha a Sara?
Nossa filha é uma sobrevivente, Quentin.
Que cara de pau. Três anos,
nenhuma ligação, nenhum e-mail, nada.
- Você aparece com uma foto velha e... Não.
- Pai, por favor...
Por favor, me escuta você, tá?
Sara morreu naquele barco.
Por que me fez reviver isso?
Por que estão fazendo isso?
- Pai...
- Não.
Eu falei pro Chris e pro Shane que eles podiam
ser nossos acompanhantes hoje à noite...
na boate do Oliver. Se eles tiverem sorte.
Podemos levar acompanhantes, né?
Eu não sei. Peraí rapidinho.
Eu não sabia que ladrões de bolsas
faziam pausa pra um café.
Pra uma riquinha metida, você parece
passar bastante tempo nos Glades.
Meu trabalho é por aqui.
- Você tem um emprego?
- Tenho.
Você devia experimentar um dia desses...
ao invés de ficar parado numa esquina
esperando pra pegar a bolsa de alguém.
Sabe de alguém que contrate quem largou
a escola, com passagens pela polícia...
nenhuma referência
e um histórico de violência?
Na verdade, talvez.
Sabe aquela boate nova
que vai abrir nos Glades? Verdant?
Meu irmão é o dono.
Acho que talvez eles estejam
contratando manobristas.
Você acha que é uma boa idéia eu pegar
as chaves do carro de um estranho?
Tá na hora de você fazer mais e falar menos.
Fala com o seu irmão.
INDÚSTRIAS QUEEN
PRESIDENTE DA BIALYA ASSASSINADO
E aí?
- Oi, onde você tava?
- Eu pensei em me dar uma rara manhã de folga.
Não olha pra mim assim.
A boate vai inaugurar. Finalmente.
McKenna e eu vamos sair
pela sexta vez hoje, o que é...
É significante. E sei lá.
Me pareceu um bom dia
pra dar um descanso pros bandidos.
É com as bandidas que eu tô preocupado.
- Helena.
- É. Ou como eu gosto de chamá-la...
sua ex-namorada maluca. Isso foi
gravado no Alley Cats, um clube de strip.
O relatório da polícia diz que
o nome do presunto é Gus Sabatoni.
É o advogado do Bertinelli. Por que ela voltaria
pra Starling só pra pegar ele?
Ele nem fez um bom trabalho. O pai dela
vai pagar penas perpétuas consecutivas.
Qual é, Oliver.
Sabíamos que era só uma questão de tempo.
Você tentou ajudar ela, não conseguiu.
Agora, a única pergunta é quanto tempo
vai levar pra ela abrir a boca sobre você...
sobre mim e toda essa operação.
Tá bom. Eu quero que você fale
com os contatos dela na Bratva.
Fala com as pessoas na rua, descobre
onde a Helena tá, por que ela tá de volta.
- Tá bom, mas Oliver...
- Dig, se ela tá aqui, ela tá aqui por um motivo.
Se não é o Frank Bertinelli,
a gente tem que saber o que é.
Tá bem.
- Speedy?
- A gente tá aqui.
Olha quem voltou.
Ela tava me contando tudo sobre
o primeiro encontro de vocês no Russo's.
Olá, Oliver.
OIlie, eu meio que tenho esse pseudo amigo
que tá procurando um emprego.
- Você ainda tá contratando pra boate?
- Tô. Claro. Fala com o Tommy.
Na verdade, você pode ir lá pra cima
e ligar pro Tommy. Agora mesmo.
Ótimo. Você é demais.
Onde esteve?
Barcelona.
Mônaco. Budapeste.
Eu precisava esquecer quem eu era.
E quanto eu sentia a sua falta.
Que nem sentiu do Gus Sabatoni?
Eu achei que você já tivesse acabado
com a organização do seu pai, Helena.
Porque ele tá em prisão perpétua
na penitenciária Iron Heights.
Você conseguiu sua vingança.
Ele acabou de fazer um acordo
com o Departamento de Justiça...
pra testemunhar
contra a Família da Costa Leste.
Em 48 horas, a proteção a testemunhas
vai dar a ele um novo nome, uma nova vida...
e ele vai sumir do mapa pra sempre.
Irrastreável.
Sinto muito. Eu sinto muito...
Meu pai não merece uma segunda chance,
uma segunda vida.
E eu não... Eu não posso enfrentar
um batalhão de policiais federais.
- Não sem sua ajuda.
- Não.
É assassinato, não é justiça.
Ah, aí está você.
Eu tenho uma pergunta
sobre a sua noite de inauguração.
- Olá.
- Oi.
Oliver, quem é a sua amiga?
Mãe, essa é Helena.
- Helena, essa é a minha mãe.
- Oi. Prazer em te conhecer.
- Helenajá tava de saída.
- É.
Eu tenho um compromisso de família.
- Dá licença um minuto.
- Claro.
Acho que eu vou ter que ser mais persuasiva.
Felizmente, você também tem uma família.
Ela foi na minha casa.
Ela fez uma ameaça nem tão velada.
Eu quero segurança extra
pra minha mãe e pra minha irmã.
- Já fiz tudo isso, cara.
- Obrigado.
- É o meu trabalho.
- Por não dizer "eu te falei".
A noite é uma criança.
Onde você tava? A boate abre em quatro horas.
- Eu tava falando com os fornecedores.
- Não, não tava.
Tommy.
Temos que conversar.
Desculpa.
Mas eu mantive isso em segredo
pra proteger as pessoas mais próximas a mim.
Você acha que eu tô ligando pra isso?
Que você feriu meus sentimentos?
Você é um assassino. Um criminoso.
Você era o meu melhor amigo,
mas agora é como se eu nem te conhecesse.
Você tá certo. Eu mudei.
Escuta, cara, agora eu posso te explicar.
- Eu posso te explicar como e por que...
- Pra que isso?
Eu não ia acreditar em uma palavra mesmo.
Um desses mísseis tem um alcance efetivo
de 2400 quilômetros.
Nós não vamos a lugar nenhum
até descobrirmos o que o Fyers planeja.
Um palpite? Ele planeja explodir alguma coisa.
Um daqueles daria conta do trabalho.
Mas isso?
Isso é pra começar uma guerra.
- Contra quem?
- E importa?
A gente tem que deter o Fyers antes que
ele mate milhares de pessoas inocentes.
Tem um monte de soldados lá embaixo.
Mesmo que a gente passe por eles, não tem
como a gente roubar um lançador de mísseis.
Quem disse alguma coisa sobre roubar?
Então, qual é o plano? Emboscada?
Impossível. Não tem como acabarmos com
todos os seis, sem um deles pedir reforços.
Seria bom se a gente atraísse
todos os soldados pro mesmo lugar.
Tem razão.
Funciona... Porcaria...
- O que esse grampeador fez pra você?
- O que foi, Laurel?
Eu tô ocupado.
A namorada do Capuz tá de volta.
Pai, desculpa por hoje de manhã.
Mas se eu tivesse te contado por que
eu queria te ver, você não teria aparecido.
Pode ter certeza que não teria.
Você acreditou mesmo nessas besteiras
sobre a Sara estar viva numa ilha perdida?
Quer dizer, não.
Mas custa dar uma olhada
em tudo o que a mamãe achou?
Mesmo que seja só pra convencê-la.
Você sabe quanto tempo levou...
pra eu chegar num ponto onde a Sara não é
a primeira coisa no qual eu penso toda manhã?
Pai...
Fala pra sua mãe que eu não prometo nada.
Ao Verdant.
Eu sei que nem sempre apoiei
essa empreitada...
mas eu tenho que admitir que essa boate
é uma conquista considerável.
Eu estou orgulhosa de você.
Seu pai também estaria.
- Obrigado.
- É, parabéns, OIlie.
- Sua boate não é uma droga.
Obrigado, Speedy.
Muito obrigado a todas vocês por terem vindo.
Você tá aí.
Esse lugar tá maravilhoso.
Tô tão orgulhosa de você e do OIlie.
Obrigado.
Tá tudo bem?
Eu tô ótimo.
Bom, o café da manhã foi um desastre.
O café da manhã com meus pais?
Claro. Isso foi hoje de manhã.
- Desculpa.
- Tem certeza que tá tudo bem?
Você parece estar completamente desligado.
Eu tô bem. Eu juro.
- Tommy. Tommy. Você já ligou pro Roy?
- Eu deixei uma mensagem pra ele.
Ele começa amanhã. O que me faz lembrar...
Eu tenho que ir dar uma checada no escritório.
Dá licença.
Oi, Tommy. Lembra de mim?
- Desculpe incomodar.
- Você chegou na hora certa. Eu não sei dançar.
Disseram que era urgente.
Me encontra lá embaixo. Agora.
Dig.
- Tá tudo bem?
- Tá.
Acabou o champagne.
Eu já volto.
Dig?
Solta ele.
Ele não tem nada a ver com isso.
- Eu te falei, Oliver. Eu te avisei.
- Helena, essa não é você.
Meu pai é um mafioso e um assassino.
Até parece que você
nunca matou homens assim antes.
E eu tentei te ensinar a alcançar
seus objetivos sem matar.
Saindo na vantagem.
Explorando a fraqueza das pessoas.
Tem uma boate inteira cheia de vantagens
pra mim aqui em cima agora.
Por favor.
Oliver, não me obriga a fazer uma coisa
da qual vamos nos arrepender.
Tudo bem. Tudo bem, tá, você venceu.
Eu te ajudo. Solta ele.
Solta ele agora.
- Nem fala nada.
- Tudo bem.
Então, vamos falar sobre a Helena.
Se você não tivesse sentimentos por essa
garota, teria pensado numa outra solução...
ao invés de deixar ela te chantagear
a matar alguém.
O que você quer que eu faça?
- Quer que eu mate ela?
- Você já teria matado há muito tempo...
se ela se parecesse comigo,
ao invés de uma modelo.
- Ela é uma assassina a sangue frio, Oliver.
- Ela não é má.
Ela tá perdida desde que o pai
matou o noivo a sangue frio.
E você vai olhar na minha cara...
e me falar que você não sabe
como é querer vingança?
O que você faria?
Se Floyd Lawton estivesse parado bem ali?
Nada que envolvesse te chantagear
pra você caçar ele.
Você tá certo, tá bem?
Eu não consigo matar ela.
E eu não posso entregar ela pra polícia
e arriscar ela expor tudo isso.
Mas pelo menos, se eu estiver envolvido,
eu posso segurar ela, tá bom?
Eu posso minimizar os efeitos colaterais.
Desculpa, eu tô interrompendo alguma coisa?
A gente tava falando sobre você.
E eu achando que você
não ligava muito pra mim.
Não ligo.
Eu não consegui localizar o esconderijo
onde o FBI tá mantendo o seu pai.
Eu posso ajudar. Eu morro de vontade
de invadir o sistema de segurança do FBI.
Sai daqui. Sai.
Isso é uma coisa particular, Felicity. Por favor.
Tá bem.
Até mais. Eu acho.
Quantas namoradas você tem exatamente?
Como eu disse, a gente não sabe
onde o esconderijo é.
O que a gente sabe é que a polícia federal
vai levar o seu pai...
pra uma audiência
no Departamento de Justiça hoje.
Tem um problema, Helena.
Tem duas vans.
- E uma delas é uma armadilha.
- Ainda bem que somos dois, então.
- Ainda não é tarde pra cancelar isso.
- Eu acho que você me conhece muito bem.
Eu não faço prisioneiros.
Ei!
Eu achei um intruso
enquanto tava fazendo o perímetro.
É o Wilson.
Você matou alguns amigos meus,
seu desgraçado.
E eu vou matar mais alguns.
Eu vou falar com um de nossos advogados
e pedir pra ele te retornar.
Se cortou se barbeando?
- Oi.
- Tem um tempinho?
- Claro.
- Como foi o primeiro dia do Roy?
- Ele não apareceu.
Eu só... Eu vim me desculpar
por ontem à noite.
Ao invés de se desculpar,
por que você não me fala a verdade?
Pode começar pelo seu pulso.
Eu entrei numa briga com um liquidificador
ontem na boate. Foi idiotice.
Eu pensei que tivesse pedido a verdade.
Eu sei que tem alguma coisa.
Por que não me fala o que tá acontecendo?
- Porque eu não posso.
- Por que não?
Também não posso te falar isso.
Eu queria poder...
Laurel, eu sinto muito.
Eu também.
Eu preciso muito de você agora, Tommy.
Minha mãe aparece dizendo que
a minha irmã morta ainda tá viva...
e o meu pai tá furioso comigo
por eu ter ouvido ela...
e eu não sei em quem acreditar.
Me sinto como se estivesse sufocando.
- Eu ainda tô aqui pra você...
- Não tá, não.
Você tá há mil quilômetros de distância
e a pior parte é que eu nem sei por que.
Desculpa.
Tá me seguindo?
- Você não apareceu no trabalho.
- É, não sei se quero...
- estacionar o Bentley do seu irmão.
- Ser manobrista tá abaixo do seu nível?
Não. Mas aceitar caridade
de uma menina rica tá.
Por que você é tão obcecado pelo fato
de eu ter dinheiro?
Olha, dinheiro não é tudo.
Falou como alguém que tem.
Agora, se você me der licença,
eu tenho que voltar pra minha vida no crime.
Aí, você pode me ajudar?
Eu acho que eu tô perdido.
- Onde fica o centro da cidade?
- Eu não sei.
Você podia dar umas informações pra gente.
Ou, melhor ainda, dinheiro.
Você tá bem?
Você tá sangrando!
É. É o que acontece
quando se toma uma facada.
Só o seu pai. Se mais alguém se machucar,
eu cravo uma flecha em você.
Que gentil.
Agora eu sei como você conquistou
a sua namorada policial.
Entreguem Frank Bertinelli!
Seu pai não está na van.
Mas ele mandou um beijo. Cadê o Capuz?
Helena Bertinelli...
você tem o direito de permanecer calada.
Droga.
Tudo o que você disser pode e será usado
contra você em um tribunal.
Você tem direito a um advogado.
Paul Copani. Nick Salvati.
Gus Sabatoni.
Você caça muito bem, Srta. Bertinelli.
Acho que eu devo te chamar de "Caçadora".
Você tem matado sistematicamente
todos da organização criminosa do seu pai.
Quando Gus Sabatoni apareceu morto...
a gente sabia que era uma questão de tempo
até você tentar matar o seu velho.
- Quer nos contar por que?
- Não queria muito não.
Você devia pensar melhor.
A gente te pegou, mas o vigilante fugiu
antes que nossa equipe o encurralasse.
Você sabe quem ele é. Quem ele realmente é.
Não sabe?
Srta. Bertinelli, você vai ficar presa
por um bom tempo, não pudemos mudar isso.
Mas as coisas podem melhorar.
Ou podem piorar.
Me fala o nome dele, e eu vou fazer tudo
que eu puder pra que fiquem melhores.
Oliver Queen.
Você tá namorando ele, né?
Eu te vi na inauguração
da boate ontem à noite.
Ele te falou que nós éramos amantes?
Eu quero saber sobre o Capuz,
não Oliver Queen.
Então deixa eu te contar um segredinho.
Não vai dar certo pra vocês dois.
Sabe, o Oliver tem um talento peculiar.
Ele usa as pessoas.
Ele me usou. Ele usou a filha do detetive aqui.
Desculpa... Filhas.
É melhor cair fora,
antes que você se machuque.
ÚItima chance.
O nome dele.
"O Capuz."
- O que tá acontecendo?
- Não sei.
Vamos.
- Saiam daqui.
- Não vejo nada.
Parados!
Parece que foi um resgate arriscado.
Você tem muita sorte de ter
um amigo como o Roy, Thea.
- Ah, e eu não sei?
- Nós não somos amigos.
Bom, deixa eu dar os pontos...
e aí vocês dois podem decidir
o que vocês são ou não são.
Você é um idiota.
Roy. Qual o problema?
Nada. Só não sei
pra que eu preciso de uma injeção.
Ah, não me diga que um bandido durão que
nem você tá com medo de uma agulhazinha.
- Não parece tão pequena assim.
- É só pensar em outra coisa.
- Além da agulha.
- Tipo o que?
Tá, isso pode doer um pouco.
Pronto.
Não foi tão ruim assim, não é?
Obrigada pela ajuda.
- Eu não podia arriscar você contar pra polícia.
- Esse foi o único motivo?
Por que você não admite que ainda sente
alguma coisa por mim também?
- O que é isso?
- Uma passagem pra Roma e um passaporte...
pra você poder começar
uma nova vida em outro lugar.
A polícia sabe que você tá rastreando
o seu pai, Helena.
Você nunca vai encontrá-Io.
Então sai da minha cidade.
Coloca isso em volta do lançador.
Vai rápido.
O reforço vai chegar a qualquer momento.
Estamos a sessenta segundos do lançador.
Coloca os úItimos explosivos e a gente detona.
Acho que eu tenho uma ideia melhor.
O que você tá fazendo?
Tô tirando a placa de circuito. Computadores
não funcionam sem ela e isso também não.
Vantagem.
- Desculpa. Eu devia ter ligado.
- Não, tá... Tá tudo bem.
Entra aí.
- Tem certeza?
- Tenho, tenho.
- Obrigado.
- Eu tô surpresa, mas tô feliz.
- É?
- É.
- Tá tudo bem?
- Eu tive uma noite bem difícil.
Eu só não imaginava que,
com o meu trabalho e a boate...
Eu sinto que tô decepcionando todo mundo.
Minha família e o Tommy e você.
Sinto que tô te decepcionando.
Você tá sendo muito duro com você mesmo.
Nós dois temos trabalhos que exigem muito.
Isso não é desculpa pra eu machucar
as pessoas mais próximas a mim.
Não, mas quando você acredita no que faz,
você dá um jeito de fazer funcionar.
Como?
Bom, a primeira coisa a fazer
é achar um pessoa...
pra quem você nunca tenha
que pedir desculpas.
Oi, eu tava trabalhando
e interceptei um relatório da polícia.
Uma loja de artigos esportivos local acabou
de ter uma besta de repetição roubada.
Agora, pode ser uma coincidência bizarra
ou a maluca da sua ex-namorada...
Palavras do Dig, não minhas.
...ainda tá na cidade.
Eu te aviso se eu souber de mais alguma coisa.
Enquanto isso, vê se toma cuidado.
Oi, acho que não fomos propriamente
apresentadas hoje de manhã.
- Felicity?
- Oliver. Oliver.
Eu tô aqui.
Você tá bem?
Ei, ei.
Recebi sua ligação.
- O que aconteceu?
- Helena.
Ela queria o endereço do esconderijo
onde o pai tá sendo mantido.
Ela me fez invadir o sistema do FBI.
- Desculpa, Oliver.
- Aí, não é culpa sua.
- Oliver, o que você vai fazer?
- O que eu devia ter feito há muito tempo.
Helena!
Código três. Tiros disparados
no esconderijo do Bertinelli.
Aqui é a Hall. Eu tô no local.
Espera o reforço, detetive.
Isso é uma ordem.
Você não vai atirar em mim.
- Você não é um assassino, se lembra?
- Mas você é.
E se eu deixar você ir,
o sangue vai estar nas minhas mãos.
Desculpa.
Eu pratiquei esse movimento.
Imaginei que eu fosse precisar algum dia.
Você teria me matado.
Chega!
Parado!
Larga o arco. Se vira.
Devagar.
Não!
McKenna.
- Oi.
Como tá se sentindo?
Anestesiada.
- Ei, não se mexe.
- Tá bom. Tá bom.
Eu conheci o seu médico. Ele é um cara legal.
- Ele disse que você tem sorte de estar viva.
- É.
Ele também falou
que eu tenho um fêmur fraturado...
e que vai levar pelo menos um ano
pra eu me recuperar.
- Eu adorava ser policial.
- Ah, para com isso. McKenna.
Você ainda é policial. Você vai fazer
mais uma cirurgia, vai pra casa...
- Eu não vou pra casa.
- O quê?
Eu vou me mudar pra Coast City
pra morar com a minha irmã.
Eles têm a melhor instituição
de fisioterapia do país lá.
Eu vou te visitar.
- Eu te falei que eu sou bilionário, né?
- É.
Eu me mudo pra Coast City.
Isso é muito gentil,
mas a sua boate acabou de abrir...
- e o seu trabalho é aqui.
- Não se preocupa comigo.
- É minha responsabilidade me preocupar.
- Para, tá bem?
Escuta, você sabe o que eu sinto por você.
Por favor, não deixa isso
mais difícil do que já é.
Tá bem.
Tá bem. O...
O que você precisar.
- Limpando sua mesa?
- Não. A de uma amiga.
Você queria me ver?
Por que não se senta?
Eu tô pronto pra ouvir agora.
Obrigada.
Oi.
Eu soube da McKenna. Você tá bem?
Não muito.
Olha, eu sei que eu tenho sido um imbecil.
Eu só não conseguia entender como você pôde
esconder um segredo tão grande de mim.
Mas eu nunca pensei
no quanto isso devia te afetar.
Mentir pras pessoas
que são mais próximas de mim.
Essa é a parte mais difícil.
Eu entendo.
Eu tava errado em pensar
que eu podia ter as duas coisas.
Que eu podia fazer o que eu faço...
e ainda ter uma vida normal.
- Com alguém.
- Se você estiver sozinho...
você nunca vai ser feliz.
Talvez não.
Mas eu ser feliz não é o importante agora.
Seu plano. Você liga.
Fyers.
Sr. Queen, imaginei que fosse ter notícias suas.
Estamos com a placa de circuito.
Você está cometendo um grave erro.
Meus homens estão vasculhando a ilha
procurando vocês agora mesmo.
E quando eles acharem, vão matar vocês.
Bem devagar, eu imagino.
Se os seus homens nos matarem,
você nunca vai achar a placa.
E se acontecer isso, tudo o que vai te restar
é uma peça bem feia de arte moderna.
Então o que você propõe?
- Uma troca.
- Entendo.
E o que você quer em troca?
Eu quero sair dessa ilha.
Arqueiro
[Portuguese - Brazilian]