Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos eu fiquei preso
em uma ilha com um único objetivo:
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou realizar o desejo do meu pai ao morrer
de usar a lista de nomes que ele me deixou
e derrubar aqueles que estão
envenenando a minha cidade.
Para fazer isso, eu preciso
me tornar outra pessoa.
Eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arrow...
Salvar seu pai e deter Fyers
não será nada fácil.
- Yao Fei.
- Pai.
Como foi que fugiu?
Não fugi.
Você me mandou ficar longe
de sua família, e eu fiquei.
Mas sua família não faz o mesmo,
e algo precisa ser feito.
Você vai para casa.
Sobre a minha mãe e seu envolvimento
com a Undertaking.
Ela trabalha com Malcolm Merlyn,
e estão planejando alto terrível.
Eu estava pensando, há
uma happy hour no Stella's.
O restaurante
do outro lado da rua.
O lugar que toca salsa muito alto,
o tempo todo...
- quando tento trabalhar até tarde?
- Exatamente esse.
Enfim, eu estava pensando
que talvez...
você quisesse
tomar um drinque comigo?
Podem ser dois?
Meu Deus!
Por favor, eu fiz tudo
que o Sr. Merlyn me pediu.
Ele sabe, Dr. Markov, e agradece
pelos seus serviços.
- Abram a porta!
- Abram a...
- Parado!
Abram a porta.
- Abram a porta.
- Para o chão!
Abram a porta.
Arqueiro
Estou vigiando sua mãe
há dias, Oliver, e nada.
Ela vai trabalhar e volta para casa.
Às vezes sai parajantar.
Ela gosta do salmão ao molho tártaro
do Table Salt.
Estou conectada ao telefone.
Nada fora do comum.
Sem menções ao sequestro
de Walter ou à Undertaking.
- Só chamadas inócuas para Malcolm Merlyn.
- Por que ela liga para ele?
São velhos amigos.
Somos todos velhos amigos.
Você está bem?
Minha mãe e o melhor amigo do meu pai
estão envolvidos em uma conspiração...
de consequências terríveis para a cidade.
Estou certo de que eles mataram meu pai.
Não pretendo usar a palavra "bem"
tão cedo novamente.
Só sabemos que Malcolm e sua mãe
planejam algo para os Glades.
Walter e eu estávamos chegando perto.
Por isso eles o raptaram.
Precisamos descobrir
o que é essa Undertaking.
Tenho de perguntar a ela.
Não. Na úItima vez em que
um vigilante fez uma visita à sua mãe...
você foi baleado, e eu tive
de brincar de médica com você.
Meu cérebro diz as coisas
da pior maneira possível.
Desta vez
serei apenas eu perguntando.
Um papo cordial
entre mãe e filho.
Laurel, o que faz aqui?
Ainda nem são sete da manhã.
Pouco depois da hora
de fechar, certo?
- Como vão os negócios?
- Movimentados.
Movimentados. Era mais fácil
quando Tommy administrava tudo.
- Tommy é uma boa pessoa.
- É.
- E você, é?
- Como assim?
Semana passada eu lhe disse
que queria voltar para Tommy.
Que precisava que você explicasse a ele
que não sentia mais nada por mim.
Em vez disso, você me disse
que ainda sentia.
Você pode imaginar que não consigo
pensar em mais nada desde então.
- Eu não devia ter dito isso.
- E por que disse?
Eu não tinha um objetivo.
Não pretendia dificultar as coisas
entre você e Tommy.
E se dificultou?
Depois que você desapareceu
com Sara...
eu lamentei tê-Io conhecido.
E agora aconteceram coisas
que nunca pensei que acontecessem.
Você voltou para casa.
Meus pais juntos
no mesmo quarto.
E você.
E se eu estiver começando a ver
quem você é realmente?
- Não...
- Talvez Tommy tivesse razão.
Talvez não fosse para ele e eu ficarmos juntos.
Talvez eu esteja pronta para admitir...
que ainda gosto de você.
Nada mudou.
Minha vida não mudou.
Eu não mudei.
Preciso ir.
Walter está vindo para casa.
Tudo está
como você deixou.
- Como está se sentindo, Walter?
- Estou me recuperando, obrigado.
- Estou feliz que esteja em casa.
- Então somos dois.
Todos nós estamos.
Preparamos um brunch delicioso
para você, com seus preferidos.
Delícia.
Comida inglesa.
De fato, estou mais cansado
da viagem do que esperava.
- Gostaria de me deitar um pouco.
- Sim, claro.
ROY HARPER
ENCONTRE-ME ESTA NOITE
Walter não parece ele mesmo.
Ele passou por muitas coisas.
Vai precisar de tempo.
Estou cansada de ver todos nós
passando por tantas coisas.
Confirmada a morte de seis cientistas
e três seguranças no massacre.
Entre os mortos, o eminente sismólogo
Brian Markov.
O porta-voz da Unidac Industries disse
que será feito um acompanhamento...
- Mamãe, precisamos conversar.
- Mais tarde, Oliver.
Junto aos colegas, pais
e familiares das vítimas...
para ver como eles estão
enfrentando essa perda.
Você...
Cale-se. Não podemos nos dar o luxo
de favorecer vendetas.
- Pai.
- Shado.
Você trouxe Fyers
até nós, covarde.
Fyers iajogar bombas na floresta toda
só para eliminar você.
Deste modo, vocês todos
têm uma chance.
Reze para que eu não tenha a chance
de retribuir sua clemência.
Que conveniente.
Todos reunidos para o final.
O final de quê?
Para que tudo isto?
AIHK, aqui é Ferris, voo 637
de Berlim para Hong Kong, sem escalas.
Estamos nos aproximando a 33 mil pés
com ventos de 15 nós.
Tempo estimado de chegada
duas horas e quinze minutos. Câmbio.
Ferris 637, aqui é o AIHK. Ajuste o curso
para 0.6 graus sul, 11 minutos, câmbio.
Entendido, AIHK.
Por que a mudança de curso?
Nada preocupante, 637. Apenas
para evitar uma leve turbulência.
Entendido.
Ajustando o curso.
Estão alterando o curso. O avião
estará em Lian Yu em 26 minutos.
- Ótimo.
- Continue acompanhando.
É um voo comercial, Fyers.
- Não poderia pousar aqui.
- Não pousará em lugar algum, Sr. Queen.
Vou destruí-Io.
As flechas são negras, não verdes.
O arqueiro imitador de novo.
Psicopatas estão usando um código
de cor. É Útil.
Não vemos o imitador
há algum tempo.
Na úItima vez ele fez reféns
para atrair o vigilante.
Desta vez ele massacra
um grupo de nerds de laboratório?
Quero um bloqueio da imprensa.
Ninguém ouvirá falar do outro arqueiro.
Quero uma lista de todos os empregados
da Unidac e em que trabalham.
Era um grupo unido.
Quem sabe de alguma coisa
sobre o projeto está morto.
O imitador fritou seus computadores
e queimou as pesquisas.
Seja o que for que está acontecendo aqui,
alguém não quer que ninguém saiba.
Onde você conseguiu essa câmera?
E pensando bem,
como conseguiu este carro?
Tomei emprestado ilegalmente.
Quando me imaginei em um carro com você
não era isto o que eu tinha em mente.
Você disse que me ajudaria
a encontrar o vigilante.
Eu sei, mas já faz
duas semanas.
O mais perto que chegamos
foi tirar fotos do tira...
que odeia o Capuz
tanto quanto você o venera.
- Não o venero. Só preciso achá-Io.
- Não precisa achá-Io para ser alguém.
E não creio que vá encontrá-Io
tão cedo.
Parece que os policiais
não sabem de nada.
Não sabemos o que eles sabem.
- Não estou gostando dessa expressão.
- Você ainda trabalha na CNRI?
Oi, mamãe.
Walter está lá em cima descansando.
Ele está bem, não acha?
- Quem o levou?
- Ainda não sabemos.
Farei com que os recursos da
Queen Consolidated ajudem nisso.
Você deu essa resposta
aos repórteres, ontem.
Diga-me a verdade.
- Não sei o que quer dizer.
- Acho que sabe.
Quando lhe mostrei
o caderno do papai...
você parecia saber alguma coisa sobre
nossa família correr perigo.
Está sugerindo que eu sabia algo
sobre o sequestro do meu marido?
Estou sugerindo
que estava assustada.
Que talvez você não quisesse
que nada disso acontecesse.
Foi mais difícil do que pensou e agora
mal consegue manter a cabeça fora d'água.
Por favor, mamãe. Deixe-me ajudá-la
antes que se afogue.
Você tem de parar de perguntar
essas coisas. Entendeu? Quero que pare.
Não posso.
Eu preciso saber.
- É uma falta de energia?
- Não sei.
Oliver. Oliver.
Mamãe.
Oliver.
- Você está bem?
- Oliver.
O que...
Nós...
- Temos de sair daqui.
- Moira Queen...
você traiu esta cidade.
Não faz sentido.
Por que quer explodir um avião?
Quando a Bolsa de Valores de Nova York
reabriu, depois de 11/9...
o índice Dow Jones
caiu quase 685 pontos.
Imagine o que sucedera à China,
a segunda maior economia do mundo...
se todas as suas chegadas e partidas aéreas
fossem canceladas.
Você quer desestabilizar
a economia da China?
Não se trata do que eu quero,
mas meu empregador.
Temos mísseis suficientes para derrubar
qualquer avião que se aproxime do continente.
E isso destruiria a economia da China.
Principalmente...
se um elemento nocivo no exército
da China reivindicar a responsabilidade.
Então, por mais inconveniente
que você tenha sido vez por outra...
para mim você tem mais valor vivo
que morto.
Você deveria ter me matado,
porque não farei isso.
É mesmo?
Shado! Shado!
Preciso de você vivo, mas posso matar
todos os que lhe são caros.
Posso ajudar?
Sim. Eu sou da CNRI e investigamos queixas
de preconceito racial nas prisões do SCPD.
Preciso de uma cópia de cada pasta
de todas as prisões...
em Starling City,
de janeiro de 2011 até agora.
- São quase 9 da noite.
- Diga isso ao Juiz Crow.
Foi ele quem assinou
o mandado.
Espere aqui.
- Sei lá, me parece um salto.
- O que fazer quando se tem nada...
porque eu só sei que o imitador queimou
todos os registros na Unidac.
Só temos os registros telefônicos,
mostrando que esse tal de Markov...
ligou para uma linha inativa
na Merlyn Global.
Algumas ligações? Eu disse "alcance"?
Pronunciei mal. Eu quis dizer "salto".
Traga alguém da Merlyn Global para
responder perguntas sob juramento.
- Encontrou alguma coisa?
- Muita coisa.
- Algo útil?
- Não, ainda procurando.
E você? Soube de alguma coisa
com os policiais?
- Para falar a verdade...
- Gostei disso.
- Sabe o arqueiro imitador?
- Sim.
Ele tem ligação com a Merlyn Global
de algum modo.
Ou pelo menos
suas vítimas têm.
Estamos procurando o Capuz,
não um imitador maluco.
O cara com as flechas negras
parece odiar o cara com as verdes, então...
Então a gente aparece na Merlyn Global
esperando que o Capuz também apareça?
Até agora você não teve
uma ideia melhor.
Por favor.
Não machuque o meu filho.
É só me dizer
o que é a Undertaking.
- Não!
- Diga!
Por favor, deixe meu filho em paz.
- Qual é o plano de Malcolm Merlyn?
- Não posso lhe dizer.
Ele me matará,
e matará a minha família.
Você deveria se preocupar mais
com o que eu farei.
Não! Malcolm está planejando
nivelar os Glades.
Ele disse que poderia
reconstruí-Io, mas...
- Como?
- Há um dispositivo.
- Que dispositivo?
- Ele diz que pode causar um terremoto.
- Como é possível?
- Eu não sei.
Foi inventado
pela Unidac Industries.
Malcolm usou as ciências aplicadas
do meu computador...
para transformá-Io em uma arma.
Por que você se envolveu
em uma coisa dessas?
Meu marido...
Ele se envolveu sem eu saber.
Estava tentando fazer algo bom.
Estava perdido.
Ele...
Suas decisões me deixaram vulnerável
a Malcolm, e não tive escolha.
Eu tinha de proteger minha família
e meus filhos.
Esse dispositivo,
onde está?
- Não sei.
- Se não me disser não posso deter Merlyn.
Você não poderá detê-Io.
É tarde demais.
Não, não, não!
Eu lhe disse tudo!
- Oliver. Não. Querido...
- Não.
Por favor, eu sei
o que está pensando, querido...
mas eu jamais quis
que isto acontecesse.
Você sabe que eu jamais faria parte disto
por minha própria vontade.
Eu não sei de mais nada.
Meu Deus. Você disse
que ia pegar leve.
- E peguei.
- Vou buscar uma compressa de gelo.
Eu estou bem.
Preciso que descubra o que puder
sobre a Unidac Industries.
Sabemos que a Queen Consolidated
a comprou há sete meses.
Foi quando nos conhecemos.
Preciso de informações
sobre o que eu não sei.
A Unidac é uma companhia pequena de
tecnologia do desenvolvimento e pesquisa...
especializada em
infrações sísmicas.
Merlyn planeja nivelar os Glades com
um dispositivo que provocará um terremoto.
Está brincando.
O que mais diz aí?
Mais informações
sobre o leilão de ações...
e você sabe o mais recente,
que a mídia está chamando de...
- O massacre da Unidac.
- Essa sincronia não é coincidência.
Oliver, um website está afirmando que
a polícia suspeita de um arqueiro imitador.
- O quê?
- O outro arqueiro trabalha para Merlyn?
Ele está tentando liquidar tudo.
Apagar as evidências de que esse dispositivo
existe, para ninguém ligar a devastação a ele.
- Você vai falar com Merlyn.
- Mesmo que eu acabe com Merlyn...
o outro arqueiro está por aí. Ele pode
acionar o dispositivo. Precisamos achá-Io.
E aí Merlyn terá o que merece.
Talvez haja outro meio
de fazer Merlyn nos dizer.
Qual é a sua ideia?
Como sempre consigo provar,
as pessoas guardam segredos...
mas computadores, não.
Felicity, você está invadindo
o computador da Merlyn Global?
Invadir é uma palavra feia.
Não. Estou...
Sim, invadindo totalmente
o computador da Merlyn Global.
Pare!
Eu faço.
Eu sabia poder contar
com o seu julgamento.
Venha. Precisa colocar
o uniforme.
- É Fyers. Está acontecendo.
- Entendido.
Era Fyers. Tudo está ocorrendo
como planejado.
Foi muita bondade sua
vir até aqui.
Walter?
Com quem você está falando?
- Moira. Como vai?
- Bem. Obrigada.
- Você parece meio abatida.
- Não, não. Estou bem.
Malcolm veio receber
sua punição.
Na quadra de raquetebol.
Não tive chance de falar com Walter
no hospital.
Estou feliz por vê-Io de volta
onde deveria estar.
Com a família.
Sim.
Vou deixar você descansar.
- Obrigado, mais uma vez.
- Ora.
Eu o acompanho.
Seu assassino não foi sutil eliminando
aquelas pessoas na Unidac.
A polícia está atrás do arqueiro imitador
em vez da Undertaking.
Quanto aos nossos danos colaterais,
tive de limitar nossa exposição.
Sei. E essa visita a Walter se encaixa
na mesma categoria?
Você ficou com ele
por pelo menos seis meses.
- Certamente ele foi interrogado.
- Foi, sim.
Creio que se Walter soubesse algo que você
não quisesse, o acordo seria cancelado...
e eu voltaria a ser viúva.
Estou errada?
Raramente.
Nós descobrimos
alguns telefonemas...
entre uma das vítimas da Unidac
e alguém no Grupo Merlyn Global.
Por isso pedi a alguém da sua companhia
para me ajudar na investigação.
E naturalmente eles mandaram
um sujeito...
que trabalha lá há 30 segundos
e não sabe nada.
Detetive Lance, se alguém da Merlyn Global
está envolvido nessas mortes...
- quero encontrá-Ios tanto quanto você.
- Sim.
Dê-me algo mais que telefonemas
e o ajudarei como puder.
Obrigado.
Oi.
- O que está fazendo aqui?
- Ajudando seu pai em uma investigação.
- Ligue-me se precisar de mais alguma coisa.
- Obrigado.
Um instante, querida.
Alguém na Merlyn Global pode estar
ligado ao arqueiro imitador.
Alguma chance de você
olhar os computadores deles?
- Vamos precisar de um mandado.
- E de um juiz que me deva um favor.
Oi.
Você nunca me disse o que o fez
brigar com Merlyn.
- Não.
- Não precisa me dizer.
Oliver.
- Por favor.
- Eu sei.
Eu sei.
Diga.
Você acha que sou louca.
Oliver, ele me enganou, partiu meu coração,
levou Sara à morte...
e você na certa prefere beber ácido
a me ver com ele de novo.
Pai, estou certa de que
está decepcionado comigo.
Desde que Queen voltou
ele está diferente.
Eu sempre negarei
ter dito isso.
Vamos comer.
ERRO
ACESSO BLOQUEADO
Alguma coisa?
Só para constar, eu socarei o ar
e gritarei "sim" se conseguir entrar.
- Diga que não está dando certo.
- Não está dando certo.
Tem de haver outro modo.
Só invadindo o computador de Merlyn
e plugando meu tablet nele...
- conseguiremos a localização.
- Então invadiremos.
Como disse?
Você precisa de acesso direto
ao computador, e o terá...
- para descobrir o dispositivo.
- Oliver...
eu mencionei que o computador
está localizado...
na sede do Grupo Merlyn Global,
no 25o. Andar?
- Com acesso por um elevador restrito.
- Eu sei.
Vamos ter de invadir.
Oi. Oliver Queen. Tenho hora às 11:30
com Tommy Merlyn.
Eu tenho um super Big Belly Buster
para um Sr. Andrews.
Acho que ele está
na Segurança.
- Ele dá boas gorjetas?
- Pode subir, Sr. Queen.
Você espere um instante.
- Novato, pediu comida?
- Sim, sou viciado em Big Belly Burger.
- Nunca provei.
- Eu divido com você.
Guarde o troco.
CONTROLE DE SEGURANÇA
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Segure o elevador!
- Para onde vai, querida?
- Décimo-nono andar.
Que pena.
Eu vou para o 13o.
O Sr. Andrews recebeu
o almoço?
Um Belly Buster com benzodiazepina.
Sem maionese.
Durma bem.
O computador é no 25o.
É o mais perto que posso deixá-Ios.
- Não olhe para baixo.
- Tarde demais.
Devo dizer que tenho medo
de altura, o que só soube agora.
Felicity.
Abrace-me forte.
Eu imaginei você dizendo isso
em outras circunstâncias.
Circunstâncias muito platônicas.
Pronta?
Venha.
- Você está bem?
- Estou.
É a minha cara de invadir
computadores. Eu sempre...
fico assim antes de fazer isso.
A patrulha de segurança
tem ciclos de 10 minutos.
Farei minha reunião com Tommy
e voltarei em nove.
Certo.
Tudo bem.
Você está de olho nela?
Cinco por cinco.
Certo.
É mais bonito que
os fundos de um bar.
Vi seu nome na minha lista.
Achei que fosse um erro de impressão.
Por que tão sério?
Alguém decidiu que não queria
que você enfiasse uma flecha neles?
- Achei que era hora de conversarmos.
- Sobre o quê?
Eu deixar o clube e você ser
um assassino serial? Não falta assunto.
Comecemos com Laurel, já que
ainda está apaixonado por ela.
Como você.
Não posso ficar com ela, Tommy.
- Você sabe por quê.
- E daí?
- Sou o prêmio de consolação? Eu passo.
- Ela não é propriedade de ninguém.
Laurel toma
as próprias decisões...
e ela escolheu você.
Até que você não possa
controlar isso.
Deus sabe que sou culpado
de muitas coisas entre nós...
mas não de você com ela.
Eu só vim dizer isso.
O que exatamente
você faz aqui?
Eu trabalho junto
com meu pai.
- Vocês estão com um problema.
- O quê?
Felicity vai ter companhia.
- O donwload ainda não acabou.
- Aguente firme. Estou indo.
Oliver.
- Sr. Merlyn.
- Estou surpreso por vê-Io aqui.
Tommy e eu tínhamos
alguns assuntos inacabados.
Existem alguns desafios, mas
confio em você para resolvê-Ios.
- Felicity.
- Só mais uns segundos.
Sim. Desculpe,
mas tenho de ir.
Alguns investidores estão
me esperando no meu clube.
Eu também estou indo para uma reunião.
Eu o acompanho até o saguão.
Ela vai ser apanhada, Oliver.
Oliver, está me ouvindo?
- Felicity?
- Só mais uns segundos.
- Vamos, vamos.
- Você não tem mais alguns segundos.
Sim. Nossa,
eu realmente consegui.
Oliver, ela está em apuros.
Onde você está?
Esta é uma área restrita.
Mostre sua identidade.
Identidade?
- Dê lembranças à sua mãe.
- Darei.
- Fiquei preso. Estou indo para a escada.
- OIlie?
- Thea? O que faz aqui?
- Acabei de ver Tommy.
Eu também. Preciso voltar.
Não quero me atrasar.
Você não acabou
de descer?
Aí está você. Obrigado, cara.
Ela driblou a segurança.
Uma das vadias de Merlyn.
Brava porque ele não a chamou de volta.
- Entendi. Eu leio os tabloides.
- É. Muito obrigado.
Vamos, Barbie. Seu sobrenome
jamais será Merlyn.
Mas eu o amo.
Ele é o meu homem.
Você é o meu salvador.
Aquele é o seu amigo Roy?
- Não.
- Não?
É, ele me deu uma carona.
Thea, o que você está fazendo aqui?
A verdade, por favor.
A verdade?
- Estamos tentando achar o vigilante.
- O quê?
Roy está obcecado desde que ele
salvou sua vida no metrô.
Eu ouvi o Detetive Lance
dizer que o outro arqueiro...
era ligado à Merlyn Global,
de algum...
Roy. Não nos conhecemos.
Sou o irmão mais velho e crítico de Thea.
Eu sei.
Que bom conhecê-Io.
Não brinque com o Capuz.
Ele é um psicopata. É perigoso.
Quem se aproxima dele acaba morto.
E não será assim
com a minha irmã, ouviu?
Está certo.
Agora leve-a para casa.
O que você está fazendo?
Vigilantes não gostam
de quem vende vertigo.
Conheço um sujeito que diz
ter a droga para vender.
Podíamos vigiá-Io e esperar
que o Capuz apareça para ele.
- Não ouviu o que o meu irmão disse?
- O que seu irmão sabe?
Para começar, o vigilante
já salvou a vida dele...
e se ele diz para ficarmos longe
isso quer dizer alguma coisa.
Sem querer ofender,
seu irmão é um medroso.
- Não diga isso.
- Por que não? É verdade.
Meu irmão sobreviveu por cinco anos
sozinho em uma ilha.
- Por cinco anos pensei tê-Io perdido.
- Eu também perdi alguém.
- Que não vai voltar.
- Quem?
Não importa.
Por isso preciso achá-Io,
para que me ensine a ser como ele.
Nunca mais vou perder alguém.
Não posso fazer isso, Roy.
Se não desistir disso,
vai perder a mim.
Melhor agora que mais tarde.
Que bom. Eu vim ver se você
quer tomar um chá, ou...
O que é isto?
Walter...
por favor.
Divórcio é uma reação radical.
Considerando as circunstâncias,
acho que é cautelosa.
Pensa que acredito que meu sequestro
na noite em que me disse...
que eu estava me envolvendo em sua
conspiração foi uma coincidência?
Não, você estava em perigo.
Esse arranjo salvou a sua vida.
É uma ironia. Porque
tudo indica que você a destruiu.
- Walter.
- Sabe...
eu li sobre pessoas
mantidas em cativeiro.
Algumas disseram que um só pensamento
as fazia aguentar o isolamento e o medo.
Voltar para os seus entes queridos.
Eu não sei por que continuo vivo,
Moira, porque eu não tinha isso.
Walter, por favor...
O que acha que pode me dizer
para me convencer que tudo o que eu sabia...
minha vida toda,
não se evaporou apenas?
Aonde você vai?
Venha cá.
Detetive?
O que descobriu?
A segurança cibernética
da Merlyn Global é melhor que o usual.
Firewalls, NSA-grade,
protocolos IPSec.
O que é isso? Linguagem técnica
para: "Eu falhei, chefe"?
É, mas não fui o único.
Alguém mais tentou invadir
os sistemas da Merlyn Global.
O mesmo caminho que usei,
o mesmo resultado.
Alguém estava procurando a ligação
da Merlyn com a Unidac?
Alguém muito bom. Sabia como
utilizar a engenharia reversa.
- Quase não a peguei.
- Uma mulher?
Sim. Trabalha na Queen Consolidated.
Chama-se Felicity Smoak.
E quem é Felicity Smoak?
Além do download...
tomei a liberdade de fazer o upload
de um Trojan no sistema da Merlyn.
- Achei que seria conveniente.
- Foi inteligente.
Se Merlyn pensar que foi exposto,
ajudará sabermos.
- Pode localizar o dispositivo sísmico?
- Estou trabalhando nisso.
Mas há no mínimo um teraflop
de dados para analisar.
Você está bem?
Meu pai me disse que traiu
a cidade.
Pediu-me que consertasse seus erros,
mas só agora soube o que ele quis dizer.
É a Undertaking.
Prometi a mim mesmo que depois de
tirar os nomes da lista eu teria terminado...
mas acabar com essas pessoas
não honra o meu pai.
Eu estava tratando os sintomas
enquanto a doença se espalhava.
Detendo a Undertaking...
eu elimino a doença.
O que está dizendo, Oliver?
Acabaria com o Capuz?
Voltei da ilha para acabar
com o plano de Merlyn.
- Aonde você vai?
- Vou sair.
Oi. Podemos conversar?
Sobre o quê?
Puxa, achei que
seria mais fácil falar.
Mas agora estou aqui...
- olhando para você, e...
- Diga o que tem a dizer e vá embora.
Desde que voltei
estamos nesta situação.
Nós nos juntamos
e aí eu me afasto.
Alguma coisa faz
com que me afaste.
Mas penso que
finalmente...
algo pode ter se acabado.
- O que está querendo dizer?
- Que você me conhece melhor que ninguém.
E que você é mais importante para mim
que qualquer pessoa.
Espero não ter demorado demais
para dizer isto.
Você não esperou demais.
Foi na hora certa.
- O que é?
- Felicity achou o dispositivo de Markov.
Merlyn o guarda em um depósito
da companhia nos Glades.
Ótimo. Organize um ataque. Pegue
o dispositivo. Eu pego Merlyn.
- Tem a localização?
- Sim.
De acordo com o Trojan de Felicity,
Merlyn está no sistema em seu escritório.
Estou a caminho.
O uniforme lhe fica bem, Yao Fei.
Quando estiver pronto.
Ao povo da China
e aos cidadãos do mundo...
faço esta declaração voluntariamente,
e assumo a responsabilidade do ataque...
ao voo 637 da Ferris...
em protesto à forma como
a República Popular da China me tratou...
traindo-me e abandonando-me
na Ilha de Lian Yu.
Considerem isto a minha vingança
por direito.
Obrigado.
- Não!
- Pai!
Pai!
Senhor, o avião está na área.
Muito bem.
Manterei contato.
Posso ajudar?
Não.
Eu não estava falando
com você.
Malcolm Merlyn...
você traiu esta cidade.
- E como fiz isso?
- A Undertaking. Ela acaba aqui.
Oliver, o dispositivo...
sumiu.
Onde está o dispositivo?
A salvo. Não sei como colocou
aquele Trojan no meu sistema...
mas me impeliu
a tomar precauções.
Não há o que você possa fazer
para impedir o que vai acontecer.
E nem deveria.
Esta cidade precisa do que vai acontecer
para sobreviver.
As pessoas que a estão destruindo
precisam ser apagadas do mapa.
Ótimo. Vamos começar
com você.
Irônico, não? No úItimo Natal
eu quase o matei.
Há poucos meses você salvou
a minha vida. E agora quer me matar.
- Devia se decidir.
- Acabou.
Não.
Arqueiro
[Portuguese - Brazilian]