Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso
numa ilha com um único objetivo...
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar o desejo
do meu pai ao morrer...
de usar a lista de nomes
que ele me deixou...
e derrubar aqueles que
estão envenenando minha cidade.
Pra fazer isso,
eu preciso me tornar outra pessoa.
Eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
Pare de investigar isso. Não é seguro.
Acidentes tendem a acontecer
com pessoas muito curiosas.
Felicity, quero que você descubra
tudo que puder sobre esse caderno.
Eu peguei isso nas Ciências Aplicadas.
Olha para o livro de novo.
Onde eu posso achar o homem dessa foto?
A ilha é perigosa, mas você não
disse a eles onde me encontrar.
Eu vou com você.
BUSINESS NEWS
A Queda de Adam Hunt
Essa é uma oportunidade única.
Olha, só estou tentando
começar alguma coisa de novo.
É, eu sei.
Eu sei, mas dessa vez...
Eu ligo pra você mais tarde.
O quê?
Você voltou pra pegar mais dinheiro?
Você vai se decepcionar, amigo.
Graças a você, eu...
- Bom. Recuperando o ritmo.
- Posso dizer a mesma coisa sobre você.
Cortou três nomes da lista
do seu pai só nessa semana.
É, algumas pessoas já estão desistindo.
Só o que eu tenho que fazer é uma visitinha.
Parece que a reputação
do vigilante começou a precedê-Io.
Outro round?
Não.
Tenho que levar meu sobrinho ao shopping
pra ele dizer para o Papai Noel...
- o que ele quer de Natal.
- Natal.
Nem tinha percebido.
Talvez porque tem passado muitas horas como
o capuz desde aquele lance com a Helena.
Quis dizer...
que não tinha feriados na ilha.
Só... Todo dia era...
"Como eu sobrevivo?"
E pra fazer isso,
você tem que esquecer as coisas.
Como o Natal.
Meu pai dava uma festa todo ano.
E ele botava uma árvore
de Natal em cada cômodo.
A mansão inteira cheirava a...
Cheirava a Natal.
Talvez você possa dar um descanso
pra lista e curtir as festas com a sua família.
Além do mais, ouvi dizer
que Papai Noel tem a própria lista.
Você deve estar na coluna dos bonzinhos.
Vai pra casa, Oliver.
Você não está morto.
Bom.
Onde é que você estava?
Eu fiquei sem comida e sem água dias atrás.
Aí, aí, onde você vai?
Você.
Para.
Ele que me prendeu e mandou me torturarem.
Tudo porque ele estava procurando você.
Ele teria me matado
se você não tivesse aparecido.
Então mata ele.
Ou ele pode te levar pra casa.
O quê?
Ele tem um avião.
Um jeito de você sair dessa ilha.
Oi.
Você está muito bonita.
Qual a ocasião?
Mamãe e Walter estão dando
um jantar pra uns figurões importantes.
Melhor noite da minha vida.
Thea, por que não tem
nenhum enfeite na casa?
Como assim?
Nenhuma guirlanda.
Nenhuma árvore.
Todos têm estado muito ocupados ultimamente.
Tenho certeza que só não tiveram tempo ainda.
A mamãe tem, pelo menos,
algumas daquelas caixas de bengalinhas?
Lembra? A gente apostava pra
ver quem ia acabar primeiro.
- Lembro. Eu sempre ganhava.
- Não, você roubava.
Ela parou de comer açúcar ano passado.
Então, duvido que você
veja uma dessas por aí.
As pessoas esquecem
que Robin Hood era um criminoso.
E roubar dos ricos para dar para os pobres
é, na verdade, o trabalho dos democratas.
Brincadeiras de lado, comissário, o crime
diminuiu pela primeira vez em cinco anos.
Isso é por conta das mudanças
que meu departamento implementou.
Ou, talvez, é porque as atividades do vigilante
tiveram um efeito aterrorizante nos criminosos.
- É.
- Isso deve ser verdade.
O que você acha, Oliver?
Acho que esse vigilante precisa de um apelido
melhor do que "o Capuz" ou "cara do capuz".
Eu concordo.
Que tal "Arqueiro Verde"?
Fraco.
Desculpem.
É do escritório.
Com licença.
Eu estou no meio de um jantar, Srta. Smoak.
Espero que isso seja importante.
Acho que isso depende
da sua definição de importante.
Sabe, a maioria das pessoas consideraria
achar uma lista de nomes...
escrita em tinta ultravioleta
subsônica invisível importante.
Mas eu já sabia disso, não sabia?
Você sabia que sete dos nomes da lista...
são pessoas que o vigilante já teve na mira?
Quer dizer, se arcos tiverem mira.
Acho que não têm.
Mas é uma lista bem longa, Felicity.
Eu esperaria que tivesse alguma coincidência.
Como Doug Miller?
Chefe das Ciências Aplicadas
da Corporação Queen. O que tem ele?
O Sr. Miller pode acabar ganhando uma
flecha de presente, porque ele está na lista.
Então, importante ou não?
Sinto muito. Aconteceu uma coisa.
Está tudo bem?
O vigilante atacou de novo.
Ele acabou de acertar
uma flecha em Adam Hunt.
O quê?
Eu preciso atender essa ligação.
É o meu empreiteiro. Dá licença.
Bom, a filha passou aqui,
usou a própria chave e achou o pai.
Flechas no peito.
O cara do capuz.
Foi o que eu achei no início, mas essas flechas
pretas não são consistentes com seu M.O.
E nem é o fato do Capuz ter tirado de Hunt
US$ 40 milhões alguns meses atrás.
Não faz sentido matar ele agora.
Algo não soa bem.
Nós estamos lidando com um imitador.
ARQUEIRO
INDÚSTRIAS
QUEEN
Quem mataria Adam Hunt com uma flecha?
Quer dizer, além de você.
Talvez seja uma armação.
Alguém disfarçando o assassinato de
Adam Hunt fazendo parecer que foi o Capuz?
Quem quer que seja, ele é bom. O agrupamento
no peito do Hunt estava apertado.
Um arco composto, provavelmente.
Esse cara é...
Esse cara é um arqueiro legítimo.
Alguém que seria criterioso
na escolha de flechas.
Se conseguirmos uma flecha, teremos
uma pista de onde ele comprou ela.
O que você vai fazer?
O que todo mundo faz quando
precisa de ajuda.
Ligar pra polícia.
- Quentin Lance?
- É.
Assine aqui, por favor.
- Obrigado.
Bloqueado
- Lance.
- Eu não matei Adam Hunt.
- Você.
- Você me chama de "o Capuz".
Não é um bom apelido.
Você disse para o Comissário Nudocerdo que
vocês podem estar lidando com um imitador...
outro arqueiro. O que faz de mim
sua melhor aposta pra pegá-lo.
Mas preciso da sua ajuda.
Preciso de uma
das flechas do assassinato.
Nós sabemos conseguir pistas
a partir de provas. Obrigado.
Não como eu.
Eu posso fazer coisas
que a polícia não pode.
Ir aonde a polícia não vai.
Como eu disse, eu nem sei quem...
Se esse arqueiro não parar em Adam Hunt,
nós dois temos um problema. Pensa nisso.
Depois me liga.
O número está programado.
CORPORAÇÃO QUEEN
Doug, obrigado por vir.
Claro.
Como está indo a construção
do Centro de Ciências Aplicadas?
Fora do orçamento e atrasada.
Exatamente como esperado.
Era por isso que queria me ver?
Adam Hunt.
Ele foi morto ontem à noite pelo vigilante.
- Eu li sobre isso.
- Tenho me preocupado com a possibilidade...
do vigilante atacar um empregado
ou diretor dessa empresa.
A segurança alertou sobre você.
Eu?
Por que esse cara viria atrás de mim?
Era isso o que eu estava esperando
que você pudesse esclarecer.
Eu não sei. Pelo que eu li, o vigilante
vai atrás de criminosos de colarinho branco.
É, vamos torcer pra que
ele não decida expandir.
Acho que devia ter um feriado nacional
para o cara que inventou batata frita.
Ou pelo menos uma estátua, sei lá.
Não vai ter festa de Natal...
não é?
Thea, o papai dava uma todo ano.
As pessoas acharam que eu não ia perceber?
- Oi, Thea
- Oi, Shane.
- Esse é meu irmão, Oliver.
- Prazer em te conhecer, irmão da Thea.
Aposto como a comida naquela ilha era
melhor que a gororoba que eles servem aqui.
Você perderia essa aposta.
Nós estamos indos pra baía,
dar uma saída, se você quiser vir.
Obrigada, mas eu vou passar
a tarde com meu irmão.
Outra hora então.
Até mais.
- Como você conheceu esse tal de Shane?
- Roubamos bancos e fumamos crackjuntos.
Muito engraçado.
Estou sentindo que não vou ser fã dele.
Você nem conhece ele.
Vamos mudar de assunto.
Tudo bem. Você ia me contar por que nós
não vamos ter nossa festa anual de Natal.
Quando você e o papai desapareceram...
quando o Natal chegou...
nenhum de nós queria muito festejar...
então nós meio que pulamos
o Natal naquele ano.
Todos os anos.
E não tem problema, então...
Não.
Não, tem problema.
Nós vamos festejar o Natal.
Eu passei cinco anos sem isso.
E agora a Thea me fala que vocês também
ficaram sem. E eu sou o motivo. Talvez agora...
eu possa ser o motivo pra
nós termos o Natal de novo.
Eu pensei em dar a festa de Natal dos Queen.
Você?
Eu sei que eu não tenho sido
o filho, ou o enteado...
ou o irmão que você todos merecem.
Principalmente ultimamente.
Mas me parece que esse é o momento
certo de correr atrás do tempo perdido.
O que vocês me dizem?
- Eu digo sim.
- Isso. Tudo bem.
Eu vou cuidar de tudo,
vocês não precisam fazer nada.
Só apareçam maravilhosos e tragam
um pouco de espírito natalino, está bem?
Está bem.
Certo.
Você é um bom homem, Oliver.
Você é um bom homem.
Eu posso ver.
Bom, debaixo da educação
privilegiada e da fachada rica.
Eu percebi quando meus homens
te torturaram. Você não ia entregar seu amigo.
Ele nem é seu amigo de verdade.
Só alguém que você acabou de conhecer.
Cala a boca.
O que sabe sobre ele?
Nada, eu imagino.
Você sabe pelo menos o que essa ilha é?
É uma prisão.
Literalmente.
Até oito anos atrás, o exército chinês...
operava essa ilha como uma penitenciária...
pra criminosos considerados tão perigosos...
que não poderiam ser seguramente
encarcerados no continente.
Quando o exército acabou com o programa...
minha unidade veio aqui pra
se livrar de todos os presos.
Com a exceção de dois.
Seu amigo era um deles.
- Quem era o outro?
- Você conheceu.
Ele estava no seu interrogatório.
Ele me torturou.
Você tinha informação que eu precisava.
O que você faria no meu lugar?
O que você faria pra pegar o homem
que massacrou dezenas de pessoas?
Douglas Miller veio me ver hoje.
Bem preocupado.
Ele disse que seu marido o interrogou.
Que suas perguntas sugeriram
um conhecimento que ele não devia ter.
Da lista.
Deixe-me falar com ele.
Acho que já passamos
da parte da conversa, Moira.
Um mês atrás, você veio até mim e me disse
pra ficar longe da sua família. E eu fiquei.
Mas a sua família não
está ficando longe de mim.
O que significa que alguma
coisa precisa ser feita.
- Você não concorda?
- Eu concordo.
E eu vou cuidar disso.
Eu já estou me perguntando se não está
na hora do nosso sócio cuidar disso.
Claro que sim, eu devolvi o dinheiro.
Setenta milhões de dólares não justificam
levar uma flecha no peito.
E você pode dizer pra ele que se ele tiver
um problema com isso, ele que...
Comissário, esse é Nelson Ravich.
O Capuz o atacou no início da semana.
Ravich devolveu o dinheiro que roubou
menos de cinco minutos depois.
Tudo bem.
Diremos à imprensa que o Capuz fez isso.
O assassinato do Hunt apareceu
lá pela Página 10. No máximo.
Mas Ravich faz desse um caso
de assassinatos em série.
Não podemos deixar que o povo descubra que
há dois desses malucos soltos pela cidades.
Você quer que eu ignore um serial killer?
Só pega um desses loucos.
Não me importo qual deles.
Essa é uma ordem direta do seu comandante.
Pode esquecer, então.
Tudo bem. Está esquecido.
E você está fora desse caso, sargento.
Imediatamente.
Nem tente rastrear essa ligação. Você
nunca vai conseguir passar da encriptação.
Tem uma grelha de ventilação
na esquina da O'Neil com a Adams.
Vai achar lá o que está procurando.
Seria um erro montar
uma armadilha pra mim, detetive.
Eu abri mão de quase tudo em que eu acredito,
porque é a única forma de pegar o desgraçado.
Você tem até o Natal. Depois, imitador ou não...
eu vou atrás de você.
Então seu amigo Lance acabou
te dando um presente de Natal.
Lâminas de titânio cobertas com teflon.
Serrilhadas pra cortar um osso.
O cabo é de algum tipo
de polímero especializado...
mais forte do que a fibra
de carbono mais comum. Isso...
Isso é um trabalho sob encomenda.
Lance deu a você depois que
o outro arqueiro deixou outro corpo.
Nelson Ravich.
Que é outro nome que você
cortou da lista do seu pai.
Esse cara está tentando
te enquadrar ou te atrair?
De qualquer forma, eu preciso achar ele.
CORPORAÇÃO QUEEN
Oi.
- Você não bate?
- Felicity, esse é o Departamento de Informática.
- Não é o banheiro feminino.
- Claro.
- Como posso te ajudar?
- Meu amigo Steve adora arco e flecha.
Parece que está na moda.
Não sei por quê. Me parece super ridículo.
É aniversário do Steve fim de semana que vem.
E eu queria comprar umas flechas pra ele.
O problema é que ele tem
essas flechas feitas sob encomenda...
e eu não tenho ideia de onde encontrá-las.
Eu tinha esperança que você pudesse
descobrir de onde essa veio.
- Cuidado.
- Certo.
O material do cabo é patenteado.
E essa patente foi registrada
por uma empresa chamada Sagittarius.
- É latim pra "arqueiro".
- Sério?
Você teria como saber onde
e quando essa foi comprada?
De acordo com os registros
da Sagittarius, essa flecha...
em particular, foi parte de um pacote.
Duzentas unidades...
enviadas pra esse endereço.
Felicity...
você é extraordinária.
Obrigada por notar.
E Feliz Natal.
Eu sou judia.
Feliz Hanukkah.
Com as evidências obtidas pelo
Departamento de Polícia de Starling City...
fica claro que o ciclo de violência
do vigilante aumentou.
Eu peço aos nossos cidadãos pra manterem os
olhos abertos e denunciarem qualquer suspeita.
CENTRAL DE POLÍCIA DE STARLING CITY
Uma linha pra denúncias foi instalada
e uma recompensa vai ser oferecida...
para qualquer um que ajude
as autoridades a capturar esse louco.
Não foi ele, não é?
Estamos todos frustrados com os crimes
que têm assolado Starling City.
O homem do capuz não matou essas pessoas.
- A violência continua.
- Você quem disse que ele era um monstro.
É, mas ele estava me protegendo. É diferente.
...visando a captura desse tão falado Capuz
que tem aterrorizado nossa cidade.
- Como comandante da polícia...
- Deve ser a Joanna.
Ela disse que ia deixar uns arquivos aqui.
Feliz Natal, senhor.
Como está?
Atirando muito bem.
- Pai?
- Certo.
Eu te disse que queria passar
o Natal com meu pai.
Claro, por causa da Sara. Porque a época
do Natal é sempre a mais difícil.
Mas quando você está com alguém,
como eu quero estar com você...
não tem tempo ruim. Tem só tempo.
Alguma coisa está te segurando.
Os Queen estão dando
uma festa de Natal de úItima hora...
e eu queria que você
fosse minha convidada.
Eu estava olhando umas fotos antigas...
e eu achei isso.
Feliz Natal.
Já é péssimo você ser amiga desse cara.
Agora ele é seu... O quê?
Eu não sei o que ele é. Mas ele não está errado.
Tem alguma coisa me segurando.
Claro. Continua a ouvir o que ele diz.
Eu tento ficar fora da sua vida pessoal, mas
esses caras, Merlyn, Queen, eles são egoístas.
Eles acham que podem tratar
as pessoas do jeito que bem entenderem.
- Somos você, eu e Sara.
- O quê?
- Está tudo decorado.
- Você está bem?
Vou ficar. Está todo mundo se divertindo?
Tem certeza que você quer fazer isso, cara?
Talvez agora não seja a melhor hora pra
você dar uma de ajudante da Martha Stewart.
Minha família precisa dessa festa, Diggle.
O que significa que eu preciso.
E aí, cara? Thea me convidou,
espero que esteja tranquilo.
São pra sua mãe.
Esperto.
Boa sorte, garoto.
- Obrigada por te vindo.
- Oliver.
Vocês estão ótimos. Feliz Natal.
- Feliz Natal.
- Vamos tirar uma foto de Natal.
Eu já enviei nossos
cartões pelo correio, Oliver.
- Mãe, vamos tirar uma foto só pra nós quatro.
- Claro.
Dá licença, Sra. Queen?
- São pra senhora.
- Bem, obrigada.
Vou colocar na água.
- Está tudo bem?
- Eu e você devíamos conversar. Sozinhos.
Estou surpresa.
- Está tudo bem entre você dois?
- Está. Tenho certeza que vai se resolver rápido.
Que bom que vocês dois puderam vir.
- Feliz Natal, cara.
- Feliz Natal.
- Oi.
Quanto tempo vai demorar até
que isso não seja tão esquisito?
- Vocês sabem, nós três?
- Não é nem um pouco esquisito.
Você mentiu pra mim.
Uma acusação estranha vinda de você.
Quando você voltou pra casa, você disse
que não ia mais investigar a morte do Robert.
Robert era meu amigo mais antigo.
Você me toma por um homem que não vingaria
o assassinato do seu melhor amigo?
Eu achei que pudesse esquecer.
Que as coisas voltariam a ser como eram.
Mas você me contou mentiras demais, Moira.
Você roubou dinheiro da empresa.
Recuperou o Queen's Gambit.
Por quê, Moira?
Pra que tudo isso?
- Pra ter vantagem.
- Contra quem?
- Contra pessoas que você irritou bastante.
- Então deixa eu te ajudar a enfrentá-Ios.
- Eu não posso enfrentá-Ios.
Eu sou eles.
Eu tentei tanto me convencer
que eu não era.
E amar você...
Você foi minha salvação.
Moira.
Moira...
o que quer que você tenha feito,
e quem quer que sejam essas pessoas...
a hora de contar mentiras acabou.
Você precisa me dizer exatamente
o que está acontecendo.
Vamos deixar a festa acabar...
e eu prometo que conto tudo pra você.
Tommy, você se importa se
eu falar com o Oliver um minutinho?
Claro, eu vou pegar uns drinks
pra gente e beber sozinho.
Eu sei que não deve ser fácil
pra você ver eu e Tommy juntos.
Ah, o convite dizia "mais um"
e não "menos Laurel".
Eu estou querendo ir em frente com ele,
mas tem alguma coisa me segurando.
Eu fico inventando desculpas
de que é o meu pai, é o meu trabalho...
quando, na verdade...
é você.
Por cinco anos, eu fiquei
emocionalmente desligada...
porque você tinha morrido.
E a verdade é que...
a úItima pessoa que eu esperava ser capaz
de me fazer sentir de novo, conseguiu.
Eu estou feliz...
por vocês dois.
Obrigada.
Thea, tenho uma coisa pra te falar.
Oliver.
Cai fora.
O que você está fazendo?
Engraçado, eu ia te perguntar a mesma coisa.
Porque tem uma festa rolando
lá embaixo, que eu dei pra você.
Eu te disse que não queria
uma festa. Mas você nem ligou.
Porque você ficou melancólico com o Natal.
Eu estou tentando fazer você
se abrir por meses.
Tudo que essa festa está fazendo é me lembrar
de coisas que eu tenho tentado esquecer.
Thea.
Por que você ia querer esquecer?
Não importa que a sua festa
seja super luxuosa...
as coisas nunca vão ser como
eram na nossa família, nunca mais.
Oliver.
O que foi agora?
Aquele outro Arqueiro passou
pra um outro nível. Ele pegou reféns.
Está no noticiário.
"Feliz Natal, Starling City.
Pelos últimos três meses,
essa cidade foi sitiada por um vigilante.
Mas a polícia foi incapaz
de trazêlo pra justiça...
porque eles não têm vontade
de fazer o que a justiça pede."
AO VIVO
NEWS 7
"Eu vou matar um refém por hora,
em nome desse vigilante...
até que ele se entregue
à minha autoridade".
A polícia está lá, Oliver.
Devia deixar eles cuidarem disso.
Aquelas pessoas estão lá por minha causa.
Eu tenho que acabar com isso.
Oliver, esse cara...
Esse cara é muito perigoso.
Não tinha nada naquela ilha que não fosse
duas vezes mais perigoso que esse farsante.
E eu sobrevivi lá por cinco anos.
Liga para o seu pessoal.
Fala pra eles trazerem o avião.
Não é preciso, Yao Fei.
Meu pessoal vai chegar em breve.
Não acha conveniente você
ter me capturado tão facilmente?
- Vai.
- O quê?
Corre.
Starling City segura o fôlego
enquanto o drama dos reféns continua.
A polícia tentou entrar
na estrutura abandonada nos Glades...
mas encontrou dispositivos
explosivos que a impediu de fazêlo.
Até agora, não há sinal do vigilante...
enquanto seu prazo de uma hora se aproxima.
Eu conto três entradas, cada uma conectada a
detonadores de mercúrio pra explosivos Semtex.
Dá pra você desarmar uma pra que
a equipe de resgate possa entrar?
Isso vai levar um tempo e aí ele
vai saber por onde estamos entrando.
Você tem uma ideia melhor, sargento?
Agora seria uma ótima hora.
- Cadê ele?
- Não sei.
Vai ficar tudo bem. Sigam-me.
Vão para o telhado.
- E quanto...
- Eu vou cuidar dele. Anda.
Reféns. Temos cinco reféns no telhado.
Repetindo, cinco reféns no telhado.
Obrigado por ter vindo.
Depois do armazém, sabia que tinha que fazer
algo dramático pra chamar sua atenção.
- O que você quer comigo?
- O que qualquer arqueiro quer.
Ver quem é o melhor.
Primeiro Hunt,
depois Ravich, e agora você.
Eu sei sobre essa lista.
E o homem que a fez quer você morto.
Eles te chamam de Capuz.
Vamos ver como você é sem ele.
Dig.
Ajuda. Me ajuda.
Ei, relaxa. Calma, calma.
Relaxa, está tudo bem. Você está no hospital.
O que aconteceu?
Eu rastreei seu sinal.
Te limpei e tirei você de lá.
Você tem um pneumotórax,
três costelas quebradas e uma concussão...
mas os médicos disseram que você vai ficar
bem. Tem umas pessoas aqui pra te ver.
- Você está bem?
- Meu Deus, você está horrível.
Graças a Deus que você
estava usando um capacete.
Eu contei pra eles que você estava na
sua moto e alguém te deu uma cortada.
- O que você fazia na rua?
- Você fugiu da sua festa.
Me pareceu a coisa certa a fazer.
Como você disse, não era a melhor hora.
Está bem, mas quando eu disse isso,
eu estava sendo uma idiota.
Não. Acho que nenhum de nós
estava no nosso melhor momento.
O que acontece é que você queria
dar uma festa pra nos aproximar.
Bom, aqui estamos.
Vamos deixar você descansar um pouco.
Então, a gente não chegou
a trocar presentes, não é?
Eu acho que não mereço um presente.
Olha, eu sei que eu tenho sido dura com você...
sobre você estar diferente de quem você era.
Mas a verdade é que, OIlie...
eu também não sou a mesma
pessoa que eu era cinco anos atrás.
Então talvez nós possamos
aceitar um ao outro...
não por quem nós éramos...
mas por quem nós somos agora.
É.
Sem roubar.
- Combinado.
- Vem cá.
Obrigado, Felicity.
Foi bom você ter ligado,
mas Oliver vai ficar bem.
- Ele já está se recuperando.
- Que bom. Fico feliz em saber, senhor.
Eu estou entrando no elevador.
É provável que a ligação caia.
Ligo pra você de volta. Oi.
- Está feito.
- E ele não vai ser machucado.
E nunca vai descobrir sobre seu envolvimento.
Você tem minha palavra.
- Perdoe-me se eu não acho isso reconfortante.
- Você foi avisada, Moira.
Disse pra manter o Walter sob controle e não
conseguiu. Medidas tinham que ser tomadas.
Foi o que você disse prajustificar
o assassinato do Robert.
- E se pergunta por que não confio em você.
- Um julgamento e tanto vindo de...
uma mulher que fez o próprio filho
ser sequestrado e torturado.
Pra provar pra você que Oliver
não sabia de nada.
O que importa agora?
- O que está feito, está feito.
- Não, Moira.
Está só começando.
Em seis meses, a visão da organização pra
como essa cidade deve ser estará completa.
E você não vai sentir nada, não é?
Milhares de pessoas inocentes vão
estar mortas e você não vai sentir nada.
Isso não é verdade.
Eu vou me sentir bastante realizado.
E você vai ter o Walter de volta.
Sabe, Dig...
quando eu confronto alguém da lista...
eu falo pra eles que eles
falharam com a cidade.
Mas hoje, fui eu quem falhou.
Oliver, cinco reféns estão em casa
hoje celebrando o Natal com seus familiares.
Por sua causa.
Esse cara, o outro arqueiro...
vai ter o que merece.
E você vai dar a ele.
Pode ser que a gente tenha
um problema maior.
O outro arqueiro me disse
que outra pessoa compilou a lista.
Eu sempre assumi que foi meu pai...
mas e se não foi?
Como assim?
Acho que tem mais alguém por aí.
Alguém mais perigoso que o arqueiro.
E eu vou acabar com ele de vez.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]