Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso
numa ilha com um único objetivo...
sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar o desejo
do meu pai ao morrer...
de usar a lista de nomes
que ele me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Pra fazer isso, eu preciso
me tornar outra pessoa...
eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
Procuro o detetive Hall.
Ele trabalha na Narcóticos.
- Oliver?
- McKenna Hall.
Eu vivo pra surpreender.
- Eu quero achar o Walter.
- Meu padrasto.
Eu te ajudo a resgatar ele, mas é só.
Essa é a minha oferta.
Tudo bem.
Jerry?
Jerry, você tá bem?
- Tá parecendo meio tenso, cara...
- Eu tô bem. É só que...
A Sra. Hill quer que a gente
coloque o Sherwood no cofre.
Agora? Tá... Tá no meio do dia.
Eu sei. Ela disse que é
uma medida de segurança.
Por causa de todos
esses roubos ultimamente.
Por ali.
Tira essa coisa de mim.
Eu fiz o que você pediu.
Tira isso de mim.
Você... Você tava blefando?
Essa coisa ia mesmo explodir?
Violentamente. Mas não se preocupe.
Você fez exatamente o que eu pedi,
então ficará apenas inconsciente.
Inconsciente?
É melhor pegar leve, se pensa
em cortar alguém daquela lista hoje.
Isso sou eu pegando leve.
Quem é o sortudo do dia?
Ken Williams.
O esquema em pirâmide dele roubou milhões.
As pessoas não perderam só as casas.
As vidas delas tão arruinadas.
Por que vocês não vão pra casa cedo hoje?
Espero não ter muitos problemas.
O que eu procuro
Gostaria de conhecer alguém com um filho.
Felicity, você...
Hackeei a sua fechadura? Um pouquinho.
- O que você tá fazendo?
- Eu levantei informações sobre o Sr. Williams.
Sabia que ele é viúvo,
pai de um menino de dez anos?
Só tô nisso pra ajudar o Walter. Não pra ser
uma coadjuvante em tornar criancinhas órfãs.
Eu só vou dar um aviso.
Já pensou que você pode fazer
um bem de verdade pra essa cidade?
Além de só recuperar as ações
e as poupanças das pessoas.
Você não é a única que sabe
como reiniciar meu sistema.
Eu cometi um erro...
- Se metendo no meu caminho? Não discordo.
- Não.
Me aliando a você.
Mesmo que temporariamente.
Aí, aí... Bebe.
Tem gosto de terra.
Você tem que se manter hidratado, tá bem?
Hidratação não é o meu problema.
Meu problema foi tirar uma bala
do meu braço com uma lâmina cega.
Deixa eu dar uma olhada.
Tá infectado?
Que surpresa.
É.
Eu tenho que parar a infecção
antes que espalhe.
Quando você for à farmácia
pra comprar os antibióticos...
pode me trazer uma Maxim
ou quem sabe uma Sports Illustrated?
Yao Fei tinha umas super ervas na caverna
que curavam tudo.
Tá?
Eu vou lá buscar.
Você não vai durar uma hora lá fora.
Melhor você torcer pra eu voltar
em quarenta e cinco minutos, então.
Arqueiro
Obrigada por ter vindo.
É tão bom te ver, Frank.
- Já faz tanto tempo.
- É.
Meus negócios na China me mantêm
mais afastado do que eu gostaria.
Mas com o Empreendimento se aproximando,
achei que devia voltar pra Starling City logo.
Na verdade, Frank, era sobre o
Empreendimento que eu queria falar com você.
Eu quero sair.
É por causa do que aconteceu com o Walter?
Com o Walter. Com o Robert.
Semana passada, o vigilante
quase deixou os meus filhos órfãos.
Eu cheguei ao meu limite, Frank.
Você está...
confiando demais em mim, Moira.
Robert confiava.
Eu sei que ele se abriu com você,
mesmo que eu não devesse saber sobre isso.
Ele tinha desconfianças.
Ele te procurou porque sabia
que você tinha também.
Mas aí ele foi assassinado.
E isso devia servir como advertência
para nós dois.
Eu sei. Eu aturei isso tudo,
enquanto eu pude aguentar.
Nós começamos isso
para consertar os Glades, Frank.
Para curar a cidade, não arajogá-la no lixo.
Você entrou nisso por causa
do que aconteceu com a sua filha.
Frank...
o que a Amanda
gostaria que fizesse?
CORPORAÇÃO QUEEN
DEPARTAMENTO DE IT
É... Talvez devêssemos voltar mais tarde.
Não. Talvez devêssemos esperar, Oliver.
Isso é muito sério.
E se da próxima vez que a consciência dela
pesar ela for à polícia?
Eu sei que ela não vai contar pra eles.
Eu tive que fazer a mesma análise
quando você descobriu sobre mim.
Mas e se você estivesse errado...
e eu decidisse ligar pro detetive Lance?
Eu teria posto uma flecha em você.
É sério... Você teria mesmo feito isso? Sério?
Apostei comigo mesma o tempo
que ia levar pra vocês virem me ver...
pedindo pra eu não contar tudo.
Parece que eu venci.
Na verdade, Felicity, eu tinha esperança
de poder fazer você mudar de idéia.
Eu tava muito agitado ontem à noite...
e eu não agi da melhor forma.
Eu espero que você possa me dar
a oportunidade de fazer isso agora.
Que tal você começar com Ken Williams?
Ele também curtiu um pouco
da sua agitação ontem?
Não. Ele devolveu o dinheiro que roubou
bem a tempo de colocar o filho pra dormir.
Como eu disse, Felicity, era só um aviso.
Nós queríamos lembrar o público que estamos
coordenando nossos esforços com a Interpol...
já que o Esquiva atua
principalmente na Europa.
Nos aconselharam a avisar ao público que
ele deve ser considerado armado e altamente...
Eu ouvi falar desse cara.
Chamam ele de Esquiva...
porque ele evita o trabalho sujo.
Usa reféns pra roubar as coisas pra ele.
- Como?
- Ele bota um colar-bomba no pescoço deles.
Ano passado, um cara em Madrid não roubou
o que ele mandou e teve a cabeça arrancada.
- Literalmente.
- E agora esse psicopata tá em Starling City?
Pena que o nome dele não tá no seu caderno.
Nem todas as pessoas na minha mira tão na
lista. De vez em quando, eu abro uma exceção.
Ladrão de jóias que faz reféns, por exemplo.
Por que você não nos ajuda a acabar com ele?
Ele está atrasado.
Nunca.
Eu tenho uma conta na Suíça
pra transações financeiras.
Aqui está o número.
Obrigado.
Eu vou transferir o dinheiro.
Assumindo que eu não perca o número.
Minha contabilidade é um pouco negligente.
Sério?
Claramente, você está com a impressão
de que pode roubar o rubi de Sherwood.
Bom, você é novo na cidade.
Não somos tão refinados em Starling City.
Eu estou percebendo.
Não se preocupe.
Seus homens estão só inconscientes.
Em uns 17 minutos, vão acordar e vão poder
contar a todos os receptadores dessa cidade...
que não se pode brincar comigo.
E quanto a mim?
E quanto a você, de fato?
Pra pegar esse cara, a gente precisa
ou descobrir onde ele tá ou onde ele vai estar.
É assim que vocês discutem como pegar
o alvo? Com hambúrgueres e milk-shakes?
Desculpa ter demorado tanto. Eu tô atendendo
uma mesa com uns clientes bem bagunceiros.
Quer que eu cuide disso?
Eu agradeço, mas eu já sou quase profissional.
Eu tô aqui, se precisar.
Namorada?
Não, não. É a minha cunhada.
- Mais ou menos.
- Carly era casada com o irmão do Diggle.
Mas ele faleceu.
- Bom, parece que ela tá a fim de você.
- Podemos voltar pra luta contra o crime?
Na verdade, Diggle, eu tava pensando.
Você devia chamar ela pra sair.
Sério? Eu faço isso cinco minutos depois
que você chamar a McKenna.
A detetive no caso do Esquiva?
- Você tá afim dela?
- Tá.
Não tô vendo você chamar a Carly pra sair.
Felicity, esse cara, ele rouba
um tipo bem específico de jóia.
Se descobrirmos o porquê...
podemos descobrir como pegá-Io.
Eu tenho uma idéia.
A sua paquera com um distintivo
disse que tão trabalhando com a Interpol.
- É.
- Posso fazer um dispositivo...
você distrai ela com o seu charme,
coloca o dispositivo no telefone dela...
que vai transformar ele num micro-transmissor
e pronto: A gente vai saber tudo que ela sabe.
- Não é assim que eu consigo informações.
- E como você costuma fazer?
Eu acho alguém, depois
eu mato ele de medo até ele falar.
A gente pode tentar do seu jeito.
Olha, Carly, eu não quero que isso...
sei lá, pareça estranho nem nada, é que...
Você quer sair prajantar?
Que tal hoje à noite?
- Hoje à noite?
- Que foi?
A gente já não esperou o suficiente?
Quem diria que um podrão desses era tão bom.
Achei que você precisava
de uma folga do escritório.
Hank foi o meu primeiro cliente.
Eu impedi o filho dele de ser preso
por um furto que ele não cometeu.
Como isso não te garantiu cachorros-quentes
de graça pro resto da vida?
O CNRI dá a pessoas de baixa renda
acesso ao sistemajudiciário.
Sem isso, o filho dele podia ter ido
pra prisão pra sempre.
Eu podia ter sido presa também.
Hank não podia pagar um time dos sonhos
de super advogados.
Então, é pra eu me sentir culpada,
porque eu tenho sorte de ter uma família rica?
Não.
Você tem sorte.
E eu espero que o CNRI te ajude a ver isso.
Ei!
Devolve a bolsa e a gente não dá queixa.
É, você tem razão.
Eu me sinto muito sortuda.
Isso ficou preso quando ele pulou a grade.
Parece uma corrente de carteira.
- Achei que tinha parado de combater o crime.
- O quê?
Bom, o negócio com a sua irmã. Eu achei...
que você ia ficar longe da polícia.
É, eu... Eu vi você no jornal e percebi
que eu nunca te agradeci...
por tudo que você fez.
Obrigado.
Você foi promovida.
Crimes Graves.
E me colocaram no caso do Esquiva.
Ele obriga pessoas a roubar pra ele.
- Como tá indo?
- Devagar.
Foi bom te ver na úItima vez que nos vimos.
É. Foi bom te ver também.
Como nos velhos tempos.
Exceto pela versão censurada.
Como assim?
Você e eu sabíamos como nos divertir.
Uma coisa que tem feito falta
na minha vida ultimamente.
Que tal um drinque?
Não agora.
Você gostaria... Eu... Eu te levo pra...
Gostaria de sair prajantar comigo, McKenna?
Eu não sei se soube, mas eu fiquei
numa ilha deserta por cinco anos...
e eu tô fora de forma nessa coisa toda de...
Bom, um jantar seria ótimo.
Na verdade, eu posso ficar livre hoje à noite.
- Tá.
- Ótimo.
Te pego às... Oito?
Perfeito.
- Tá bem.
- Tá.
- Eu tô enrolando. Já tô indo.
- Tudo bem.
Quem tá aí?
Me ajuda.
- Lance.
- Sargento. É a detetive Hall.
Eu tenho novidades no caso do Esquiva.
Um corpo foi encontrado numa galeria de arte.
Tiro a queima roupa.
Tinha mais três homens,
todos inconscientes...
por causa de uma corrente elétrica
concentrada no coração.
Mesmo M.O. Que o do guarda do museu.
Identificou a vítima?
O nome dele é Cass Derenick.
Pausa.
Quem é Cass Derenick?
Detido, possessão de bens roubados.
Detido, conspiração.
Condenado, tentativa de venda
de bens roubados.
Era um receptador. O Esquiva tá querendo
se desfazer do rubi de Sherwood.
Então ele está procurando outro receptador.
Um que ele ainda não tenha... matado.
Se a gente achar o receptador,
a gente acha o Esquiva.
Então, eu vi no site que vocês vendem
uma corrente de carteira...
com uma bola oito pendurada.
Eu queria saber se você podia me dar o nome
de um dos seus clientes...
se eu o descrevesse.
Tá, claro, você pode me ligar de volta.
Que nem todas as outras lojas de roupas
usadas e artigos de couro que eu liguei.
O que foi isso?
- Por que você tá todo arrumado?
- O que?
Eu tenho um encontro. Contrário
à crença popular, eu tenho vida social.
Então, por que você tá tão nervoso?
É tão óbvio?
É só dar uma de charmoso e melancólico.
As garotas parecem curtir isso.
Essa garota é diferente.
Ela me conhecia antes da ilha, antes de...
APRECIE JOALHERIA
É o CNRI, tenho que atender. Eu tô trabalhando
num caso muito importante de roubo de bolsa.
Tá.
Alô?
É, pode ser que ele estivesse
usando um casaco vermelho.
Meio estilo Abercrombie.
A cara dele, não o casaco.
Sério? E você teria o nome dele?
Muito obrigada.
Oi, Laurel. O seu pai ainda prende pessoas?
Eu achei o bandido.
O nome dele é Roy Harper.
Nem lembro a úItima vez que estive aqui.
É tão bonito.
É. Na época de escola era pra cá
que o pessoal trazia as meninas.
Eu nunca tive a sorte de ter essa experiência.
Eu usava aparelho
e uma franja horrorosa na época.
Tenho certeza que você era linda.
Tô feliz que a gente tá fazendo isso.
Eu também.
O Andy elevava bastante o nível
quando o assunto era primeiros encontros.
Ele enfrentava atiradores barra pesada
no trabalho...
mas eu nunca o vi com tanto medo
antes do primeiro encontro de vocês.
Carly, desculpa, isso não foi muito bom
pra um primeiro encontro, né?
Falar do Andy quando estávamos tendo
uma noite romântica?
- Provavelmente, não.
- Carly, isso é difícil e complicado.
Não vem com um manual de instruções.
Sabe, por um momento, eu...
Eu me senti como uma menina que gostava
de um menino e nada mais importava.
É. É... É.
Mas se isso é muito difícil pra você,
ou complicado demais...
então, por favor, para agora, porque eu...
Eu já fui machucada demais.
- Carly, escuta, desculpa...
- Pode, por favor, me levar pra casa?
Não, não, não, não é possível
que uma coisa assim seja tão boa.
Não é?
- Você deve ter sentido falta de soufflés.
- Como assim?
Cinco anos numa ilha, longe da civilização.
O que você fez? O que você comia?
- Onde você dormia? Como você conseguiu?
- McKenna...
Desculpa.
- Não quis te metralhar.
- Tudo bem.
É que tem um tempo que eu não tenho
uma conversa com um cara...
que não acaba comigo
lendo os direitos pra ele.
Então...
É, mas esses anos devem ter te mudado.
De um cara com quem eu ia pra farra
pra quem você é agora.
É.
Porque eu tive que fazer
umas escolhas difíceis.
Me ajuda.
Você tá certa.
Me mudou muito.
- Que tipo de escolhas difíceis?
- Eu não quero falar sobre essas coisas.
Salvo pelo celular.
Hall.
Tá, bota o que o informante te contou
no pedido de busca. Tô indo praí.
É do trabalho. Eu tenho que ir.
Tá.
Felicity, presta atenção. Eu preciso que ative
a escuta no telefone da McKenna.
Acho que a polícia tem
uma pista no caso do Esquiva.
Tá bem.
Quem é você?
Meu nome é Alan Durand.
Eu sou aluno de intercâmbio.
Eu tava numa excursão de pesca
com a minha turma.
A gente se perdeu
e nosso barco pegou fogo.
Acho que... Foi algum problema mecânico.
A gente pulou do barco.
- Quando?
- Dois dias atrás.
Foi horrível. Eu achei que fosse morrer.
Cadê os outros estudantes?
Cadê a equipe do barco?
Acho que só eu sobrevivi.
Eu consegui chegar até a praia.
Pensei que estivesse com sorte.
O quê? Alguém te achou? Soldados ou...
Isso!
Isso. Eles tavam com umas máscaras.
Me atacaram, me bateram
e me largaram aqui!
Quem são eles?
Pode me soltar a hora que quiser,
por falar nisso.
- Que bom lugar você tem aqui.
- Obrigada.
Diga-me, todos os receptadores dessa cidade
contratam capangas?
Eu contratei assim que eu soube
o que você fez com Cass Derenick.
Ah, sim, Cass. Que Deus tenha a alma dele.
Ele não era um homem muito bom.
Tentou roubar de mim.
Eu ouvi dizer que você tem mais bom senso.
E que não teria problemas
em achar compradores.
Bom, só é recessão pra algumas pessoas.
Eu quero quinze por cento de comissão
do total.
E se fecharmos em doze, que tal?
Obviamente, eu não tenho que te lembrar
do que aconteceu com a úItima pessoa...
que tentou me enganar.
Policia de Starling. Já pro chão!
- Venha por bem.
- Sinto muito, mas terei que recusar.
Então, eu sinto muito,
mas você não vai pra prisão.
Eu vi no jornal que o Esquiva fugiu.
Espero que a noite não tenha sido só tragédia.
Seus encontros. Como foram?
- Ótimo.
- Maravilhoso.
São péssimos mentirosos.
A polícia e eu interrompemos
antes do Esquiva ser pago.
- Não mude de assunto.
- O seu dispositivo ainda tá funcionando?
Vocês não são divertidos.
Tá. Ainda tá com um sinal forte.
Levanta todos os registros policiais.
- Tudo que o Esquiva roubou até agora.
- O que você tá pensando?
A gente sabe que o Esquiva tem preferência
por um tipo bem específico de antiguidade.
É... Todas elas parecem ser
da década ominosa...
os úItimos dez anos do reinado
do Rei Fernando.
- E ela fala que a gente não tem vida.
- Tem algum outro lugar...
que venda ou exiba itens
dessa década sei lá o que?
Ominosa. Não que eu saiba.
Acho que as pessoas em Starling City
preferem a era elisabetana.
Sociedade do Câncer de Starling City.
Eles vão fazer um leilão
pra arrecadar fundos amanhã à noite.
- A gente pode atrair ele pra lá.
- Com o que? Um falso?
Não. O Esquiva com certeza
tem um olho treinado pra essas coisas.
Ele não vai se arriscar por nada menos
do que um artigo genuíno.
E onde a gente vai conseguir
uma antiguidade espanhola rara?
Você não tem mesmo idéia
de como a família dele é rica, né?
SALA DE INTERROGATÓRIO
Roy William Harper Júnior.
- Cadê o seu pai?
- Cemitério de Norris.
- Sinto muito por isso.
- Você e um monte de cobradores.
- Posso ir?
- Não.
Você foi identificado como suspeito
num roubo de bolsa.
É um currículo e tanto
que você tem aqui.
Pequeno furto, invasão,
assalto, pequeno furto.
Carro roubado. É bom mudar
as coisas de vez em quando.
E pequeno furto.
Você tem alguma coisa contra bancos?
É difícil correr com um embaixo do braço.
Talvez você aprenda coisas novas na prisão.
Olha, eu não quero roubar, tá?
Eu não tenho escolha.
Minha mãe... Ela... Ela tem um problema.
Tem, o filho dela é um idiota.
Não.
Vertigo.
Ela ficou viciada em Vertigo ano passado.
Ela largou, mas acho
que ela usou tanto que...
Que estragou ela.
Ela não é a mesma...
e as contas do médico... Olha, eu...
Eu tô tentando ajudar ela a se recuperar.
Nós não somos privilegiados pra ter
o que as outras pessoas têm. Tá legal?
Tudo bem.
Deixa ele ir. É só uma bolsa, né?
Vão se encontrar com você. Já foi marcado.
Muito obrigada. Tem mais uma coisa
que eu preciso que faça por mim.
Malcolm é o único que sabe
onde o Walter está sendo mantido.
Eu só preciso de uma dica.
Alguma pista pra seguir.
Se o nosso plano funcionar,
eu não posso condenar o Walter ao inferno.
Não, esse é o destino
que nos espera, eu imagino.
DOADO PELA FAMÍLIA QUEEN
A polícia tá aqui também.
Sua isca atraiu eles, pelo menos.
Não é exatamente quem eu tô querendo pegar.
Então, eu tô recebendo um bom sinal do GPS
que eu botei no broche da sua família.
Eu posso rastrear com o meu celular.
Falando nisso, você já pensou
no que pode acontecer se isso não funcionar...
e o Esquiva fugir com a sua coisinha preciosa?
Desculpa, isso saiu... Muito errado.
Só mantém os olhos abertos, Felicity.
Aí, não é?
Eu prefiro me arriscar
com um ladrão de jóias mortal.
Claro.
Ei, esse broche foi doado pela família Queen.
Se você quiser, tem que dar um lance.
Na verdade, querida, eu pensei em só pegá-Io.
Eu vou checar lá na frente.
Ver se os seguranças tiveram algum problema.
É uma boa idéia. Eu vou verificar a isca.
Acho que eu tô com um problema.
Fiquem longe de mim. Se essa coisa explodir...
Isso não vai acontecer.
O Esquiva falou que se eu ligar pra polícia,
ele... Eu vou ser decapitada, não vou?
O indicador tá mexendo. Se eu achar ele,
eu posso fazer ele desarmar isso.
- Você me guia. Fica calma.
- Tarde demais.
Vai. Vai logo. Vai. Vai. Vai. Vai.
Fala comigo, Felicity. Fala comigo.
Indo na direção da Adams com O'Neil.
Pela velocidade, ele deve estar de carro.
Aí, preciso da sua moto.
- Você tá brincando?
- Não.
Tô de moto. Onde ele tá?
Fala comigo, Felicity.
Primeira vez que alguém dá graças
a Deus por câmeras de trânsito.
Ele tá a um quarteirão de você. Se você cortar
pelo Harris Plaza, vai sair bem atrás dele.
Onde ele tá agora?
Achei. Achei ele, achei.
Sedan cinza, indo pro norte.
No sinal a sua frente.
Segue em frente. Isso. Tá, vira à direita.
Peguei.
Não faça nenhuma burrice.
Eu tomei a precaução de colocar
um colar numa loirinha curiosa.
Imagino que ela seja uma amiga sua.
Toque em um cabelo da minha cabeça
e ela perde a dela.
É uma escolha e tanto pra fazer, não é?
Não dessa vez.
Seu nervo mediano foi cortado.
Você não poderia apertar esse botão,
nem se quisesse.
- Graças a Deus...
- Por que está fazendo isso?
Eu sou exatamente como você.
Eu só roubo dos ricos.
Eu não sou o Robin Hood.
Eu não sei quando aqueles homens vão voltar.
Você tem que acreditar em mim.
Me solta, por favor.
O quê? Você acha que aqueles homens me...
Me plantaram aqui?
Alguma armadilha ou sei lá?
Eu... Por que eles iriam te amarrar assim
e depois te largar?
Por que não te mataram?
Eles iam me matar.
Mas eles foram chamados. Alguma confusão...
num outro canto da ilha.
Se eles voltarem, eles vão matar nós dois.
Por favor, você tem que acreditar em mim.
Por favor.
Tá bem. Vira... Vira de costas.
Obrigado.
Desculpa, eu não posso.
O quê? Por quê? Por que não?
Por que eu não te conheço.
Você ficou maluco?
Por favor! Você não pode fazer isso!
Não pode me deixar aqui!
Ontem à noite eu só conseguia pensar
no quanto o Andy ia ficar irritado...
em como ele ia ficar machucado
se nos visse juntos.
Mas isso não é nada comparado a como
ele ia ficar se eu te machucasse, Carly.
Acredite quando eu digo que a guerra
é mais fácil do que namorar.
Na guerra, ou você age ou você morre.
Não tem tempo pra pensar
nem pra duvidar de si mesmo.
Talvez esse seja o seu problema.
Comigo, você tá pensando. Não tá sentindo.
Você tá certa.
Como você sabe onde eu moro?
Uma coisinha chamada Internet.
Olha, a gente pode não fazer isso
com uma porta entre a gente?
Imagino que você não vai dar queixa...
porque sente que...
Sente que pode mudar a minha vida?
E aí vai poder ir correndo contar pros seus
amigos riquinhos da escola como você é santa.
- Como tá ajudando os desafortunados.
- Você não sabe nada sobre mim.
Thea Queen, patricinha.
Destruiu o carro que ganhou
de presente de aniversário.
Adora roupas de marca e, normalmente,
aparece nos tablóides por fazer muita arruaça.
Eu esqueci alguma coisa?
Esqueceu.
Pai morto, padrasto desaparecido,
irmão traumatizado.
E quase foi pra prisão por causa
daquele acidente de carro.
Além disso, ela quer muito a bolsa de volta.
Você mostrou ter muita coragem vindo aqui...
nos Glades, no meio da noite.
Você não deve saber
o valor de uma bolsa vintage.
Não se preocupa. Tá tudo aí. Exceto isso.
- É um péssimo hábito que você tem.
- É. Nem me fala.
Ei, posso te dar um conselho?
Primeiro, fica longe dos Glades.
E segundo?
Não cai em toda história triste
que um cara como eu conta pra polícia.
Tenha uma boa noite.
Você nunca tira folga?
Tiro.
Na verdade, ontem, eu fui num encontro.
O cara era meio idiota.
Mesmo?
Talvez ele tivesse um motivo.
McKenna, eu não perdi
só cinco anos naquela ilha.
Eu perdi a parte de mim
que gostava de estar vivo.
Ouvir música e...
comer soufflé com uma linda mulher.
São as coisas fáceis.
Mas quando você me perguntou sobre a ilha,
me lembrou de todas as coisas difíceis...
e as escolhas que eu tive que fazer,
que ainda estão comigo.
Fizeram eu me perguntar
em quem eu posso confiar...
e até se eu mereço estar com alguém.
Merece.
Posso te levar prajantar?
Eu prometo não decepcionar.
- Se tiver um soufflé, eu tô dentro.
- McKenna!
Ainda bem que você ainda tá aqui. Queen.
- Sr. Lance.
- Na verdade, eu já tava saindo. Tá tudo bem?
Tá. Eu queria que você trabalhasse comigo
na investigação do vigilante.
Sim, senhor. Não se preocupe.
Nós vamos pegá-Io...
Ah, vamos...
- Pronto pra ir?
- Tô.
Tá bem.
Tem gosto de cinzeiro, mas funciona.
Te devo uma.
Você não se meteu em nenhuma encrenca, né?
Não. Nem um pouco.
Frank Chen me recomendou você.
Ele disse que pode nos ajudar
com o nosso problema.
Ele agradece por você ter concordado
em me encontrar.
Qualquer coisa por um amigo.
Então, como nós podemos ajudar?
Malcolm Merlyn.
Eu quero que você o mate pra mim.
Arqueiro
[Portuguese - Brazilian]