Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso
numa ilha com um único objetivo...
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar o desejo
do meu pai ao morrer...
de usar a lista de nomes
que ele me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Pra fazer isso,
eu preciso me tornar outra pessoa.
Eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
- Está feito.
- E ele não vai ser machucado.
E nunca vai descobrir sobre seu envolvimento.
Você tem minha palavra.
Sabe, Dig, quando
eu confronto alguém da lista...
eu falo pra eles que eles
falharam com a cidade.
Mas hoje...
Hoje fui eu quem falhou.
Tenha Uma Noite Segura
Durma Com Um Bombeiro
Leva essa mangueira para o lado norte
ou a gente vai perder aquele bloco todo.
Sim, senhor.
- Danny?
- Fala, chefe.
- Está ficando enfumaçado aqui, amigo.
- Estou checando o piso superior.
Você. Vem aqui.
Eu preciso de ajuda.
Achei um foco.
Ei. Ei. Ei. O que...
Está tudo bem? Como está a recuperação?
- Alguma notícia do Walter?
- Meu contato no FBI desistiu.
Mesma coisa com o cara da Interpol.
Os dois falam a mesma coisa.
Ou meu padrasto não quer ser achado...
ou alguém não quer que ele seja achado.
Já tem seis semanas, Oliver.
Nenhum contato dos sequestradores. Nenhum
pedido de resgate. Nenhuma prova de vida.
- Não quero parecer insensível...
- Dig...
nós dois sabemos que ele deve estar morto.
- O que quer fazer?
- Não sei.
Nem meus contatos na Bratva
conseguiram uma pista.
Eu não estava falando do Walter.
Você está em forma de novo, eu acho.
E da úItima vez que eu dei uma olhada,
ainda tinha vários nomes pra cortar da lista.
Essas pessoas não vão a lugar algum.
Com o Walter desaparecido,
minha família precisa de mim.
Liga para o seu pessoal.
Fala pra eles trazerem o avião.
Meu pessoal vai chegar em breve.
Não acha conveniente você ter
me capturado tão facilmente?
- Vai.
- O quê?
Corre.
ARQUEIRO
E o Juiz Hinkle estava pronto
pra dar a eles outro adiamento.
E eu disse: "De jeito nenhum,
esse julgamento começa agora."
- Mandou bem.
- Obrigada.
Pai? Está fazendo o que aqui?
- Preciso falar com a Jo.
- Está tudo bem, Sr. Lance?
Não.
- O que está acontecendo?
- Não.
O irmão dela, Danny,
morreu trabalhando ontem à noite.
- Jo, sinto muito.
- Não. Não, não.
Não. Não.
- Jo. Jo, está tudo bem. Tudo bem.
- Não.
Mãe?
- Oi.
Eu passei no Big Belly Burguer.
Achei que você, eu e a Thea podíamos
comer alguma coisa e assistir um filme.
Obrigada, querido,
mas eu não estou com muita fome.
Se você mudar de ideia...
Já vi esse filme antes.
Me dá um desconto. Eu fiquei fora um tempão.
E, aparentemente,
eu perdi o gênio do cinema...
que é o Zach Galifianakis?
Quis dizer, com a mamãe.
Quando você e o papai desapareceram,
ela passou a ficar cada vez mais em casa.
Chegou uma hora
que ela simplesmente parou de sair.
- O que fez ela mudar na época?
- Walter.
Um dia, ele apareceu...
e sabe quando ele fica todo rígido e sério?
- É.
- "Moira.
Vai se vestir. Nós vamos sair pra almoçar."
E acabou funcionando.
Eu tenho pensado que talvez
o Walter não tenha sido sequestrado.
Talvez ele esteja numa crise de meia-idade...
e está com uma aeromoça em Bora Bora...
e está com muita vergonha pra ligar
pra casa e falar que está bem.
Só porque a gente não sabe dele,
não quer dizer que...
Que ele se foi.
- Não é?
- É.
O que me chama atenção é que esse vigilante
estava, de fato, fazendo a diferença.
Nos últimos quatro meses em que esteve ativo,
os assaltos diminuíram.
Os furtos diminuíram.
A taxa de assassinato
caiu em 16 por cento.
Então, de uma maneira bem quantitativa...
EXPEDlÇÃO CIVIL
...esse homem no capuz estava
sendo uma força positiva nessa cidade.
Então, onde ele tem andado
nessas últimas seis semanas?
Boa pergunta.
Parece que está todo mundo desaparecendo.
Oi.
- Que isso?
- Não... Não é nada.
- Nada?
- Não é, não é.
"Motivos pra eu ganhar uma gaveta."
Está bem, a gente vai deixar isso pra
um dia menos cheio de tragédias.
É, além disso, acho que a gente
ainda não está nesse ponto.
- Vou atender a porta.
- Está bem.
- Preciso da sua ajuda.
- Jo, entra.
Eu...
Eu acho que o que aconteceu
com o Danny não foi um acidente.
Acho que talvez ele tenha sido assassinado.
Jo, você se lembra
de quando a Sara morreu?
Eu fiz toda aquela pesquisa tentando achar
uma explicação para o barco ter afundado.
Eu precisava acreditar
que não era só um acidente.
Não é o que eu estou fazendo, Laurel.
Uma vez eu peguei um caso
de um atendente do IML.
Ele me passou uma cópia
do relatório médico.
Aqui diz que o uniforme do Danny
estava molhado de terebintina.
Mas eu chequei e os donos da fábrica
disseram que não tinha isso lá.
A roupa dele suportava temperaturas
acima de 260 graus.
Mas o legista disse que
o fogo não passou de 120.
Como meu irmão queimou
numa temperatura mais alta...
do que o fogo que supostamente
matou ele?
Laurel, um bombeiro
morreu apagando um incêndio.
- Acho que não vejo um crime aí.
- Eu dei uma investigada.
Semana passada, outro bombeiro,
Leo Barnes, morreu no trabalho.
Mesmas circunstâncias.
Traços de terebintina e temperatura de ignição
mais quente do que o fogo em si.
Você poderia falar com
o comandante dos bombeiros?
Pra encorajar ele a investigar isso?
O Corpo de Bombeiros tem a própria unidade
de investigação. Eles não respondem à polícia.
Desculpa ter levado tanto tempo, detetive.
A perícia está atolada.
- Descobriu alguma coisa?
- As únicas digitais são as suas.
A tecnologia é de calibre militar,
não consigo nem rastrear o fabricante.
Do ponto de vista forense,
não temos nada.
Outro caso?
Vigilante. Esse telefone é dele.
Onde conseguiu? Ele atende?
Como o Kelton disse,
nós não temos nada.
Olha, querida, eu sinto muito pela Jo
e pela família dela, sinto mesmo...
mas não tem muito que eu possa fazer.
Eu tenho que ir. Te amo.
Aí. Vamos.
Alô?
Preciso da sua ajuda.
Não achei que você fosse vir.
Ninguém tem visto você há
um tempo. Onde você estava?
Você disse que era importante.
O irmão da minha melhor amiga...
morreu dois dias atrás apagando um incêndio.
A polícia e o Corpo de Bombeiros
dizem que ele morreu trabalhando.
Mas minha amiga acha
que alguém matou ele.
Aí você pede a um assassino pra achar outro?
Eu ouvi o que você disse
para o seu pai sobre mim.
Que eu sou um assassino.
Que eu não tenho remorso.
Você tem?
Dá uma olhada no arquivo.
Se Danny De La Vega foi morto, a gente
tem que trazer seu assassino prajustiça.
Vou dar uma olhada.
Você precisa girar seu quadril, Diggle.
É dali que vem a força.
Não é dos seus braços.
Mesmo que eles sejam gigantescos.
- Laurel procurou o "Capuz" ontem à noite.
- É mesmo?
Achei que o vigilante tinha
assustado ela da úItima vez.
Ela acha que alguém
está matando bombeiros.
Foram todos no trabalho.
Parece muito pouco.
- Você pode dar uma olhada?
- Posso.
Eu tenho um amigo que tem um amigo...
no Departamento de Investigações
de Incêndios. Eu ligo pra ele.
Se você conseguir alguma
pista, avisa a polícia.
A polícia?
Eles só precisam de um empurrãozinho.
A ideia toda por trás de ser um vigilante
não era você fazer o trabalho da polícia?
Oliver, você tem passado bastante
tempo em casa ultimamente.
Achei que depois de seis semanas,
você estaria ansioso pra vestir o capuz.
Eu até preparei todo um discurso
do tipo "vai com calma".
Onde é que está todo mundo?
Deixa eu ver o que está acontecendo
lá em cima, na boate.
Era pra ter havido uma entrega
hoje de manhã, outra hoje à tarde...
e eu não vejo ninguém pronto pra trabalhar.
Se eu não vir nenhum progresso
na semana que vem...
eu vou contratar outra pessoa.
Está claro?
Eu entendo que é difícil
pra você administrar minha boate...
quando ainda não tem
uma boate de fato aqui.
É, eu tomei a liberdade de dar
um esporro no nosso empreiteiro.
Eu disse que se a gente não visse
nenhum progresso significativo...
que a gente ia chamar outra pessoa...
- pra terminar o trabalho.
- Bom.
Como está a amiga da Laurel?
Aquela que tinha um irmão bombeiro.
Ela está levando. Obrigado.
Tinha uma outra coisa que eu queria falar.
Estava pensando que a gente podia dar uma
festa beneficente para o Corpo de Bombeiros.
- Levantar um dinheiro para as famílias.
- Essa é uma ótima ideia.
A gente podia fazer aqui.
Podia manter as despesas no mínimo.
Pra garantir que a gente maximize
a arrecadação para os bombeiros.
Quem é você?
Cadê meu amigo Tommy Merlyn?
O cara que uma vez alugou
um estádio de futebol...
só pra brincar de strip
chute-ao-gol com modelos?
Aquele cara precisava de uma sacudida
pra acordar pra vida.
Jo, você devia tirar uma folga.
Vai ficar com a sua família.
Eu lembro quando a Sara morreu.
Você não tirava a cara dos livros.
Eu não sou o melhor exemplo
pra um luto saudável.
Oi. Posso falar com você, por favor?
- O que foi?
- Onde está?
- Onde está o quê?
- O telefone.
Desculpa, eu sei que não devia ter pegado.
Prova roubada?
É, provavelmente não devia ter pegado.
Eu tinha que fazer alguma coisa.
- O cara é um assassino.
- Então, por que ele te deu aquele telefone?
- Me dá o telefone.
- Ele pegou de volta.
- Você esteve com ele?
- Quando a Sara morreu...
se alguém pudesse ter feito alguma coisa
pra te dar só um pouquinho de conformação...
você não ia querer que tivesse feito?
Se significasse infringir leis e mentir
pra pessoas próximas? Não.
Certamente deve haver
contingências para essas situações.
Trazer alguém do nosso
escritório de Londres, talvez.
Não é só uma questão
das operações do dia-a-dia.
Nós temos contadores e vice-presidentes
pra fazer isso.
É sobre percepção, a confiança do público.
A empresa vai ficar bem.
Eu não quero ser indelicado...
mas essa é a segunda vez em cinco anos...
que o presidente da Corporação Queen...
some sob circunstâncias misteriosas...
Eu não preciso que você me lembre disso.
A úItima coisa que eu quero é chatear você.
Bem, então você deveria considerar
essa visita duplamente decepcionante.
Bom dia.
- Quem era esse?
- Ned Foster.
- O diretor de operações da empresa.
- Ele quer que mamãe assuma o lugar do Walter.
Ele disse que o valor das ações da empresa
foi danificado pela ausência do Walter...
e que se eu entrar em jogo,
ajudaria a acalmar o conselho.
Mas eu falei para ele que eu precisava
ficar em casa. Com a minha família.
Mãe, Thea e eu estamos bem.
Nós podemos nos virar sem você.
Já isso... É uma coisa que todos
precisam que você faça.
Talvez eu não ligue para o que todos precisem.
Ela vai ficar bem, Thea.
Sr. Queen, nós temos que ir se
não quiser perder sua consulta no dentista.
Agora, senhor.
Testemunhas viram uma caminhonete Ford 72
no local do incêndio do Danny De La Vega.
- Certo.
- Indústrias Stagg pegaram fogo há 10 minutos.
Eu invadi os vídeos de segurança deles.
Parada numa rua que passa pela fábrica.
- Mesma caminhonete.
- Eu estou com seu equipamento no carro.
Oliver, até eu conseguir que alguém
que me escute no telefone...
pelo menos um daqueles
bombeiros vai estar morto.
Eles precisam do homem de capuz.
Fiz contato. Dois quilômetros a sudoeste.
Móvel 1 para Subchefe 7.
Sem nenhum civil.
Entendido. Cai fora e espera
pela segunda brigada.
Quem é você?
Número Desconhecido
Alô?
Eu tenho informações pra você.
O assassino dirige uma
caminhonete Ford dos anos 7o.
Tem uma cicatriz no pulso direito de uma
queimadura e uma tatuagem de vagalume.
Então, você deve ter chegado
bem próximo dele.
Todos os homens na Companhia 15
tinham uma tatuagem de vagalume.
Qualquer um deles pode ser o assassino.
E o que eu devo fazer com essa informação?
O que você teria feito antes de me conhecer.
- Quem era no telefone?
- Era engano.
Então a Laurel está sozinha contra
um assassino que queima pessoas vivas?
- Eu não posso consertar tudo nessa cidade.
- Eu entendo isso, Oliver.
Mas talvez você não esteja 100 por cento
de volta, como tinha pensado.
Talvez eu não esteja.
- O que isso provou?
- Que é uma mesa bem resistente.
E que claramente
seu problema não é físico.
- Eu nunca disse que tinha um problema.
- E nem precisava, Oliver.
Mas esse cara, o outro arqueiro...
ele entrou na sua cabeça,
tirou alguma coisa de você.
- Já chega.
- Pegou o que quer esteja no seu coração...
que te permite pular de prédios
e acabar com gente ruim.
Obrigado pela análise.
Você pode evitar a Laurel, Oliver, me evitar...
evitar isso por quanto tempo você quiser.
Mas se não aprender a controlar
esse medo que está em você...
era melhor ter deixado
aquele arqueiro te matar.
Mensagem do Tommy.
Eu preciso resolver uma coisa
para a festa do Corpo de Bombeiros.
E enquanto isso, você pode me dizer...
se você ainda quer ser um vigilante
ou só um dono de boate.
Oi. Está fazendo o que aqui?
Eu disse pra Joanna que eu ia
limpar o armário do Danny.
- E você?
- Tommy pediu pra eu vir aqui...
e conferir a lista de convidados
pra festa beneficente.
Tommy está trabalhando duro nisso.
- É muito generoso da sua parte, Oliver.
- Nem é tanto assim.
Falando no Tommy...
ele me disse que você está sendo
super protetora com as suas gavetas.
E essa não é uma metáfora
para as suas calcinhas.
A gente está mesmo tendo essa conversa?
Bom, nós somos amigos.
É, o Tommy pediu uma gaveta.
- E isso é ruim?
- Não, é só que...
Eu sou do tipo "tudo ou nada".
Primeiro é uma gaveta, depois um armário,
aí metade do aluguel, metade da minha vida.
Eu estou mesmo pronta
pra fazer isso com o Tommy?
- Você pode ir devagar.
- Eu nunca vou devagar, lembra?
Eu fecho os olhos e pulo.
Que nem você.
Eu acho que é por isso
que assustamos um ao outro.
Nossos sentimentos, nossos medos,
eles controlam a gente, e não o contrário.
- Sabe como é?
- Sei.
Eu tenho que entrar.
Eu fiz uma pesquisa.
Tem oito bombeiros nessa foto.
Vocês se chamavam de Vagalumes.
É, esse posto foi fechado há alguns anos.
Todos os homens foram
para companhias diferentes, então...
Quatro desses homens estão mortos.
Não saímos só pra tirar gatos de árvores,
Srta. Lance.
Mas três deles morreram
nas úItimas seis semanas.
Exceto esse homem bem aqui, Garfield Lynns.
Ele morreu dois anos atrás
na tragédia da Torre Nodell.
Esqueceu alguma coisa, Sr. Queen?
Só queria ver se minha
amiga precisava de ajuda.
- O que houve na Torre Nodell?
- Como você não se lembra?
É que eu fiquei sem Wi-Fi por uns anos.
Vinte e dois andares de vidro e aço.
Acontece que a empresa
que o construiu...
usou materiais de segunda
para economizar uns trocados.
Não estava nem perto das normas estruturais.
Uma linha de gás estourou.
Teve um incêndio.
É. Derreteu até os pilares.
- A coisa toda veio a baixo.
- Dia ruim.
Trinta e quatro civis e seis
dos meus bombeiros morreram.
Precisa de mais alguma coisa, Srta. Lance?
Além de me lembrar de todos
os amigos que eu perdi e enterrei?
Aí, o que foi aquilo?
Não foi nada, Oliver. Eu tenho que ir.
Alô?
Você está aí?
Eu falei com
o chefe do Danny.
Não me levou a lugar algum.
- O que eu devo fazer agora?
- Nada. É a minha vez.
Nós temos tantas dessas fotos antigas.
Eu devia mandar escanear.
É um plano incrivelmente ambicioso.
Que vai ter que esperar.
- Por quê?
- Porque nós vamos sair.
Prajantar. Para o cinema. Para o shopping.
- Qualquer coisa pra te tirar dessa casa.
- Não, não, Thea, eu estou muito cansada.
É mesmo? Isso é impressionante, considerando
que você ficou na cama o dia todo.
Por favor, não tente presumir que
você sabe o que eu estou passando.
Eu sei, sim.
Eu perdi o papai também, eu estou
preocupada com o Walter também.
Mas não consigo me preocupar com ele, porque
estou ocupada me preocupando com você.
- Eu nunca te pedi pra fazer isso.
- Claro.
Porque você não me pede
pra fazer nada mais.
Você não pede pra eu fazer o dever de casa,
ou pra não chegar em casa muito tarde.
Você praticamente parou
de agir como minha mãe.
Que tal isso: Não fale com sua mãe assim.
Talvez você devesse começar
a agir como minha mãe.
Para que eu não tenha que agir como a sua.
Achei que tinha parado de ajudar a Laurel.
O primeiro Vagalume a morrer.
O nome dele era Garfield Lynns.
É, mas estar morto elimina ele
como suspeito de assassinato, não é?
Oliver...
desculpa ter sido tão duro com você.
Mas já passei por isso.
Eu sei como é olhar na cara
da morte e ser aquele que pisca.
Não é isso.
Eu já estive perto da morte naquela ilha...
mais vezes do que eu me lembro.
E eu nunca tive medo.
Porque eu não tinha nada a perder.
Mas quando aquele arqueiro quase me matou,
quando eu olhei na cara da morte...
aí eu pensei em todas as pessoas que deixei
entrar na minha vida desde que eu voltei...
minha família, Laurel, Tommy.
E isso me fez ter medo.
Medo do que aconteceria com essas pessoas
se elas me perdessem de novo.
E, pela primeira vez em muito tempo...
eu tinha algo a perder.
Você entendeu errado, Oliver.
Você acha que as pessoas próximas
estão tirando sua vantagem.
Eu acho que elas te dão uma.
Talvez até uma melhor.
Você pode encarar a morte
com motivos pra viver ou não.
Com motivos pra viver é melhor.
Todos os outros homens na unidade tinham
um álibi para o assassinato do Danny.
O cara com quem lutei tinha uma tatuagem de
vagalume e seu braço estava muito queimado.
Tudo bem. Não entendi aonde
você quer chegar com isso.
O incêndio na Torre Nodell.
Alguns dos corpos estavam tão queimados,
que não puderam nem ser identificados.
E se Garfield Lynns não morreu
e foi só tido como morto?
Ironicamente...
se a gente colocar mais gente aqui,
vai violar a norma de segurança.
- Estamos bem com as gavetas, não é?
- Estamos ótimos.
Dá licença.
- Me empresta a Laurel rapidinho?
- Com certeza.
- Chefe Raynes.
- Oi.
- Sr. Queen, a festa está espetacular.
- É...
A Associação de Ajuda aos Bombeiros
de Starling City está muito grata.
Vocês são os verdadeiros heróis.
Como no incêndio da Torre Nodell...
- sobre o qual eu tenho lido.
- Ah, é?
Garfield Lynns foi o primeiro homem
a morrer na sua unidade.
Eu li que eles recuperaram
o casaco dele nos destroços...
mas nunca acharam o corpo.
Sempre interroga os convidados
da sua boate, Sr. Queen?
Por quê? Se sente como
se estivesse sendo interrogado?
Eu pude ver no seu rosto lá no posto.
Tem mais sobre o incêndio da Torre Nodell
do que as pessoas sabem, não é?
Eu faço isso por um bom tempo, mas eu nunca
tinha visto um incêndio como aquele.
Era como um monstro de
um filme de ficção científica.
Eu falei para os meus homens
darem o fora de lá.
Mas Lynns não saía. Me implorou
pra mandar a unidade entrar de novo.
Mas eu não fiz isso.
Eu não podia.
Deus me perdoe, eu deixei ele queimar.
- Mas eu não posso trazer ele de volta.
- Não precisa.
Ele está de volta.
- Do que você está falando?
- Garfield Lynns matou o Danny.
E os outros homens na sua unidade.
Não tem como ele
ter sobrevivido àquele incêndio.
Você ficaria surpreso com o poder
que a vingança pode te dar.
Muito obrigada.
As pessoas dessa cidade
são gratas por tudo que vocês...
Vocês estão loucos.
Gar não conseguiu sair daquele prédio.
Assim como você não
vai conseguir sair deste.
- Vai, vai, anda logo. A saída é por aqui.
- Vai, vai, vai.
Vai, vai, vai.
Vai, vai, vai, vai. Por aqui.
Gar, o que você está fazendo?
- Corram.
- Vai.
Mas que...
Laurel!
Laurel. Laurel.
- Cadê o Oliver?
- Ele ainda está lá dentro.
A gente não pode deixar ele.
Tommy.
Você sabe quanto tempo
leva pra sua pele derreter?
- Eu sei. Experiência própria.
- Eu disse pra você sair de lá.
E eu disse pra você que
nós podíamos salvar o prédio.
Mas você ficou com medo.
Você perdeu a calma.
Você me deixou lá dentro pra morrer.
- Como você saiu?
- Eu fui tirado dos destroços.
Listado como indigente na unidade
de queimados. Em coma por meses.
Quando eu acordei
e vi o que tinha sobrado de quem eu era...
eu só pensava numa coisa...
em te deixar tão sozinho
quanto você tinha me deixado.
Agora é a sua vez...
Vai.
Acabou.
Eu não tenho medo de morrer.
Eu sei.
Você tem medo de viver.
Deixa eu tirar você daqui.
Lynns...
deixa eu te ajudar.
Obrigado.
- Mas eu já estou queimado.
- Lynns, não faz isso.
Testemunhas afirmam que
muitas vidas teriam sido perdidas...
se não fosse a intervenção
a tempo do vigilante.
Mas essas não foram
ações de um vigilante.
EXPEDlÇÃO CIVIL
VIGILANTE SALVA VIDAS
O que foi descrito foram
ações de um herói.
Por que você está sorrindo tanto?
Sua boate nova está em ruínas.
Já estava em construção antes.
Agora só está ainda mais em construção.
Bom dia.
Lindo terninho, mãe.
Não estou acostumada a te ver
sem o seu quarto enrolado em você.
Eu não poderia ir ao escritório de pijama.
Eu vou assumir o cargo
do Walter na empresa.
- O que fez você mudar de ideia?
- Não "o quê". Quem.
Minha filha.
Minha família.
E eu prometo para vocês,
Walter vai voltar pra gente.
Eu vou continuar procurando e eu vou achá-Io.
E eu vejo vocês no jantar.
- O quê?
- Estou só sentindo o impacto.
Ela foi de reclusa pra presidente bem rápido.
- Parece que você atingiu ela.
- É, acho que sim.
Vai ser só por uns meses.
Está sendo muito difícil pra minha mãe.
Faça o que precisar
pra cuidar da sua família.
Antes que eu esqueça.
O distintivo do meu irmão.
Minha mãe estava esperando que talvez você
pudesse achar um jeito de dar pra, sabe, ele.
Como um agradecimento.
Eu não ligo para o que as pessoas dizem.
Ele é mesmo um anjo da guarda.
Vou dar um jeito de dar pra ele.
Vou sentir sua falta.
É.
- Oi.
- Se cuida, está bem?
- Está bem.
Bom.
Então, Joanna vai tirar uma licença, não é?
- Ela tem que ficar com a família.
- É, eu sei, família é importante.
- Eu já pedi desculpa.
- É a minha vez.
Depois do que aconteceu ontem à noite...
foi uma coisa boa você
ter envolvido o Capuz.
Ele não pegou o telefone de volta, pegou?
Talvez você devesse ficar com isso.
Eu posso não gostar dos métodos
do cara, mas quem quer que ele seja...
ele tem o hábito de se colocar
entre o perigo e você.
E não sou contra esse tipo de atitude.
Além do mais, eu não devia
ficar com essa coisa mesmo.
Kelton, tudo certo?
Eu estou com um sinal forte do transmissor
VHF de cristal que você escondeu no telefone.
- E ele não pode ser rastreado.
- Fale como se eu estivesse na terceira série.
Da próxima vez que
sua filha ligar para o vigilante...
a gente vai poder ouvir cada palavra.
Eu sei que você jurou
pegar esse cara, detetive...
mas usar sua própria filha como isca?
Isso é cruel demais.
Ainda bem que o fogo não
se espalhou aqui pra baixo.
É uma das vantagens de construções
de concreto e aço.
Obrigado.
- Pelo quê?
- Você sabe pelo quê.
- E aí, e agora? Treinar mais?
- Não.
A gente vai caçar.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]