Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso
numa ilha com um único objetivo...
- Sobreviver.
- Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar o desejo
do meu pai ao morrer...
de usar a lista de nomes
que ele me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Pra fazer isso, eu preciso
me tornar outra pessoa...
eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
- Mãe?
- O que você tá fazendo aqui?
- Eu acho que a Sara ainda está viva.
- Você não tem, de fato, nenhuma prova.
Eu tenho prova. Não é igualzinha a Sara?
Eu consegui achar uma coisa.
Eu quero sair.
Malcolm Merlyn.
Eu quero que você o mate para mim.
Nós temos um traidor entre nós.
Ele acabou de cometer seu úItimo erro.
Advogados de John Nickel
falaram com a imprensa hoje.
Estão satisfeitos com a promotoria
ter se negado a indiciar seu cliente...
pelo incêndio recente
em um dos prédios de Nickel.
John Nickel é um dos promotores imobiliários
mais ricos de Starling City.
Ele também é um dos mais sujos.
Aquele prédio que pegou fogo ontem à noite?
A fiação não tava de acordo com o código.
- Talvez ele não soubesse disso.
- Imagino que ele não sabia das sete pessoas...
que morreram de frio em seus
outros prédios nos úItimos três anos.
É, ele é mesmo um homem do povo.
Não por muito tempo.
A promotoria ignora isso
e a polícia não pode fazer nada...
porque todas essas favelas estão nos Glades.
Então hoje, Felicity, a gente corta
o nome do Sr. Nickel da lista.
Tudo bem pra você?
O clima fora do tribunal onde Nickel
foi libertado esta tarde...
- era esperadamente tenso.
- Cem por cento.
- Ele foi embora?
- Não, não foi. Pegaram ele.
Parece que o Nickel tava na lista
de outra pessoa também.
Depois do incêndio de ontem à noite,
não é bem uma surpresa.
Felicity, eu preciso que você
descubra tudo sobre o Nickel.
Se concentra nos inquilinos, qualquer um que
tenha feito uma reclamação formal contra ele...
- ou pessoas que perderam coisas no incêndio.
- Vai ser uma lista grande.
Os proprietários desses prédios não são muito
conhecidos pela popularidade. E além disso...
- O quê?
- Nada. É só que...
Você foi lá numa de "deixa de ser mal
ou eu boto uma flecha em você".
E agora você quer resgatar ele?
Eu não gosto da ideia
de uma pessoa perigosa solta por aí.
Outra pessoa.
Porque normalmente...
elas não se contêm tanto quanto eu.
- Então, você vai cortar o Nickel mesmo assim?
- Não.
Vou achar outra pessoa
que também precisa de uma palavrinha.
Você vai sair por aí de novo, Oliver?
- Vai pra casa ficar com a sua família, cara.
- É assim que o trabalho é feito, Diggle.
- Tá bom, eu te levo prajantar.
- Eu não tô com fome.
Eu não tô perguntando.
Uma troca simples.
Dá um jeito da gente sair dessa ilha
e nós te damos a placa de circuito...
pro seu lançador de mísseis
deixar de ser só um móvel.
Você amadureceu bastante, Sr. Queen.
Eu reconheço.
Eu posso conseguir um barco.
Mas eu preciso de tempo.
Você tem uma hora, Fyers,
e depois você nunca...
O quê?
A gente entende que pode levar mais
de uma hora pra você conseguir o barco.
O que queremos dizer é que você
precisa mover sua expedição.
Ah, Wilson, ainda tá no comando aí, é?
Achei que talvez seu animalzinho
tivesse dado um golpe de estado.
Só consegue a droga do barco.
Arqueiro
- Ah, agora você quer parar?
- Nem todo mundo tem mordomo.
Tem gente que tem
que atender a própria porta.
Ai, que horror.
Você parece familiar.
Já te vi na TV por acaso?
- Provavelmente. Eu sou Thea Queen.
- Tá, claro.
Você conseguiu?
Amanhã à noite.
Joe quer a gente lá às onze.
Ele disse pra chegar na hora, Harper.
O que vai acontecer amanhã às onze?
Eu tô mais concentrado
no que tá acontecendo agora.
- Ah, tá bom.
- Sim.
Não, não, Thea, não.
- Não.
- Por que você tem uma arma?
Porque eu não sou bom com facas.
Olha, é só uma loja de bebidas. O cara
é um idiota. Confia em mim, ele merece.
Tá, se for te fazer se sentir melhor...
ela não vai carregada.
Claro, o dono não vai saber disso, mas...
Eu consegui um emprego
pra você na boate do meu irmão.
Você tem opções,
você não tem que ser criminoso.
Eu não tô falando de contas de telefone.
Eu devo a um pessoal.
Um pessoal com armas muito maiores
do que essa. Aqui, nos Glades...
essa é praticamente a única solução.
Não, muitas pessoas nos Glades
vivem vidas honestas.
Obviamente você não.
- Você é um desperdício.
- Thea, Thea.
- Deixa eu te levar pra casa.
- Não precisa.
É.
- É.
- Oi, querida.
Aqui está.
O que é tudo isso?
Bom, você me pediu pra dar uma olhada
nas pistas da sua mãe sobre a Sara...
então eu fiz umas ligações.
Parece que você fez muito mais que isso.
É, mas foi você quem disse
que devíamos, Laurel.
Se tem alguma chance da sua irmã...
- É, mas...
- Obrigada.
Oi, querida. Desculpa pela bagunça.
Quentin, eu acabei de sair do telefone
com o consulado em Phuket.
O secretário vai comparar a foto da Sara
com o banco de dados...
- ver se bate com alguém.
- Fez um bom trabalho.
O quê?
Eu achei que no fundo você fosse ajudar
a mamãe a aceitar as coisas.
Coisas que você e eu aceitamos.
É, mas... Você tem que admitir.
- Essa menina se parece muito com a Sara.
- Sara tinha esse mesmo boné.
Do Starling City Rockets.
Seu pai comprou pra ela, se lembra?
É, eu lembro.
- Coisas mais estranhas já aconteceram.
- É, eu tô vendo.
Eu tava com mais fome do que pensei.
Você tá esperando eu acabar
pra me passar o sermão?
Oliver, você tem passado muito tempo
sob aquele capuz ultimamente.
Mantém minhas orelhas aquecidas.
Eu sei que você tomou essa decisão
de evitar complicações.
É pra protegê-Ios. Pessoas que se aproximam
de mim se machucam.
Qual é o problema?
Você acha que eu tô perdendo o controle?
Não. Seria o oposto. Você parece calmo.
Calmo demais.
Eu entendo que as coisas não terminaram bem
com a Helena, com a McKenna...
Com a Laurel.
Com a Sara.
- E a lista continua.
- É. Mas o que você faz?
Você bota o capuz, vai pra casa
e depois repete. Isso não é vida.
Com tudo o que tenho que fazer agora não
sobra muito espaço pra uma vida de verdade.
E eu não preciso de uma.
É um futuro bem sombrio que você
vai acabar com dividindo com ninguém.
- Eu tô acostumado com a solidão.
- E é exatamente isso que me preocupa.
Você tá de volta há oito meses mas eu acho
que você ainda não saiu daquela ilha.
O que tá acontecendo?
- Oi.
- Eu achei o Nickel. Clica no link que eu mandei.
Isso apareceu em todas as telas com
um endereço de IP originado nos Glades.
Se você chama os Glades de casa,
você sabe quem esse homem é: John Nickel.
Ele é dono dos seus cortiços,
administra suas favelas.
Ele fornece tetos com buraco
pras suas cabeças...
o chumbo nos canos,
o amianto nas suas paredes.
OS GLADES FORAM TRAÍDOS
Basicamente, ele ganha dinheiro
com o seu sofrimento.
Mas a polícia não tá interessada
em nos ajudar.
Eles podem ter nos decepcionado,
mas eu não.
John, eu quero te dar a chance
de defender o seu caso.
Por que você não deveria ser punido?
Eu sabia que tinha coisas ruins
nos meus prédios.
Rastreia ele, Felicity.
- Tô tentando.
- Tá bom, tá, eu ganhei dinheiro.
Pelo menos eles tinham onde morar.
Sem mim, pessoas assim
iam acabar nas ruas.
"Pessoas assim"?
Lsso é tudo que nós somos pra esses caras.
John...
eu te declaro culpado.
Tem muitas outras pessoas que precisam
responder por seus crimes contra nós.
Então, quem é o próximo?
Alguma novidade?
Esse cara tem muito mais do que
uma assinatura da Wired.
O site dele tá protegido
por uma encriptação das boas.
Usa aquele negócio de air magnet.
Oliver, sem ofensa, eu te falo
como afiar suas flechas?
Falei com um amigo meu da NSA.
O código do site é de um cyber-justiceiro
que tá no radar deles.
Ele hackeia sites periféricos
usando o nome de "O Salvador".
A NSA acredita que ele é
um antigo morador dos Glades.
- Antigo?
- É, bom, um ano atrás...
ele conseguiu sumir do radar.
Apagou todos os traços de sua existência.
- O que aconteceu um ano atrás?
- Estamos de volta.
Eu tenho comigo o assistente da promotoria,
Gavin Carnahan.
Supostamente os promotores
têm que ir atrás dos bandidos.
Mas esse aqui nem se dá ao trabalho
de levá-los a julgamento.
Como os que mataram
a minha mulher numa adega.
- Felicity?
- É prajá!
Disseram que não havia provas o suficiente.
Você acha que as provas teriam aparecido
se ela tivesse sido morta...
num dos melhores bairros de Starling City?
MULHER LOCAL MORTA
EM ASSALTO A ADEGA
Emma Falk.
O marido devastado é Joseph Falk.
- O que a gente sabe sobre ele?
- Não muito. 42, ex-funcionário público.
Departamento de Transportes,
técnico de informática.
Largou o emprego quando ela foi morta.
Hoje faz um ano.
- Nenhum telefone, nenhum endereço.
- Gavin, você é advogado.
Você tá acostumado a defender casos.
Então vai em frente.
Eu vou te dar dez minutos pra fazer
a úItima defesa da sua vida.
- Anda.
- Eu tô tentando localizar o sinal de Wi-Fi dele.
Dez minutos pra me convencer
a não te estourar.
O que o Malcolm queria com você no hospital?
Um alvo pra repreender.
Ele querjustiça e não vai parar até conseguir.
No entanto, isso é bom.
Acho que a sua definição de "bom"
precisa de um ajuste.
Não, ele me procurou.
O que significa que ele não sabe que nós
somos responsáveis pelo atentado.
Ainda.
Qual são as chances do Malcolm descobrir...
que nós pagamos a Tríade
para assassiná-Io?
Eu fui bem discreto.
Transferi o dinheiro...
através de uma empresa fantasma
que eu tenho, de uma conta fora do país.
Fora do país. Bom. Isso é bom.
Eu vou mandar a Amanda pra Londres
por umas semanas. Só como precaução.
Talvez você devesse fazer o mesmo
com a sua família.
Não tem nada que eu não faria
para proteger os meus filhos, Frank.
Posso falar com você sobre uma coisa?
De "quase" mulher pra mulher.
Eu tô muito ocupada agora.
Tá bem.
Thea.
Desculpa. O que houve?
Eu preciso de um conselho.
Eu tô meio que saindo com esse cara que com
certeza pode ser descrito como um bad boy.
E eu pensei que, como alguém
que já namorou um trilhão deles...
Eu não namorei um trilhão.
Tá bem, você me pegou.
Quer meu conselho?
- Corre. O mais rápido que você puder.
- Foi o meu primeiro instinto também, mas...
Laurel? A embaixada chinesa
tá na linha dois. Eu vou transferir pra cá.
- Embaixada chinesa?
- É pro caso que eu tô trabalhando.
Mas com certeza a gente
continua essa conversa depois.
Muito obrigada por retornar a ligação.
Eu estou tentando localizar uma mulher
de uma foto que eu enviei para vocês.
Conseguiram?
Sério?
Tem certeza que ela tá
nos Estados Unidos agora?
Por acaso, vocês têm o endereço dela?
- Peguei ele!
- Desconecta.
Não posso. Ele tem um firewall
protegendo o sinal.
Mas ele tá trabalhando num IPX
localizado na 23 com a Mira.
- Vai vestir o capuz?
- Tá no meio do dia.
Olha! Escuta! Me escuta, tá?
Eu tenho cinquenta e três casos
na minha mesa agora.
- Nem sempre dá tempo...
- Devia ter arrumado tempo.
- Como tá o Carnahan?
- Não tá dando uma desculpa convincente.
Eu tô quase lá.
- Tá vendo alguma coisa?
- Tô no primeiro andar.
- Só mais seis pra subir.
- Não tem recursos.
Eu tentei. Ai, meu Deus.
Eu sinto muito...
Oliver, rápido.
Não tô achando!
- Ele não tá aqui, Felicity.
- O quê?
Eu olhei em todas as salas
em todos os andares!
Ele não tá aqui. Esse é o lugar certo?
- Tem certeza?
- Tenho, eu...
- Ah, droga.
- O quê?
Como isso é possível?
Isso não pode acontecer. Ele...
- Fala comigo!
- Peraí.
- Ele se moveu. Ocean com a Grand.
- Tô indo pra lá!
Eu peguei casos que eram...
Que eu achei que eu pudesse...
- Ganhar.
- Isso.
Desculpa.
Gavin Carnahan, eu te declaro culpado
de crimes contra os Glades.
- Não faz isso! Não faz isso!
- E eu te sentencio à morte.
Eu tô na Ocean com a Grand, Felicity.
É só um terreno baldio.
Como isso é possível?
Isso não pode acontecer. Ele...
- Acha o endereço certo agora!
- Ele...
Ele...
Oliver, acabou. Carnahan tá morto.
Cadê o Diggle?
Eu pedi pra ele me deixar sozinha.
Com a minha consciência.
Não foi culpa sua.
Eu é quem tinha que ter achado Carnahan.
E eu que te mandei pro local errado.
Eu nunca tinha visto alguém morrer.
Aí, é o que acontece nisso que a gente faz.
Às vezes, a gente perde.
Talvez seja melhor ficar sozinha.
Eu não tô saindo com ninguém agora...
mas se eu estivesse, eu não sei
como ia contar pra ele de hoje.
Cavalheiros. Bem-vindos.
Que bom que chegamos a um acordo.
Ah, ótimo. Papo furado.
A gente vai fazer a troca?
Como quiser. Direto aos negócios.
- A placa de circuito. Onde está?
- Num lugar seguro.
Então leva a gente pro barco,
que a gente te conta onde está.
E é claro que você vai falar
qual é a localização.
Eu não falaria.
Mas esse garoto tem um estranho senso
de princípios e integridade.
Era o que eu imaginava.
E é por isso que eu gostaria de fazer
uma contraproposta. Homens!
Não.
- Não!
- Ei!
Vocês vão me devolver a placa de circuito
ou eu mato a filha do Yao Fei.
Pra eu não sair.
Eu imagino que você não quer a morte
de umajovem inocente nas suas mãos.
Não com os seus princípios.
Oi.
Eu queria fazer minha própria investigação...
das provas que você coletou sobre a Sara...
então liguei pra um amigo meu da faculdade,
que trabalha na embaixada chinesa. E...
A garota da foto.
- Eu achei ela.
- Desculpa. Posso usar o telefone?
Eu prometi ao meu noivo
que eu ia ligar pra ele antes do jantar.
Jenn, esses são os meus pais.
Oi. Prazer em conhecê-Ios.
É, o prazer é meu.
Eu acabei de falar pra Jenn dessa fotografia
que apareceu no caso...
em que eu tava trabalhando.
- É você nessa foto?
- É.
Eu passei seis meses numa ilha
na costa da China.
A foto foi tirada numa aldeiazinha
de pescadores chamada Zhengjiu.
- É mandarim pra...
- Salvação.
- Tá tudo bem, Sra. Lance?
- Tá, eu...
É só que você parece com alguém
que eu conhecia.
Nossa, tava só esperando isso.
Esperando o que?
Todo o discurso "você pode mudar,
eu vejo o seu eu verdadeiro".
Olha em volta, Thea.
Isso é o "lar doce lar" pra mim.
Ou você passa fome ou faz coisas que,
se der sorte, te deixam chegar aos vinte e um.
- Eu não posso aceitar isso.
- Não, você não pode me aceitar.
- Roy Harper?
- É.
Mais sobre a história dos Glades.
O sequestrador parece ter outra vítima
e está transmitindo as imagens pelo seu site.
Um aviso aos telespectadores. Essa filmagem é
ao vivo, não sabemos o que iremos transmitir.
Conheçam Roy Harper.
Prisões: Furtos, roubos e assalto a mão armada.
E ainda assim você está solto nas ruas.
Outro bandido dos Glades correndo solto...
que nem os que mataram a minha mulher.
Eu cresci nos Glades também.
E isso não fez de mim um criminoso.
- Eu conheço esse garoto.
- Como?
- OIlie?
- Tommy?
Ah, meu Deus, não.
Eu não sabia mais pra onde ir.
- Você conhece ele?
- Roy. Ele é meu amigo.
A gente tava brigando e esse cara...
apareceu do nada e atacou a gente.
Ele não merece morrer.
Eu te prometo que ele vai ficar bem.
Fica aqui com o Tommy, tá legal?
- Alô?
- Moira, é o Malcolm.
Eu soube que um membro do alto escalão
da Tríade acabou de ser preso.
- Então eu vou falar com ele.
- Eu já falei.
Ele concordou em descobrir
quem contratou a organização...
para me assassinar
em troca de uma pena reduzida.
Hoje à noite, nós devemos ter o nome ou os
nomes das pessoas que tentaram me matar.
Ótimo.
- O que está fazendo?
- Não era a Sara na foto.
Mas ela ainda está por aí, Quentin.
E eu vou achá-la.
Olha, eu entendo agora que
nenhum de vocês dois tem peito...
pra continuar procurando ela.
E não tem problema.
Desculpem por ter envolvido vocês dois.
Você sabe que eu iria ao inferno
e voltaria pra trazer ela de volta.
Mas eu não posso! Porque ela morreu, Di.
- Não.
- Você tem que esquecer isso.
Não. Eu não posso. Eu não vou.
Como você sabia que a Sara
estava com esse boné no barco?
Você tinha tanta certeza
que a garota da foto era a Sara...
não porque ela era americana,
mas por causa do boné.
O boné do Starling City Rockets
que o papai comprou pra ela.
Mãe...
como você sabe...
que ela levou o boné
pro Queen's Gambit com o Oliver?
Eu a vi.
- O que você quer dizer?
- Eu voltei pra casa mais cedo naquele dia.
E eu a vi.
Sara.
Eu a vi colocar o boné na bolsa.
- Ela tava fazendo a mala.
- Você sabia que ela ia com ele?
Eu falei pra ela não ir. Eu falei pra ela
não fazer isso. Não com você, Laurel.
Mas ela disse que tava apaixonada
e que tinha que seguir o coração.
Mesmo se ninguém mais achasse certo.
Como eu falei pra ela...
Como eu falei pra ela que eu tinha feito.
Então, eu deixei ela ir.
Eu matei ela.
Eu matei a minha filha.
Eu sinto muito, Quentin.
Eu matei a nossa filhinha.
- Alguma coisa?
- Eu tava analisando os vídeos...
tentando achar alguma pista
de onde esse cara tá.
Eu não consegui nada, exceto um som.
Misturado com o barulho do ambiente.
Quase rítmico. Eu isolei ele.
- O que é isso?
- Um carro passando por cima de olhos de gato.
Tem que ser maior que um carro.
- Maior que um carro? Um ônibus?
- Não.
Eu conheço isso.
Eu conheço.
Anda, gente.
Felicity, me mostra um mapa.
Os locais dos sequestros
e onde a gente viu o sinal até agora.
Tá, ali, ali.
23 com a Mira,
Locksley com a Adams.
Rua Wells, perto do CNRI.
- São todas estações do metrô.
- Starling City não tem metrô.
Mas tinha. Quando eu era criança, meu pai
me levava ao jogo do Rockets de metrô.
Eu ficava encostado najanela sentindo
o ritmo do trem se mexendo.
Foi assim que ele fez.
Ele tava na 23 com a Mira,
mas tava no subsolo.
Ele trabalhava
pro Departamento de Transportes...
então conhece as antigas estações do metrô.
Por isso não consegui rastrear.
- Onde ele tá agora?
- Ele tá na linha que cruza a cidade.
Se continuar, vai estar na estação
da Rua Spring em quinze minutos.
Solta a menina.
Sem acordo? Muito bem.
- Matem ela.
- Não!
Isso foi inesperado.
Slade!
Vamos! Vamos!
Leva ela pra um lugar seguro. Agora!
Eu só vou atrapalhar vocês. Vai!
- Papai.
- Vai! Tem que ir!
Vai!
METRÔ
- Tá acontecendo.
- Eu vou te dar dez minutos...
pra você se defender, Roy.
Então, conta: Por que você deve viver?
Eu não devo. Acaba com isso.
Me mata.
Anda logo! Me mata!
Você não se importa
se vai viver ou morrer?
Ninguém vai sentir minha falta.
Eu sou um desperdício.
Nós concordamos em alguma coisa.
O mundo vai ficar melhor sem você.
Parece que perdemos a transmissão.
Nós vamos continuar na história e mantêlos
informados sobre qualquer novidade.
Solta esse garoto.
Se você matar esse rapaz,
ele nunca vai ter a oportunidade de mudar.
Você pode dar a ele uma segunda chance.
Nós somos os únicos
que podemos salvar essa cidade.
- Não podemos parar agora.
- Nós não somos iguais!
Você matou pessoas por essa cidade,
e eu também.
Qual é a diferença entre mim e você?
Emma nunca teve uma segunda chance.
Você não tem ideia de como sou solitário.
Joseph! Joseph!
Eu entendo a solidão.
Mas não te dá o direito
de matar as pessoas a sangue frio.
Ele merece.
Ele é que nem os bandidos que atiraram nela.
Ele não é diferente deles.
- E agora eu vou atirar nele.
- Não faça isso!
É melhor eu ir logo pro aeroporto.
Pegar o expresso pra Central City.
Devo chegar em casa num flash.
Mãe.
Me liga de vez em quando.
Eu ia gostar disso.
- Você ia?
- Claro que ia.
Você é minha mãe.
- Eu te amo tanto.
- Eu também te amo.
Olha pra sua esquerda!
- Eu achei que você fosse morrer.
- Então somos dois.
Estou toda descabelada.
Eu vou lá no banheiro
dar um jeito nisso e já volto.
Tá bem.
OIlie?
Oi.
Oi. Eu soube que o amigo da Thea tá bem.
É, deu tudo certo.
Esse Roy é mais que um amigo, não é?
Bad boys.
- Eles sempre pegam de jeito.
- É.
Ah, eu acho que o Tommy
já foi pra casa por hoje.
Você tá bem?
Você não tá com uma cara muito legal.
Minha mãe.
Ela apareceu aqui essa semana e ela tem...
O quê?
Ela tinha essa ideia louca
que a Sara ainda tava viva.
Ela tinha tanta certeza disso
que meio que me fez acreditar também.
- Mas a Sara se foi.
- É.
Não acredito que ela conseguiu
me convencer assim.
- Sente falta dela.
- Sinto falta das duas.
- Obrigada por me ouvir.
- É claro.
Laurel?
A gente pode irjantar ou tomar um café...
Não sei.
Por quê?
Eu não quero mais ficar numa ilha.
Claro.
- Boa noite.
Slade? A placa de circuito sumiu.
Droga. O Fyers nos enganou.
Enquanto tava sacaneando a gente,
os homens dele tavam vasculhando a floresta.
Agora o lançador de mísseis dele
tá completamente operacional.
Ele nunca ia deixar a gente
sair dessa ilha, entendi.
Claro que ele não ia te ajudar.
Ele não podia arriscar vocês avisarem
ao continente do plano dele.
Ela fala inglês. É, adivinha.
Nenhum de nós dois
tem a menor ideia do plano dele.
Eu tenho.
Obrigada por ter vindo, Frank.
Se encontrar assim é perigoso, Moira.
Especialmente agora.
É, eu sei.
- O Malcolm sabe.
- O quê?
Eu não tive escolha a não ser contar
o que eu descobri.
As provas das transações bancárias.
O dinheiro que você pagou para assassiná-Io.
O dinheiro que eu...
Moira.
O Sr. Merlyn agradece
por sua lealdade. Você fez bem.
- Agora a família de Chen terá o mesmo destino.
- Chen traiu a gente...
mas a filha dele não. Fale pro Sr. Merlyn
que eu quero que ela viva.
Amanda quase perdeu a vida nos Glades
e agora perdeu o pai.
Eu acho que elajá sofreu o suficiente.
- Nós temos que mandar uma mensagem.
- Nós mandamos.
- Muito bem.
- Obrigada.
- O amigo da Thea tá lá em cima.
- Eu vi.
Você deve ter visto que eles ficaram muito
felizes em se ver, se é que você me entende.
Só que você não quer falar disso,
já que ela é a sua irmãzinha.
Você tá bem?
Quase lá, obrigado.
Por falar nisso, se você precisar
contar pra alguém do seu dia...
pode me contar.
Obrigada.
- O que é isso?
- A Felicity que abriu.
É um mapa velho
da linha desativada do metrô.
Passa por baixo do distrito
mais pobre da cidade.
Eu já vi esse mapa antes.
Tava bem na nossa cara esse tempo todo.
Meu pai, o outro arqueiro, o Empreendimento...
Qualquer que seja o plano deles,
tá tudo ligado aos Glades.
Arqueiro
[Portuguese - Brazilian]