Meu nome é Oliver Queen.
Pra minha família,
sou o irmão e o filho...
que voltou pra casa após ficar
perdido no mar por cinco anos.
Eles não sabem que eu voltei com uma
missão de trazer justiça pra nossa cidade.
E nem podem saber.
Meus alvos são homens
e mulheres perigosos, corruptos...
um câncer virulento.
Como por exemplo James Holder...
GRUPO HOLDER INOCENTADO
POR NEGLIGÊNCIA EM INCÊNDIO
...cuja corporação coloca detectores de fumaça
defeituosos em casas de baixa renda nos Glades.
Já houve muitos incêndios
e funerais até demais.
Mas o câncer pode ser combatido e vencido.
Só precisa de um cirurgião...
e o equipamento certo.
Apesar da conta que recebi
dos meus advogados hoje de manhã...
estou me sentindo muito bem.
E agora que a ação judicial foi resolvida...
podemos focar nossas atenções
nas Indústrias Unidac.
Tudo bem, te vejo no escritório amanhã.
Eu tenho segurança armada aqui dentro.
Eles vêm assim que eu chamá-Ios.
Vai em frente. Eles não podem te ouvir.
- O que você quer?
- Quantos morreram naqueles incêndios?
Quantos?
O juiz disse que você não deve nada
às suas vítimas. Eu não concordo.
James Holder, você...
ARQUEIRO
Não é surpresa que um homem tão corrupto
quanto James Holder tenha mais de um inimigo.
A bala. Veneno.
Quem é você?
Por que atirou em mim?
Para protegê-Io.
Droga.
O que aconteceu? Thea está bem?
Os policiais a trouxeram.
Ela e umas amigas invadiram uma loja
e experimentaram uns vestidos ontem à noite.
Acenderam o bafômetro
que nem uma árvore de natal.
Então, como foi sua noite, senhor?
Você quer dizer, depois que eu fui ao banheiro
durante o jantar e não voltei mais?
Acho que vou passar a acompanhar
o senhor ao banheiro.
Obrigado, senhores.
Minha mulher e eu somos gratos.
- Eu os acompanho.
- Obrigado.
Da úItima vez foi intoxicação pública.
Desta vez invasão de propriedade.
Meu Deus, como estamos
evoluindo no mundo dos crimes.
Quando você for pagar o dono da loja,
devia dar uma olhada nos produtos.
- Eles têm umas roupas que estão uma graça.
- Thea, vá se arrumar para a escola.
Eu estava pensando em ficar em casa.
Tudo bem. Então, vá dormir
Você está péssimo.
Está deixando ela matar aula?
Quando sua irmã fica assim,
é melhor dar um espaço pra ela.
Ela está testando você.
É. De quem ela aprendeu isso?
Mãe.
Quando eu tinha a idade dela, você e o papai
me deixavam fazer tudo. Pensando melhor...
eu poderia ter tido menos espaço
e mais atenção.
Não faz sentido.
Holder se encaixa no perfil. Idiota rico.
Carne fresca para o capuz.
E nós achamos pelo menos uma flecha...
É, só que dessa vez, a causa
da morte foi um tiro duplo no coração.
Nosso cara não usa armas de fogo.
Vai ver ele descobriu um jeito mais fácil de
matar pessoas do que com um arco e flecha.
E é como você disse, esse cara é maluco.
As balas estavam embebidas em curare.
Um veneno raro e mortal.
O modus operandi do assassino.
Ele já matou no mundo inteiro.
Chicago, Markovia, Corto Maltese.
A Interpol tem até
um apelido pra ele: Pistoleiro.
Eu estava pronto para dar a James Holder
uma chance para corrigir seus erros.
Mas esse Pistoleiro não tem moral.
Nem honra. Nem um código.
Ele não liga pra justiça, o que faz dele tão
perigoso quanto qualquer um na minha lista.
Na verdade, bota ele bem no topo.
INDÚSTRIAS
QUEEN
O que você acha?
- Não é um excelente lugar pra uma boate?
- Maneiro.
Se está pensando em chamar de Queens,
eu acho que não vai atrair...
a clientela que você está querendo.
Escritório privado.
Para aquelas reuniões a dois, eu imagino.
De repente, até para aquelas reuniões a três.
Cara, tem certeza que quer fazer isso?
É que você não tem muita
experiência em administrar...
Bem, administrar nada.
Que tal nós dois, amanhã à noite,
irmos checar a concorrência?
Tem uma boate nova abrindo no centro.
Se chama Poison. Max Fuller é o dono.
Max Fuller.
- Eu dormi com a noiva dele.
- É, antes do casamento.
Foi no jantar de ensaio.
O ensaio é, tecnicamente,
antes do casamento.
Não é?
Além disso, quem fica zangado
com um náufrago?
Droga, tenho que ir. Enfim, te vejo
mais tarde, cara. Bom lugar.
Até mais.
Então...
o que você acha?
Eu estou aqui para te proteger,
senhor, não pra comentar.
Ah, qual é, Dig, faz um favor.
Fala à vontade, por favor.
Aqui são os Glades, não é?
Seu amigos riquinhos não viriam
neste bairro por nada.
Eu sou Oliver Queen, lembra?
As pessoas esperariam na fila por
três horas se eu abrisse uma boate.
E ninguém que de fato mora nos Glades
veria um centavo desses ingressos.
Se tivermos um negócio de sucesso,
podemos renovar o bairro.
Eu me perguntava quando chegaríamos a isso.
O cavaleiro chegando
para salvar os desafortunados.
E tudo sozinho, sem ajuda de ninguém.
Você não tem uma boa opinião
sobre mim, não é?
Não. Na verdade, eu tenho muita admiração
por quão perceptivo o senhor é.
Senhor.
A boate vai esconder minha base no subsolo...
e dar um álibi para onde
Oliver Queen passa suas noites.
OLIVER QUEEN ABRIRÁ
UMA BOATE NOS GLADES
Oi, tem os depoimentos do caso Jergens?
Tenho, eles estão por aqui.
- Eu estava de bobeira na Internet.
- Mesmo?
Joanna, eu superei ele.
E você não acredita em mim.
Olha, eu acreditaria se eu não tivesse visto
você procurando reportagens sobre ele.
Eu não estava procurando.
Estou me segurando pra não lembrar
você que ele te traiu, Laurel.
Com a sua irmã.
Eu agradeço seu autocontrole.
Você está presa no passado. E eu sei disso
muito bem, porque o único relacionamento...
que você teve desde Oliver
foi com o melhor amigo dele.
Está na hora de seguir em frente.
Já até passou da hora.
- Tenho estado ocupada. Eu trabalho muito.
- Tudo bem.
Isso tem que parar.
Certo, nós vamos sair hoje.
E nós vamos tomar uns shots,
e dançar com homens...
que não conhecemos
e só voltar pra casa bem tarde.
Depoimentos do Jergens.
Eu não sei se eu vou poder sair hoje.
Acho uma gracinha você achar
que estou te dando escolha.
Quero que você venha
pra casa direto da escola.
Eu não posso.
Margot e eu vamos ao shopping.
O quê? Mais compras?
Fala para Margot que você não vai poder.
Você está de castigo por duas semanas.
De castigo? Eu nunca fiquei de castigo.
Você nunca cometeu furtos antes.
- Desde quando você liga?
- Eu sempre liguei. Eu sou sua mãe.
Olha, a gente tinha uma coisa
boa nesses úItimos cinco anos.
Por que mudar agora?
Não. Nós estamos pagando donos de loja
para manter sua ficha limpa.
- Então, obviamente, não tem funcionado.
- E você vai me ensinar?
É o Oliver, não é?
O julgamento hipócrita
dele está passando pra você.
Não, eu não preciso do Oliver
para me ensinar como educar você.
- Quero você de volta às 16h.
- Ou o quê?
Você vai chamar a polícia?
Fala pra eles que eu disse "oi".
Chegou a balística da morte do Holder.
Eles tiraram duas balas 7,62 milímetros dele.
Pela marca da póIvora
e o tamanho do ferimento...
estimaram que o tiro foi dado a,
aproximadamente, 90 metros.
Noventa metros? Então, o capuz
atira nele de um outro prédio...
e depois vai lá, apaga os seguranças
e atira algumas flechas?
Segundo o exame toxicológico, o sangue dele
tinha altas concentrações de strychnos toxifera.
- O quê?
- Curare. É um tipo de veneno.
Tudo bem. Então agora ele mudou
de flechas pra balas e veneno?
- Não me convence.
- Ainda achamos flechas na cena do crime.
Prova concreta que o capuz esteve lá.
- Aonde você vai?
- Vou coletar minhas próprias provas.
Calibre de 7,62 milímetros.
O rastro do dinheiro leva aos Bratva.
A máfia russa.
Finalmente. Um pouco de sorte.
Estou procurando por Alexi Leonov.
Não tem ninguém aqui com esse nome.
Não na sua garagem.
No porão abaixo.
Eu sou Bratva.
Quero ver Alexi Leonov.
Prazer em conhecê-Io.
Eu peço desculpas.
Não queríamos desrespeitar um capitão.
Principalmente um americano.
Então, como posso ajudar?
Eu quero contratar um atirador.
Alguém que a organização já contratou.
Seu cartão de visitas é um calibre
7,62 milímetros, embebido em curare.
- Não conheço ninguém que usa esses recursos.
- Mas você pode descobrir quem usa.
Primeiro, vamos brindar à nossa saúde.
Depois, eu vou procurar a identidade
desse homem que você procura.
Também vou confirmar se você
é mesmo um capitão Bratva.
Se não for o caso,
eu vou mandar meu mecânico aqui...
encontrar e matar você e sua família.
Carl Rasmussen foi achado morto
em sua casa hoje mais cedo.
A polícia não quer comentar se tem uma
conexão entre a morte do Sr. Rasmussen...
e o assassinato de James Holder
alguns dias atrás.
O Sr. Rasmussen deixou
uma esposa e três filhos.
É uma grande perda. Carl era um gigante.
Um gigante que queria comprar
uma empresa chamada Indústrias Unidac?
Bem, "indústria" não é um termo apropriado.
A atividade mais recente da Unidac
era pesquisa de energias alternativas.
O que meu parceiro quer dizer é
que Carl Rasmussen é o segundo licitante...
- a perder a vida esta semana.
- O que quer dizer com isso, detetive?
Só que seu marido está querendo
comprar as Indústrias Unidac...
e a concorrência parece
estar sumindo do mapa.
Será que essa acusação velada...
tem a ver com o que você sente
em relação a minha família?
A Unidac está em concordata, detetive.
Sua propriedade está sujeita
a um leilão de liquidação...
o que significa que há
muitos compradores em potencial.
E o leilão é amanhã...
então, se eu estivesse eliminando
a concorrência...
faltariam muitos assassinatos
num curto período de tempo.
Só estamos falando com
os compradores interessados.
- Avisando pra terem cuidado.
- Ah, claro.
E eu estou satisfeitíssima...
com a preocupação do Detetive Lance
com a nossa segurança.
Bom, obrigado pela preocupação, senhores.
Nosso consultor de segurança,
Sr. Diggle...
está tomando as precauções necessárias.
É, certo.
Bom, se precisarem...
é só ligarem para nós da polícia.
Meu Deus, isso vai ser de matar.
Se Max Fuller me vir aqui, eu concordo.
Se você quer ter seu negócio,
vai ter que se arriscar.
- Seu nome não está na lista.
- Sr. Queen.
Eu nunca vi esse homem na minha vida.
Nunca.
Você sair e se divertir
não viola nenhum tipo de lei?
Daquelas escritas em uma tábua de pedra?
- Que gracinha, Tommy.
- Valeu.
Vejo que vocês voltaram
aos velhos hábitos de caça.
Estou vendo o que consideram diversão
em Starling City depois de cinco anos.
Tenho certeza que você vai descobrir
que não tem sido o mesmo sem você.
Irmãozinho.
Eu estou tão bêbada agora. Tem...
Tem dois de você.
Achei que estivesse de castigo.
Eu estou. Graças a você.
Aliás, obrigada por isso.
Já chega por hoje.
E você vai fazer o quê?
- Contar pra mamãe?
- Thea.
Você está andando
com as pessoas erradas.
Olha quem fala.
Quanto você sabe sobre
os seus tão queridos amigos aqui?
Thea, talvez você não devesse...
Não, Tommy, eu acho que
seu amigo tem o direito de saber.
- Thea, vamos.
- Eu acho que eles não te contaram...
que andaram transando
quando você não estava aqui.
- Olha, cara, eu...
- Tommy.
Está tudo bem.
Você e eu, acabamos por hoje.
Tira suas mãos de cima de mim.
Você não é meu pai.
Você mal é meu irmão.
Olhem só. Viram quem está aqui?
Oliver Queen.
Max Fuller.
Como vai você?
Feliz por você ter morrido.
Aí, Max...
Levanta ele.
Solta ele. Solta ele.
Eu disse solta ele.
Falei que ele ia ficar irritado.
Sai da frente, Merlyn. Não é da sua conta.
Você quer ele? Vai ter que passar por mim.
Nossa, eles passam por mim fácil.
Então acabou, Max?
Ou você vai mandar
seus capangas baterem em mim?
Vocês três estão banidos pra sempre.
Vão embora da minha boate.
Sua boate é uma droga mesmo.
- Vocês estão bem?
- Onde você aprendeu aquilo?
Pai policial, lembra?
Ele me fez ter aulas de autodefesa.
Laurel.
O que a Thea disse...
Oliver, Tommy e eu não
precisamos da sua benção.
E eu não preciso do seu perdão.
Por que vocês não se sentam?
Eu vou pegar uns hambúrgueres...
e gelo para os machucados.
- Aquela garota é bonitinha.
- É a minha cunhada.
E eu nunca mais vou olhar nem falar com ela.
Nunca. Vou pegar uma mesa.
Ela não está usando aliança.
Ela não está mais com seu irmão?
É, pode-se dizer isso.
Olá.
Tão gentil da sua parte adotar
dois meninos brancos.
Eles precisam de um bom modelo.
Aquele é o meu cliente, Oliver Queen.
Parece que está fazendo
um ótimo trabalho protegendo ele.
Olha, cara...
sobre a Laurel.
Eu ia te contar.
Só estava tentando ver qual era a melhor forma.
De contar que você dormiu
com a namorada de alguém...
após esse alguém ter sumido
e sido declarado morto?
Ainda não fizeram um cartão pra isso?
Olha, foi errado.
- Desculpa.
- Tommy.
Eu estava morto.
Não, cara. Você estava com a Laurel.
E mesmo morto ou, como descobrimos, vivo...
numa ilha deserta, você é meu amigo.
E eu estar com a Laurel violou essa amizade...
- de umas 50 formas diferentes.
- Obrigado.
Mas está tudo bem.
Então, é muito perigoso esse seu trabalho?
Nem um pouco, Carly, não se preocupa.
Tarde demais.
Ou você esqueceu que esse
trabalho acabou matando seu irmão?
Porque, Dig, eu não esqueci. Não posso.
Você está muito tranquilo em relação a isso.
Alô?
É uma modelo russa me ligando.
Pode... Pode me dar um minuto, por favor?
Agora eu sei por que você está tão tranquilo.
Aproveita.
- Fui aprovado?
- Foi sim. O nome dele é Floyd Lawton.
Eu tenho o endereço. Mesmo lugar onde
ele ficou da úItima vez em Starling City.
Mas é só isso.
Tomara que ele goste de rotina. Fala.
Broadway, 17oo. Hotel Pape, Quarto 52.
Você vai nos deixar fora disso, não é?
Supondo que o Sr. Lawton
não vai matar você primeiro.
Felicity Smoak?
Oi, eu sou Oliver Queen.
Claro.
Eu sei quem você é.
Você é o Sr. Queen.
Não, Sr. Queen era o meu pai.
Claro, mas ele está morto.
Quer dizer, ele se afogou.
E você não.
Significa que você pode vir ao setor de T. I...
e ver eu me enrolando.
Mas vai acabar.
Em três, dois, um.
Eu estou tendo um problema
com meu computador...
e me disseram que eu devia falar com você.
Eu estava em um café, navegando
na Internet e derramei café com leite nele.
- Sério?
- É.
É que isso parece buraco de bala.
O café fica num bairro perigoso.
Se você conseguir extrair
qualquer informação dele...
eu seria eternamente grato.
Que bom, você está aqui.
Eu estou em prisão domiciliar, lembra?
Você quer vestir o Calvin Klein
ou o Zac Posen?
Para o jantar?
- Eu ia usar meu pijama.
- Para o leilão de ações do Walter.
- Prefiro ficar de castigo.
- Não. É importante que você vá.
Importante pra quem?
Pra mim.
Está bem, escuta.
Quando você tinha uns 4 anos,
você voltou pra casa com um gato.
Era de rua, sujo e ele era mau.
Mas você bateu o pé e declarou que
ele estava vindo morar com a gente.
Seu pai voltou do trabalho...
e viu o que estava acontecendo.
Ele sentou com você e explicou...
que o gato era, na verdade, um tigre
e que precisávamos devolvê-Io ao seu lar.
E, de alguma forma...
você entendeu.
Robert sempre foi tão bom
em lidar com você.
Eu sempre tive inveja disso.
Você nunca fala dele.
Do papai.
Essa é a primeira vez
que você fala dele em anos.
Acho que eu e você adquirimos
alguns hábitos ruins.
Muita coisa mudou recentemente, Thea...
e acho que isso pode mudar também.
- Parece que são plantas.
- Você sabe do quê?
- Do Prédio Exchange.
- Nunca ouvi falar.
É onde vai ser o leilão da Unidac hoje à noite.
- Achei que tinha dito que este era seu laptop.
- E é.
Olha, eu não quero entrar no meio...
de um drama familiar Shakespeariano.
- O quê?
- Sr. Steele se casando com sua mãe?
Claudius, Gertrude, Hamlet?
Eu não estudei Shakespeare em nenhuma
das quatro faculdades que eu larguei.
O Sr. Steele quer comprar
as Indústrias Unidac.
E você tem um laptop empresarial...
associado a um dos caras com
o qual ele está competindo.
- Floyd Lawton?
- Não.
Warren Patel.
Quem é Floyd Lawton?
Ele é um empregado
do Sr. Patel, obviamente.
O Prédio Exchange
está cercado por três torres...
com visão para o interior do prédio.
Lawton pode dar seu tiro
certeiro de qualquer lugar.
Mas eu não consigo cobrir a área.
Eu não posso proteger
todos os alvos do Pistoleiro.
Não posso fazer isso sozinho.
- Seu desgraçado.
- Detetive, quieto.
Tem muita coragem,
fazendo isso do lado da delegacia.
Floyd Lawton é quem está eliminando
os compradores das Indústrias Unidac.
A Interpol o chama de Pistoleiro,
porque ele nunca erra.
Você pode pesquisar depois que eu te soltar.
É. E parar de te perseguir, eu suponho?
Warren Patel contratou Lawton.
Não tenho certeza de quem é o alvo.
Podem ser todos os compradores...
e não posso protegê-Ios
em um espaço tão grande.
- Preciso da sua ajuda.
- É, ajuda profissional.
Lawton banha as balas em curare.
- Fala para seus homens usarem Kevlar.
- Meus homens vão te pegar...
Foi exatamente o que eu falei mais cedo.
É uma grande oportunidade, na verdade.
Mas independente do resultado do leilão...
eu já sou um vencedor, porque
eu tenho as duas mais belas mulheres...
- ao meu lado hoje à noite.
- Duas?
Obrigado por ter vindo, Thea.
Significa muito pra sua mãe. E pra mim.
Sr. Steele,
o leilão vai começar em cinco minutos.
- Por favor, deixe seu lance pronto.
- Obrigado, Gina.
Vamos?
Achei ele.
Warren Patel?
Preciso que venha comigo, senhor.
Unidade um, tudo limpo.
Unidade dois, está ouvindo?
Nós temos Patel sob custódia.
Ainda nenhum sinal de Lawton.
- Unidade três?
- Estou no perímetro noroeste.
- Tudo limpo.
- Unidade quatro?
O estacionamento está limpo.
- Unidade cinco, qual sua posição?
- Aqui é a unidade cinco.
Tudo limpo.
Mas que surpresa.
Hoje é sexta à noite.
Está fazendo o que aqui?
Eu sou advogada e isso é um tribunal...
então eu acho que a pergunta certa
é o que você está fazendo aqui?
Eu queria falar com você
sobre ontem à noite.
Sobre como eu salvei vocês? De nada.
Está bem. Pra começar, a gente nunca
mais vai tocar nesse assunto.
Além disso,
você sabe que eu falei da outra coisa.
- Eu não quero falar sobre isso.
- Eu falei com o Oliver.
Por incrível que pareça, ele estava tranquilo.
É porque ele já sabia.
Você viu a cara dele quando a Thea contou?
Tommy, ele nem piscou.
Pode acreditar, ele sabia.
- Então, por que ele não disse nada?
- Não sei.
Talvez porque ele sabe que não
tem direito nenhum de me julgar.
É... Mas vendo o lado bom.
Agora que a verdade foi toda revelada...
existe alguma chance pra nós dois?
Você disse que achava que eu não
era um cara de uma mulher só.
Vou provar que você está errada.
- Me namorando?
- Sendo melhor.
Sendo alguém que você merece
e com quem você queira estar.
É, esse é um cara que
eu gostaria muito de conhecer.
Que bom.
Agora, que tal a gente
começar saindo daqui?
Vamos embora, é sexta à noite.
Vamos.
- Está bem.
- Ótimo.
- Até que você se arruma bem.
- Eu estou aqui pra apoiar minha família.
É, eu também, se Deus quiser.
Obrigado.
Dig, está prestando atenção?
É por isso que estou aqui, senhor.
E pra responder suas perguntas arrogantes.
Esse cara está sem tempo.
Se ele for fazer alguma coisa,
vai ser antes do leilão começar.
Senhor?
Eu ouvi a história no rádio.
Oliver.
Que bom que você pôde vir.
Walter, a polícia disse que alguns
licitantes da Unidac foram assassinados.
Acho que devíamos ter mais cuidado.
Minha mãe já perdeu um marido.
Se a Moira também estivesse
preocupada, ela não teria vindo.
E, com certeza, não teria trazido sua irmã.
Oi.
Oliver, que surpresa maravilhosa.
Eu preciso que você tire elas daqui agora.
- Cuidado.
- Abaixem-se.
Você está bem? Se machucou?
Não, eu estou bem. Cadê o Walter?
- Vai, vai, vai, vai.
- Walter está bem.
- Senhor, tenho que tirar você daqui.
- Não. Elas. Elas.
Vai, vai, eu vou achá-Io,
senhora, vou achá-Io.
Largue suas armas.
Eu admiro seu trabalho.
Vejo que você não vai me
dar nenhuma cortesia profissional.
Nós não trabalhamos no mesmo ramo.
Sua profissão é assassinato.
Você já tirou vidas.
Pelo bem de outros.
Você mata por você.
Tolo.
Este lugar é muito perigoso para qualquer
homem ficar só.
Eles vão te matar.
Oi.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]