Previamente em ARQUEIRO:
Talvez esteja pronta para admitir o que
sinto por você.
Não. O Malcolm está planejando
destruir a Clareira.
O meu pai disse que ele decepcionou a
sua cidade.
Mas só agora entendi o que isso
significa.
Voltei para a ilha para interromper os
planos de Merlyn.
Oh, não.
Você sabe superar isso. Sinta-se em
casa. E torne-a melhor.
Consertar meus erros.
- Pai.
- Sobreviva.
Espero que não tenha o machucado.
Pelo menos posso lhe agradecer por ter
me salvado.
Se pudesse saber...
o que está fazendo durante a noite.
Espero que possa lhe explicar tudo
direito...
para que possa entender.
Você assassinou o meu pai.
Você me isolou naquela ilha...
e foram cinco anos no inferno.
Sinto muito pelo que aconteceu com
você.
Sabe que perdi pessoas na minha vida.
Sim, a sua esposa.
Acha mesmo...
que estaria honrando a mãe do Tommy...
com a destruição da Clareira?
Assim como deve acreditar que...
está honrando o seu pai com esse capuz.
Não vivo um dia sem sentir saudades do
seu pai.
E você o verá de novo.
Não pode me derrotar, Oliver.
Sim, você é mais novo e veloz.
Mas é sempre interrompido quando
decide me enfrentar.
Quer saber por que isso acontece?
Por que você não sabe...
em seu coração, a razão para continuar
lutando.
Não sabe o que se sacrificar, e eu sei.
Ninguém pode interromper o que vai
acontecer.
Nem esse justiceiro.
O avião atingiu 10,000 metros de altura.
Pode ser interrompido por um míssil.
Grave o míssil número um no alvo.
Míssil número um gravado no aquecedor
do avião.
Prepare para atirar quando eu avisar.
Sim, senhor.
Fogo!
Atire agora!
Vou retomar a piada sobre o aparelho de
localização na sua bota.
Arqueiro
A Felicity está na Corporação
Queen.
Está verificando a informação que
descobriu na rede do Merlyn.
- Ela encontrou alguma coisa?
- Sim.
O desenho esquemático
do gerador de terremotos.
Para podermos desligar o sistema.
Só se encontrarmos isso a tempo.
- Sim, Felicity, estou com ele.
- Graças a Deus.
- Ele está bem?
- Em geral, sim.
Certo. Estou chegando.
Senhora Smoak.
Para onde está indo com tanta pressa?
SALA DE ENTREVISTA
Por favor.
Sente-se.
Sabe, acho melhor ficar em pé.
- Não é uma criminosa enorme.
- Não sou uma criminosa.
- E hacking não é um crime?
- Um recreio?
Uma atividade que não faço.
Ei, estou com um bando de...
coisas que não entendo, eu que sugerem
que isso não é verdade.
O meu funcionário técnico examinou
o seu computador da Corporação Queen.
Usou o computador para entrar na rede
de segurança do Esquadrão Blackhawk...
para pesquisar flechas enviadas para
uma companhia chamada Sagittarius...
e examinar uma amostra da água
relacionada com o laboratório Vertigo.
São todos casos...
que envolvem...
Capuz.
Conte-me, Felicity.
O que posso estar pensando?
Salva pelo sino.
Com licença.
- Alô, detetive.
- Uma ligação interessante.
- Estou olhando para a sua parceira.
- Não tenho uma parceira.
Quando precisar de ajuda, eu ligo.
Merlyn vai destruir as Clareiras
com o terremoto manipulado...
usando a tecnologia da Indústria Unidac.
O quê?
Agora está brincando comigo.
Não sei os horários do Merlyn. Precisa
evacuar a Clareira imediatamente.
Assim que puder, leve a maioria de
pessoas que puder até segurança
Não sei o que pensa sobre mim,
Detetive, mas por favor...
acredite o que estou falando.
Acho que os seus problemas são
maiores do que eu.
Não desapareça.
Sabe...
pensava que o justiceiro era um
criminoso, mas parece que...
seja quem for, ele se sacrifica para
ajudar as pessoas dessa cidade.
Acho que isso o torna um herói.
Não acha?
Veja quem apareceu.
- Meu melhor amigo.
- Ei, cara.
Sabe, escutei o seu conselho.
Fui até a casa da Lauren, para lutar por
ela.
Então, imagine a minha surpresa quando
encontrei vocês se beijando.
- Sinto muito.
- Não, está mentindo.
Algo está acontecendo, e seu pai está
envolvido.
- Não fale sobre o meu pai.
- Nossos pais.
Não são os homens que pensávamos.
Juntos, eles planejaram...
a destruição da Clareira.
Tem ideia do que está falando?
O seu pai vai executar o plano.
Ele acha que será uma vingança pela
morte da sua mãe.
Não fale sobre a minha mãe.
A diferença...
entre nós, Tommy...
é que não descobri a verdade sobre o
meu pai...
quando foi tarde demais.
Mas você sempre soube...
lá no fundo...
sempre soube que tipo de homem ele é.
Queria que você tivesse morrido naquela
ilha também.
Abra.
Precisamos programar o míssil de novo.
Não sei fazer isso.
TROCAR ACOPLADOR TRANSMOD
PARA CONFIRMAR NOVO ALVO
- Eu posso.
- Ei, cuidado.
Oliver, coloque o chip
Vamos, tenho uma reunião em cinco.
Não vou me atrasar para o meu velório.
Tenho uma fonte que me garante
que o Merlyn...
vai destruir as Clareiras com um
aparelho de terremoto...
feito pela Indústria Unidac.
- Quem é essa fonte?
- O justiceiro.
Ele me ligou.
Sim, tem me ligado nos úItimos meses.
Foi uma grande ajuda em certos casos.
Você pediu para o resgatarem.
- Jurou que o prenderia.
- Eu sei. Prometi que obedeceria a lei.
A lei é estável, e não muda.
A lei precisou ser protegida.
Mas para quê servem as leis, se elas não
protegem as pessoas?
Estou estragando a minha carreira por
lhe contar isso...
e prefiro sacrificar a apreensão desse
cara se puder salvar outras vidas.
Por favor.
Está suspenso.
Coloque a sua arma e seu crachá na
mesa do sargento.
- Tenente...
- Suspenso ou encarcerado.
Sua escolha.
Chega de mentiras, Mãe.
O plano de destruição.
Precisamos interromper.
Tudo que disse, ou que já fiz...
foi para proteger você e sua irmã.
E as pessoas da Clareira?
Não sou a mãe deles.
- Falei com o Malcolm.
- O quê?
Poderia ter lhe matado.
Ele matou o seu pai.
Não, não foi ele.
Depois da queda do Gambit, eu e o
papai encontramos um bote salva-vidas.
E ficamos flutuando por vários dias.
No fim, não tinha tanta comida e água
para nós dois.
Então ele se suicidou com um tiro na
cabeça.
Não quero escutar isso.
Ele se sacrificou.
Para que eu pudesse viver.
Acha mesmo...
que posso continuar vivendo...
sabendo que você sacrificou milhares de
pessoas por mim?
Mãe. Por favor.
Precisa me ajudar, e interromper os
planos do Malcolm.
Precisamos encontrar o aparelho.
Malcolm.
Como posso lhe ajudar?
Entendo.
Sim. Obrigada pela ligação.
- O que foi?
- Malcolm acelerou o seu plano.
A destruição vai...
acontecer hoje à noite.
Onde está indo?
Alguém dessa família precisa parar com
isso.
De qualquer maneira.
Oi.
Ei.
Quando acordei você já não estava aqui.
Sinto muito.
Oliver, quero acreditar que a nossa
história não está se repetindo.
- Está com medo de novo.
- Não.
Não é isso.
Então, pode me contar o que está
acontecendo com você?
São tantas coisas...
que queria lhe contar...
por tanto tempo.
Nunca lhe contei o que aconteceu
comigo na ilha.
Não precisou me contar.
Eu percebi que você mudou.
Mas, Laurel, na verdade eu não mudei.
Esses cinco anos não me mudaram.
Eles só...
arrancaram tudo que não era parte de
mim...
e revelaram a pessoa que sempre fui,
que é uma pessoa...
A pessoa que você sempre viu.
Não sei como viu isso, mas você
percebeu.
Na minha vida, as pessoas não são
o que eu pensava.
Menos você.
Laurel, preciso que faça um favor para
mim.
- Fique longe das Clareiras hoje à noite.
- Por quê?
Vai descobrir daqui a pouco.
De qualquer maneira.
Preciso ir embora.
Acabou.
Digo, eu e a Laurel.
Voltou para o Oliver, de novo. Como
sempre.
Sinto muito, Filho.
E disse que você vai destruir as
Clareiras, ou algo assim.
A piada é que o scotch não vai me fazer
acreditar nessa história.
Talvez depois do seu jihad,
podemos sair parajantar.
É verdade, Tommy.
Foi por isso que fechei a clínica da sua
mãe.
Não queria que fosse destruída.
O quê?
Tenho uma gravação que quero que você
escute.
Na noite que a sua mãe morreu...
ela me ligou.
Acordei quando escutei a mensagem
dela.
- Pai.
- O seu úItimo presente para mim.
Malcolm, estou em perigo.
Eu disse, eu o disse que poderia levar
tudo.
O meu dinheiro...
o eu anel.
Desligue isso.
Eles me atiraram.
Gritei para me ajudar...
- mas ninguém me escutou. Deus.
- Ninguém escutou.
Malcolm,
não quero morrer sozinha.
Ela sangrou na calçada, enquanto as
pessoas passaram, sem fazer nada.
A sua mãe construiu a clínica nas
Clareiras por que queria salvar a cidade.
Não pode ser salva.
Por que as pessoas não querem ser
salvas.
- Então, vai matar todos...?
- Sim!
Merecem morrer! Todos!
Como ela morreu!
A destruição vai acontecer hoje à noite.
Felicity pode ter descoberto alguma
coisa.
Esse símbolo é o mapa do velho sistema
de metrô.
Isso nos fez pensar que a destruição é
relacionada com as Clareiras.
- E se for mais específico?
- Como assim?
Se tivesse um aparelho que pudesse
criar um terremoto...
em áreas estáveis, onde acha que
colocaria?
- No subterrâneo.
- Sim.
Essa é uma pesquisa geológica dos
E.U. A...
das chapas tetônicas localizadas por
baixo da Cidade de Starling.
Essa linha vermelha é uma paráclase
localizada embaixo das Clareiras.
Quase 1,5 quilômetros. Fica embaixo do
metrô na Rua 10.
Sabendo isso, esse aparelho sísmico
deve estar por aqui.
Eu sei onde está.
Agora não é a hora certa.
Acha que está sendo sútil?
A mamãe trouxe um monte de repórteres
para cá.
Está planejando uma conferência para a
mídia, ou algo assim.
Qual canal?
Parece que são todos.
Felicity, coloque no canal do jornal por
favor.
O meu nome é Moira Dearden Queen.
Sou a presidente interim da
Corporação Queen.
E Deus me perdoe, eu decepcionei essa
cidade.
Durante os úItimos cinco anos, com uma
ameaça contra a minha vida...
e a vida da minha família...
fui cúmplice...
em uma destruição com um motivo
horrível.
Para destruir as Clareiras, e todos os
seus moradores.
Agora entendo que a segurança da
minha família...
não significará nada se esse evento
horrível acontecer.
Mas precisam saber...
que o arquiteto desse pesadelo...
é o Malcolm Merlyn.
E tenho prova que matou milhares...
para realizar essa loucura.
Adam Hunt, Frank Chen...
e meu marido...
Robert.
Por favor.
Se você mora nas Clareiras,
precisa evacuar-se agora mesmo.
A sua vida, e as vidas de seus filhos
dependem de você.
Por favor.
- Não entendo.
- Sinto muito. Eu te amo.
- Eu amo o Roy.
- Roy?
Ele mora nas Clareiras.
- Não posso deixá-Io ficar lá.
- Querida. Thea.
Está sendo presa por conspiração de
assassinato.
Tudo que falar pode, e será usado na
corte.
Tem o direito de contratar um advogado.
É verdade?
Matou todas essas pessoas.
O que eu fiz foi necessário.
Pare!
Malcolm Merlyn,
está sendo preso.
Não se mexa.
Pai, não.
Por favor, pai.
Afaste-se.
Não quero lhe machucar.
Não pode.
E não pode me impedir.
Oliver, sinto muito.
Não se preocupe.
Ela deu uma chance para essas pessoas.
Pensei que Merlyn tinha estragado a
sua flecha.
Eu tenho outra.
Estava examinando o esquema do
aparelho.
O aparelho pode ser calculado para
explodir hora específica...
- ou ser ativado por um transmissor.
- Um aparelho que o Merlyn pode ter.
Se pudéssemos encontrar esse
transmissor...
- o aparelho não seria necessário.
- Mas é um grande risco.
Preciso que fique no metrô.
- Encontre a droga do aparelho.
- E você vai enfrentar o Merlyn sozinho?
- Eu preciso fazer isso.
- Ele vai matar você, Oliver.
Eu sei.
Já me derrotou duas vezes.
E não sei como o derrotar.
Certo. Dessa vez, por que não traz
alguma coisa...
que não tinha na úItima vez que o
enfrentou.
- Eu.
- Não posso aceitar isso.
Não posso deixar você fazer isso
sozinho, cara.
Oliver, não está enfrentando isso
sozinho desde que me envolvi.
Desde que nós nos envolvemos.
Mesmo assim, regras do exército.
Um soldado nunca deixa o seu irmão
enfrentar uma batalha sozinho.
- Não tenho flechas.
- Eu tenho a minha arma.
Então, acho que essa desmontagem é
minha responsabilidade.
Essa área inteira é zona zero.
Quero você fora daqui.
Se você não vai sair, eu também não
vou.
Aliás, se eu não puder desligar o
aparelho, quem vai conseguir?
Tinha razão.
Preciso que me faça mais um favor.
- Sim? Posso fazer mais alguma coisa?
- Sei aonde Merlyn escondeu o aparelho.
Uma estação de metrô abandonada perto
da Rua Pap.
- Como descobriu?
- O local do assassinato da sua mulher.
Preciso que alguém de confiança
desligue o aparelho.
Temos uma amiga em comum, que pode
lhe explicar direito.
Ela disse que você se importa com as
pessoas dessa cidade...
e que a cidade precisa de você.
Agora, Detetive...
ela precisa de você.
Hoje, Moira Queen,
Presidente da Corporação Queen...
confessou sobre a conspiração para
destruir as Clareiras
Todos os residentes entre 8 quilômetros
precisaram evacuar.
Fique calmo.
Não se apressem, e não entrem em
pânico.
Continuem evacuando as Clareiras
de maneira organizada.
Acho que o perdemos.
Shado.
Slade.
Ah, deveria ter adivinhado.
Não conseguiu salvar o dia...
- sem estragar tudo.
- Onde está Shado?
- Pensei que estivesse com você.
- Na verdade...
ela está comigo.
Solte-a. É o fim, Fyers.
Solte-a.
Incrível.
Uma operação que durou dois anos,
estragada...
por que um jovem atrevido apareceu
na maré de repente...
e agora encontra-se aqui, um assassino.
Não queria nada mais do que se livrar
da ilha...
e agora pode fazer isso.
Posso chamar um time de resgate, e
pode ir para casa.
Diga-me, senhor Queen.
Preparou-se para sacrificar a sua
liberdade por ela?
Acho que sim.
Tommy.
- Tommy.
- Oliver.
Onde está o seu pai?
Não sei.
Tinha razão.
- Você tinha razão sobre ele.
- Oliver.
Você vai o matar?
Proteja-se.
Parece uma parede falsa.
Bem-vindos, senhores.
Estava esperando a sua chegada.
Queria lhe mostrar a morte da sua
cidade.
- Onde está o transmissor?
- Um lugar fácil de encontrar.
Duvido. Estará muito morto.
Escadas, Oliver.
Vá, vá.
Então, conte-me. Está pronto para
morrer?
- Já encontrou, Detetive?
- Não sei o que estou procurando.
Quer que eu descreva?
Não. Encontrei.
Precisa encontrar a parte que parece
uma rede de circuito, e puxar.
Está vendo um relógio.
Sete minutos.
Certo. A boa notícia é que...
isso vai ser decoração de mesa em três.
Todos precisam evacuar as Clareiras.
Repito...
saiam das Clareiras agora.
- O que está segurando, vovô?
- Ei.
- Por favor, por favor, é tudo que tenho.
Ei. Afastem-se!
Aprenda a contar, idiota. Somos
três.
Ah, sério?
- Por que só estou vendo um.
- Com uma arma.
- Aonde aprendeu fazer isso?
- Tenho uma mira incrível.
Fui até a sua casa.
Pensei que poderia ter corrido, como os
outros. Você...
- Você voltou para me resgatar?
- Sim.
Vamos.
Procure três fios, precisa encontrar o fio
verde...
o amarelo e o azul.
- Corte o fio azul.
- Certo, entendi, entendi.
Oh, meu Deus.
- Não, não, não.
- Deve ser algum tipo de segurança.
Espere. Vou descobrir como desativar.
Não temos tempo suficiente. Não temos
tempo suficiente.
- Espere.
- Não temos tempo.
- Laurel.
- Pai.
Não se preocupe, escutei a sua
mensagem, e não fui trabalhar.
Chega de mentiras, nós dois sabemos
que está no trabalho.
Saia das Clareiras agora. Por favor.
- Pai?
- Nesse instante, Laurel.
Agora, Laurel.
Pai, está me assustando.
Sinto muito, mas...
não vou aguentar.
O quê?
- O quê?
- Precisa me prometer uma coisa.
Não vai morrer comigo.
Precisa continuar a sua vida.
Depois que a sua irmã morreu, eu me
isolei, como um fantasma.
Pensava que não tinha o direito de viver
sem a minha menina.
Prometa que não vai cometer os
mesmos erros que eu cometi.
Prometa-me isso, Laurel.
Prometa-me.
Eu prometo.
Eu te amo querida, agora e sempre.
Eu te amo.
Pai.
Detetive Lance? Preciso que me escute
com cuidado.
Sabe como é perigoso usar o telefone
enquanto está dirigindo, não?
- Pode esperar.
- Não posso.
- Estou tentando encontrar outra saída.
- Deixe-me fazer isso. Não se arrisque.
Roy.
Ajude-me. Ajude-me. Ajude-me.
Roy, pare.
O aparelho vai explodir a qualquer
momento.
- Não posso deixar ninguém para trás.
- Sei que precisa provar alguma coisa.
Mas não é o justiceiro.
Escute, não posso fazer isso até saber
que está segura.
Então acho melhor você sair correndo
também.
Não tente lutar. Acabou tudo.
Nunca tive dúvida do resultado.
Não se preocupe. Sua mãe e sua irmã
estão indo juntas também.
Sobreviva.
Obrigado por me dar um motivo para
lutar.
E o meu pai me ensinou como lutar.
Vamos.
Oliver, o Lance conseguiu.
Acabou.
Se aprendi alguma coisa como um
vendedor bem sucedido...
é a repetição.
Felicity...
existe outro aparelho.
São dois aparelhos.
O que está acontecendo?
Certo, chega.
Desliguei a droga do aparelho.
Merlyn construiu um segundo aparelho.
Laurel.
Está no CNRI.
Vá. Vá!
Laurel.
- Oliver?
- Está tudo bem?
Sim.
Os danos aconteceram no lado
oeste...
- depois da Rua Wells.
- Laurel.
- Vai ficar bem?
- Vá, Oliver. Vá, vá, vá.
Ajude-me. Por favor.
Por favor! Ajude-me!
Tommy.
O que está fazendo aqui?
Pensei que voltaria para
o CNRI.
Está aqui para me buscar?
Eu te amo.
Levante-se. Vamos. Vamos.
Estou atrás de você.
Laurel. Laurel.
- Pai. Pai.
- Oh, querida.
- Não. Não. Tommy!
- Não. Laurel. Laurel.
- Não, não pode fazer isso! Não pode.
- Eu o amo!
Solte-me.
É tarde demais. Já é tarde demais.
Sinto muito.
Tommy!
Por favor, eu quero ajudar ele.
- Tire isso daqui.
- Certo.
Vai ficar bem.
Outra vez, não concordamos.
- Tommy.
- A Laurel está bem?
A Laurel está bem?
Tentei tirá-la daqui.
Sim, conseguiu. Você a salvou.
Certo. Deixe-me lhe tirar daqui.
Vai ficar bem.
Oliver, pare.
Sinto muito.
Não, não peça desculpas.
Estava com raiva.
Estava com inveja. Eu...
Eu sou o meu pai.
Não. Você não é ele.
Foi você que o matou?
Não.
- Obrigado.
- Não, não.
Tommy.
Deveria ter sido eu.
Abra os seus olhos, Tommy.
Abra os seus olhos.
Arqueiro
[Portuguese - Brazilian]