Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso numa ilha
com um único objetivo: Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar o desejo
do meu pai ao morrer...
de usar a lista de nomes
que ele me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Pra fazer isso,
eu preciso me tornar outra pessoa...
eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
O Oliver que perdeu pode não ser
o mesmo que encontraram.
Quando você tava pensando
em seu grande plano pra salvar a cidade...
acho que não parou pra considerar os efeitos
que isso teria nas pessoas da sua vida.
Você tá errado.
Não poder contar a verdade pra minha família,
não machuca ninguém mais do que a mim.
Eu fiz uma promessa e não pude mantê-la.
Depois de ter recebido o milagre
de ter meu filho de volta pra mim...
você parece não ter o menor interesse
em me contar a verdade.
Você tem que se abrir pra mim, OIlie.
Você tem que se abrir pra alguém.
- Alô?
- Oi.
Mamãe pediu pra eu te lembrar
de você buscar ela pra almoçar.
- Era pra eu almoçar com ela hoje?
- Ela disse que deixou umas cinco mensagens.
Só aguenta firme e vai comer
uma saladinha com ela.
Olha, Thea, às vezes é difícil saber
qual de vocês duas é a minha mãe.
CORPORAÇÃO QUEEN
Sra. Queen, só estou pedindo por uma chance
pra sentarmos e discutirmos a proposta.
Se for só isso, então eu posso
poupar tempo pra nós dois.
- Está rejeitada.
- Entendo. Posso perguntar o por quê?
Eu preciso responder isso, Sr. Copani?
Agora se me der licença,
eu vou encontrar meu filho pra almoçar.
Se abaixem!
- Mãe? Você tá bem?
- Eu estou bem.
- Se machucou?
- Não, eu...
- Tem certeza?
- Tenho. Tenho.
Liga pra emergência.
Arqueiro
HOSPITAL DE STARLING
EMERGÊNCIA
Oi.
- Você tá bem?
- Estou bem.
Estou bem.
- Conseguiu falar com o Walter?
- Não, desculpa.
Como eu estava falando
pra sua mãe e pra sua irmã...
a tomografia mostrou uma concussão
de nível dois. Ela pode ir pra casa...
se alguém ficar com ela,
pra garantir que ela vai ficar bem.
Obrigado.
Desculpa, eu não devia ter te deixado.
Eu achei que você tava bem.
O que você pensava que estava fazendo?
É, eu queria pegar a placa do cara
que atirou em você.
- Isso foi insensato.
- É.
- Conseguiu anotar a placa?
- Não, ele fugiu.
Talvez você devesse passar
menos tempo tentando ser herói.
Obviamente você não é muito bom nisso.
- Engraçadinha.
- Não é piada.
Você largou a mamãe na rua.
Sozinha e machucada. Na rua.
Pra anotar uma placa?
- Você não acredita em mim?
- Eu amo você. Mamãe ama você.
Mas fica difícil quando você
não é sincero com a gente.
Detetives.
- Alguma pista sobre o atirador?
- Ainda não.
- Você conseguiu vê-Io?
- Não, ele usava um capacete.
- Não se preocupe. Vamos achá-Io.
- Meu chefe de segurança tá vindo.
Quero seguranças na porta
do quarto da minha mãe.
Ela deve ser protegida.
A sua família tá no topo
da minha lista de prioridades...
mas o cara com que ela tava
era bem conectado.
Conectado até os fios do cabelo com a Máfia.
Ela não era o alvo.
E de nada.
Tecnicamente, eu cheguei aqui
dez segundos antes desse cara.
Fica com o troco.
Então, Tommy, o que traz você aqui tão tarde?
Ah, eu assumi, e com razão,
que você estaria em casa trabalhando hoje...
e também assumi que estaria com fome.
Também com razão.
Não sei, não.
Isso é uma pizza de cogumelos
e azeitonas do Mario's.
Essa pizza é uma delícia.
- Tudo bem. O que você tem a oferecer?
- Atum picante e arroz crocante do Toro.
Droga, Merlyn. Espero que sushi
seja tudo o que tem em mente.
Na verdade, tinha uma coisa
que eu queria te perguntar.
- O quê?
- Você quer sair comigo?
Tipo, um encontro?
Você me trouxe jantar
pra me chamar prajantar?
É, eu também dei um grande
baile beneficente pra você.
Achei que você tinha dado pras centenas
de pessoas que iam se beneficiar dele.
Ah, claro, centenas de pessoas. E uma a mais.
- Tommy.
- Laurel.
Eu entendo, tá? As coisas tão acontecendo
pra gente na ordem errada.
Primeiro nós somos amigos
por muitos anos...
e, depois, brevemente,
nós temos uma amizade colorida...
com cores lindas por sinal,
e, agora, eu espero...
que a gente possa ser duas pessoas
sentadas no mesmo restaurante...
na mesma mesa, ao mesmo tempo.
Tá vendo, quando eu falo assim
não parece tão assustador, parece?
Oliver, sua mãe quase morreu.
Você pode tirar um dia de folga do treino.
Minha mãe não era o alvo.
Esse cara era. Paul Copani.
Ele tentava fechar um negócio com ela,
quando foi alvejado.
Copani trabalha pra Bertinelli Construções.
- E pra Frank Bertinelli.
- O chefe da Máfia.
Eu dei uma investigada.
Copani não é o primeiro membro da equipe
de Bertinelli a ser atacado.
- Você deu uma investigada.
- Bertinelli tem muitos inimigos.
A melhor forma de descobrir
quem que tá atacando sua organização...
- é entrando nela.
- Deixa eu entender isso direito, Oliver.
Sua mãe levou um tiro, quase morreu, e o seu
jeito de lidar com isso emocionalmente...
- é se infiltrando na Máfia.
- Eu não tô tentando lidar emocionalmente.
É, claro, talvez esse seja o seu problema, cara.
Já pensou em só estar lá pra sua família?
Eu tentei isso hoje com a Thea.
Ele me disse que eu não tava sendo sincero
com ela e ela tava certa.
Eu não posso explicar pra ela
que eu larguei a nossa mãe sozinha...
e sangrando no asfalto,
porque eu era rápido o suficiente...
pra alcançar a moto do atirador.
Mas o que eu posso fazer
é proteger a minha família.
E Diggle, quando eu descobrir quem
esse cara é, ele é um homem morto.
- Speedy, aonde você vai?
- Dançar.
O que não se costuma fazer
em casa e sim numa boate.
Eu tenho que sair hoje à noite.
- Achei que você fosse ficar com a mamãe.
- Eu passei o dia todo com ela.
- Achei que você fosse pegar o turno da noite.
- Desculpa, mas essa coisa é importante.
Às vezes, OIlie,
eu simplesmente não te entendo.
E por "às vezes",
eu quero dizer "nunca".
Na verdade, você não é a primeira pessoa
a me falar isso hoje.
E por que isso não me surpreende?
- Ah, vestido bonito. Aonde vai?
- Lá pra cima, aparentemente.
- Longa história.
- Aí, eu soube da sua mãe.
- Ela tá bem?
- Ela tá descansando lá em cima.
Mais abalada do que qualquer outra coisa.
Eu tenho que cuidar de uns negócios,
mas eu agradeço por você ter passado aqui.
Sem problemas. O importante
é que sua mãe esteja bem.
É.
Ah, só mais uma coisa.
Principalmente porque eu não quero
que você descubra por outra pessoa...
e que essa pessoa seja a Laurel.
Vamos sair prajantar. Num encontro.
Isso... Isso é bom.
Laurel merece alguém especial e você também.
Valeu, cara.
- Eu tenho que ir.
- Tudo bem. Vai lá. Falo com você mais tarde?
E Tommy, se você a machucar,
eu quebro seu pescoço.
Tô brincando.
Sr. Bertinelli.
- Pode me chamar de Frank.
- Pode me chamar de Oliver.
É.
Obrigado por concordar
em me encontrar na minha casa.
Meu pai costuma dizer que salas de estar
são as melhores salas de reunião.
Eu vou roubar essa fala.
- Nick Salvati, meu sócio
- Como vai?
Vamos tomar um drinque.
O que você tá a fim de ver?
Nós podemos assistir algum programa
de donas de casa cozinheiras, ou Cop Docs.
São uns médicos que saem por aí
combatendo o crime...
quando não tão dormindo uns com os outros.
O que você quiser, querida.
Foi você quem desistiu de sair hoje.
Não é como se tivesse mais alguém
pra ficar com você.
- Ah, espera, tem, sim.
- Não seja tão dura com o seu irmão.
Por que não? Você não tá cansada
das mentiras dele?
Thea, todo mundo tem segredos.
Todos nós temos coisas que gostaríamos
de manter só pra nós mesmos.
Eu não entendo ele, às vezes.
Eu sei.
Ir pro hospital e ver o Dr. Lamb de novo...
me fez lembrar do dia
que o Oliver voltou pra casa.
Foi o Dr. Lamb quem me disse
que o Oliver que nós perdemos...
podia não ser o Oliver que eles encontraram.
Eu acho que é fácil esquecer, mas ele
viveu afastado da civilização por cinco anos.
- E daí? Ele ganha carta branca?
- Não. Não, não, não, de jeito nenhum.
Eu só acho que a gente precisa parar
de julgá-Io pelo Oliver que ele era...
e começar a aceitá-Io pelo Oliver que ele é.
Então, Oliver, eu vou ser sincero com você.
Fiquei surpreso por você vir.
Eu tive a impressão, pelos jornais...
que você não ia se envolver
com os negócios da sua família.
Teve algumas frases de efeito que eu perdi
enquanto eu fiquei longe por cinco anos.
Sendo uma delas "mídia de araque".
- A imprensa nunca acerta nada.
- Ah, eu sei uma coisa ou outra sobre isso.
Oliver, eu vou ser direto. Eu quero o contrato...
pra construir a nova divisão
de ciências aplicadas da Corporação Queen.
- E eu estou inclinado a dar a você.
- A sua mãe não estava tão entusiasmada.
- Por falar nisso, como ela tá?
- Ela está se recuperando em casa, obrigado.
Que coisa horrível aconteceu.
E, Frank, eu sinto pelo o que aconteceu
com Paul Copani.
É, Paul era um bom amigo.
Ele era um bom homem.
A violência nessa cidade...
Às vezes eu me pergunto por que eu fico.
Eu pensei a mesma coisa.
Então, por que está de volta?
Depois daquela ilha, podia ter ido
pra qualquer lugar do mundo.
Porque Starling City é a minha casa.
Não importa pra onde você vá,
você sempre acaba voltando pra casa.
- Oliver, essa é a minha filha, Helena.
- Olá.
- Prazer em conhecê-Io. Eu tô saindo.
- Tudo bem. Leve um dos rapazes com você.
Eu posso cuidar de mim mesma.
Eu não estava pedindo, querida.
Frank, a reunião que você tinha pedido?
Eles podem.
Agora.
- Eu posso voltar uma outra hora.
- Não, não, não, não, não. Só...
Nos dê licença por um minuto, por favor.
Obrigado.
Oliver Queen. A Lindsay Lohan dos riquinhos.
Olha...
Eu tenho que ir nessa outra reunião.
Mas preciso que alguém leve ele prajantar.
E aí você oferece a sua filha.
Não, eu estou pedindo a ela
pra fechar um negócio.
Eu lembro ela de que o negócio da família
está falindo...
e que nós precisamos desse contrato
e Oliver pode dar para nós.
Por favor, meu amor, hein? Por nós. Por mim.
Essa é a minha menina.
Oliver, desculpa, aconteceu uma coisa.
Mas Helena adoraria te levar prajantar
e discutir mais sobre o acordo.
Eu esperava poder falar com você.
Bem, como você fala por sua família,
a minha filha pode falar pela nossa.
Realmente não é necessário.
- Será um prazer.
- Claro.
Trabalharemos juntos.
Bertinelli Construções
- Obrigado por terem vindo.
- Qualquer coisa por um amigo.
Nós não responsáveis
pelos ataques ao seu pessoal.
Esses ataques aos meus negócios,
ao sangue da minha família, eles param agora.
Ou eu vou atrás de vocês.
O que a Tríade ganha provocando você?
Ninguém nunca deu crédito
a Tríade por pensar racionalmente.
Se não foram eles, então quem?
Quem quer seja, quando eu descobrir
quem está por trás disso... Cabeças vão rolar.
Parece que o Bertinelli tá pronto
pra apertar qualquer um...
que paga propina a ele.
É, pois é, três dos seus homens
foram assassinados.
Ele tem que compensar em algum lugar.
Quem quer que seja que está podando a árvore
genealógica, tá querendo fazer Bertinelli sofrer.
- Você acha que é alguma das outras famílias?
- Não.
Então quem?
De acordo com o relatório do legista,
nenhuma das vítimas levou um tiro certeiro.
Metade das balas errou.
Nosso assassino não é profissional.
Isso não tá impedindo ele de puxar o gatilho.
Isso é com a gente.
Senão vai acabar estourando
uma guerra entre mafiosos.
Você é um anjo, Helena.
Tão bonita.
Nós vamos cuidar muito bem
de vocês hoje à noite.
- Manda um oi pro seu pai pela gente?
- Claro, Sr. Russo.
- Vou lhes dar um minuto.
- Obrigado.
Eu soube do acidente da sua mãe.
- Ela vai ficar bem?
- Ela vai ficar ótima, obrigado.
Que bom.
Então, por que você quer fazer negócios
com meu pai?
Você sabe quem ele é.
E como ele conseguiu o dinheiro.
Você não aprova as empreitadas
da sua família?
Temos o mesmo nome.
Esse nome nos define,
quer a gente queira ou não.
Você já tirou conclusões sobre mim...
assim como eu já tirei conclusões sobre você.
Claro. Eu sou a Lindsay Lohan dos riquinhos.
Desculpa.
Tudo bem.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Pode.
Deve ter sido um inferno pra você,
sozinho naquela ilha por cinco anos, mas...
Mas o quê?
Mas teve algum dia que você ficou...
Feliz só por estar longe de tudo?
Sem a pressão da sua família.
Sem precisar ser a pessoa
que todo mundo espera que você seja?
- Teve algum dia que?
- Que eu não me sentia perdido...
mas livre?
Mais de um.
É desses dias que eu sinto falta.
- O quê? Muito apimentado pra você, Merlyn?
- Não. Não mesmo.
É só que eu tô chorando
por causa do comercial da Hallmark...
que eu vi hoje mais cedo
com um gatinho doente.
Era muito comovente.
- Mais alguma coisa?
- Não, obrigado.
De nada.
Obrigado por me deixar te levar prajantar.
Obrigada por me deixar
escolher comida indiana.
Uma vez eu li um artigo
de um crítico de cinema que dizia...
que se ele pudesse ter um desejo,
seria assistir ao seu filme favorito de novo...
pela primeira vez.
Eu queria que fosse assim com a gente.
Então você querjantar e ver um filme?
Não.
Queria que nos conhecêssemos agora.
E que tudo isso estivesse apenas começando.
E que não tivesse tanto de mim
que eu queria que você esquecesse.
Continue falando coisas boas assim...
e, quem sabe, da próxima vez
eu deixo você escolher o restaurante.
- Sr. Merlyn.
- Oi?
Desculpe, mas o seu cartão foi recusado.
Você passou ele algumas vezes?
Às vezes, essas coisas dão uma falhada.
Eu passei. E... Infelizmente a empresa
do cartão quer que eu o confisque.
Desculpe.
As pessoas sempre me perguntam
do que mais eu senti falta.
Ar condicionado. Rádio por satélite.
Taglia...
- Tagliatelle?
- Isso.
Mas essas são as respostas que eu dou
porque são as que as pessoas esperam.
- Por que você não pode ser sincero?
- Eu não sei o quão sincero eu posso ser.
Você passou por um calvário.
E isso mudou você. Como não mudaria?
Isso é muito bonito. A sua cruz.
- Foi um presente. Do meu noivo.
- Noivo.
- Eu não sabia que você tava noiva.
- Eu não tô. Não mais.
- Ele morreu.
- Sinto muito.
Eu também.
Esse foi o meu calvário.
É muito bom...
É muito bom estar com alguém
com que eu possa ser eu mesmo.
É bom estar com alguém que sabe
como isso pode ser difícil.
- Mil desculpas.
- Tudo bem. Atende.
Obrigado.
- Alô?
- Oi, é o Dig. Aconteceu uma coisa.
Você tem que sair daí e me ligar de volta.
Helena, eu tenho que ir.
Tem uma coisa que eu tenho que fazer.
Tem a ver com a minha mãe. Senão, eu...
Eu ficaria.
Eu gostaria disso.
Ah, meu pai vai me matar
se eu te deixar pagar.
Eu tenho uma confissão.
- Eu não queria sair com você hoje.
- Então somos dois.
Mas eu fico feliz por ter vindo.
Então somos dois.
Oliver.
Cuidado com o meu pai.
Thea, você não precisa bater, querida.
E quanto a mim?
Espero que não se importe.
Thea me deixou entrar.
O que está fazendo aqui?
Eu queria saber como estava se recuperando.
Com certeza, alguém com seus recursos
tem um telefone.
Eu gosto de ver a pessoa quando eu tenho
alguma coisa importante pra falar com ela.
Nós éramos amigos, Moira.
Eu ainda lembro daquele tempo.
Eu, você e Robert.
E é por isso que eu vim aqui.
Você é uma parte vital
pro futuro de Starling City.
Robert tinha medo desse futuro.
Ele perdeu a convicção.
É de minha experiência que,
quando alguém vê a morte de perto...
como aconteceu com você hoje, até
as convicções mais profundas podem mudar.
- Mudaram?
- Não.
Não precisava dizer.
Eu posso ver que não.
- O que aconteceu?
- É o que está pra acontecer.
O capanga do Bertinelli,
Nick Salvati?
É, nós tomamos um whisky juntos.
Ele me pareceu um verdadeiro mafioso.
É, ele tem feito visitas a todo mundo
que deve propina a Máfia.
Diggle, eu tô tentando descobrir
quem deu um tiro na minha mãe...
e não derrubar todo o crime organizado.
Salvati e seus capangas já colocaram
quatro pessoas no hospital hoje.
E se ninguém parar ele...
o coitado do Owen Russo vai ser o próximo.
- Peraí, peraí. Russo?
- É na esquina da Rua Adams...
Eu sei onde é, Diggle.
Eu tô aqui agora.
O quê?
Eu tavajantando com a filha do Bertinelli.
Oliver, era pra você se infiltrar...
- e não ir a encontros.
- Eu não tive escolha.
É, eu já a vi na Internet.
Você fez um grande sacrifício.
Salvati tá aqui.
Desculpe, estamos fechados.
Sr. Salvati.
- Eu tenho uma lasanha fresquinha.
- A gente não veio pra comer, Sr. Russo.
- Tá na hora do pagamento.
- Eu já fiz meu pagamento esse mês.
Você tem que pagar de novo.
Por favor, eu não posso fazer
outro pagamento agora se eu quiser...
Quiser o quê? Reabastecer o bar?
- Quebrem os dedos dele.
- Deixa ele em paz!
- Os dela também.
- Não. Não toca nela!
Fuja!
Eu não entendo.
- Por que ela tá atacando a própria família?
- Não sei.
- Achei que você tinha problemas com os pais...
- Isso não é piada, Diggle.
Oliver, você tá se apaixonando
por essa garota?
Porque eu sei que você
não pode ser tão louco assim.
Helena Bertinelli atirou na sua mãe.
Ela também matou
quatro homens a sangue frio.
Ela deve ter motivos
para o que ela está fazendo.
Motivos?
Desde quando você liga
pros motivos dos criminosos?
Ah, e ela é uma criminosa, Oliver.
Ela é a assassina.
E o que quer que esteja passando pela
sua cabeça, é melhor pensar direito, cara.
Qualquer ataque ao seu braço direito...
vai mandar o pai da sua nova amiga
pra guerra.
Eu sei o que eu tô fazendo.
Agora sei como a sua família se sente
quando você mente pra eles.
Esse é o único ângulo que tem?
Russo foi meio mão de vaca
com o pacote de segurança.
Alguém tá no canto com uma arma,
atirando nesses caras.
- O que você tem de mais cedo?
- Quer dizer antes do tiroteio?
Jantar de negócios, jantar de aniversário,
alguns encontros às escuras.
Algum convidado
com uma bonitona chinesa?
- Por quê?
- Só procura.
- Peraí um segundo, o que era aquilo?
- Fica à vontade.
Anda.
Desgraçado.
Detetive, tá tudo bem?
Seu amigo das flechas esteve
no Russo's ontem à noite.
E eu tava lá mais cedo num encontro.
Acha que eu sou o cara do capuz de novo?
Não.
Seu par. Helena Bertinelli?
Se eu fosse você, eu ficava longe dela.
A família dela é problema
pra qualquer um que se aproxima.
Por que a preocupação repentina
com o meu bem-estar?
Algumas semanas atrás, eu cometi um erro.
E quase causei sua morte.
E você achou que me devia uma?
Se eu devia, até onde eu sei,
isso paga a dívida.
Posso falar com você? Pai.
Caso você não tenha percebido,
estou um pouco ocupado, no momento.
Eu acabei de falar com o contador. Ele disse
que as minhas contas foram congeladas.
Disse que meus cartões
foram todos cancelados.
Eu pago a Sandy um montão de dinheiro
em taxas todo ano, Tommy.
Quando o assunto é dinheiro,
se ele diz que é assim, então é assim.
Acha que isso é uma piada?
Não.
Você é.
Porém eu devo dizer,
sua irresponsabilidade crônica...
e sua preguiça terminal já perderam a graça.
Está se perguntando: Por que agora?
- A pergunta certa é: Por que não antes?
- É...
- É o meu fundo fiduciário...
- Que é constituído pelo meu dinheiro.
Ah, desculpe.
Era constituído.
Helena.
- Como você me achou aqui?
- Eu te segui da sua casa.
Seu noivo?
É.
Você disse que perder ele foi seu calvário.
Que mudou você. Mas não disse como.
Quando você ama alguém
tanto quanto eu amava ele...
de todo o coração...
não dá pra desligar esse sentimento
quando esse alguém é tirado de você.
Você ainda sente bastante as coisas. E se...
E se não pode ser amor
o que você sente...
então se torna ódio.
Ódio por quem?
Oliver.
Você devia ficar longe de mim.
Helena.
Entra.
Meu pai vai te matar por isso.
Eu tava querendo fazer isso há anos.
Vaca mimada.
Eu sabia que era alguém de dentro
declarando guerra a seu pai e mim.
Só nunca achei que fosse tão de dentro.
Você deixou isso cair no Russo's.
Você é mais esperto do que eu pensei, Nicky.
- Você não.
- Ei!
Você é um homem de negócios, né?
Então, vamos negociar.
Eu posso te oferecer muito dinheiro
se você deixar a gente ir.
Isso não tem relação com dinheiro,
Riquinho Rico. Isso tem relação com lealdade.
Ele não tem nada a ver com isso.
- Tem a ver com o que, então?
- Meu pai mandou matar o Michael.
Claro que mandou. Ela não queria
que você soubesse da verdade.
O dedo-duro do seu noivinho
tava coletando provas.
Ele tava se comunicando
com o FBI.
O amor da sua vida ia destruir o seu pai.
Você tá errado.
Achei o laptop na mochila
do Michael, Helena.
Tudo que podia mandar
o seu pai e a mim pra prisão...
pro resto das nossas vidas tava lá.
- Aquele computador...
- Era meu.
Não era Michael quem tava
falando com o FBI. Era eu.
- Você?
- Meu pai é um monstro...
que não liga pra quem machuca
pra manter o dinheiro e o poder.
E eu queria que isso parasse.
Então é sua culpa o Michael estar morto.
Não do seu pai por mandar matá-Io.
Ou minha por executar a ordem.
Sua.
Você atirou no Michael?
No peito. Pra que ele soubesse que era eu.
Bem desse jeito.
Você vai queimar no inferno
pelo que você fez.
Vai valer a pena.
Helena?
Eu não tive escolha, Oliver.
Ninguém pode saber do meu segredo.
Os peritos não acharam nenhuma
impressão utilizável, exceto as das três vítimas.
Uma delas levou um tiro no peito.
Então quem quebrou os pescoços
do Salvati e do amigo?
Olha, faz um tempo que o capuz
não quebra o pescoço de alguém.
E eu não vi nenhuma flecha no chão.
É melhor rezar pra Frank Bertinelli
culpar o capuz por isso.
Porque se ele achar que foi a Tríade...
Starling City vai ver o início
da terceira guerra mundial.
Você tá bem?
- Falei com meu pai hoje.
- Aposto que foi divertido.
Ele me explicou o que aconteceu
com o meu cartão de crédito ontem.
E com a minha conta corrente.
Minha conta poupança.
Minha conta de corretagem.
Minha carteira de ações.
Ele me cortou completamente.
O quê?
Meu carro foi devolvido. Isso foi divertido.
Ah, e eu tenho que sair do meu apartamento
até o final do mês.
Você vai ficar bem, Tommy.
Na verdade, você vai ficar ótimo.
Com ou sem dinheiro dos Merlyn.
E, você sabe...
eu tenho uma pizza de cogumelos
e azeitonas do Mario's...
na minha geladeira
esperando pra ser comida.
- Eu imagino que já esteja paga, né?
- Exatamente.
- Quando você voltou?
- Agora.
Estou tão feliz em ver você.
Mas você voltou pra casa
só por causa do que aconteceu?
Não.
Eu já estava a caminho
quando a Thea me ligou.
Eu voltei pra casa porque
senti falta da minha mulher.
Está tudo bem.
- Ela tá bem?
- Walter voltou.
Ela vai ficar bem.
Olha, desculpa se eu fui chata
com você mais cedo.
Foram algumas vezes.
- Pode ser mais específica?
- Não abusa.
Não se preocupa. Você não foi chata.
No hospital, você foi um pouco...
Só um pouquinho.
Olha, eu tô preocupada com você.
Você me parece muito sozinho.
E todos nós temos nossos segredos, OIlie.
Claramente, você tem o seu.
E tudo bem se você
não quiser contar pra gente...
mas eu acho mesmo que você
devia contar pra alguém.
Eu perguntaria como você entrou aqui...
mas o vigilante de Starling City vai e vem...
quando quiser, não é?
Como você soube?
Eu vi você lutar.
E eu vi os seus olhos.
Aquela ilha mudou você de uma forma
que só alguém como eu poderia entender.
Não.
O que você tá fazendo agora...
eu sei que parece justiça, mas não é.
- É vingança.
- Às vezes, vingança é justiça.
- Seu pai matou seu noivo.
- E o que o seu pai fez com você?
O homem do capuz não tá lutando
pra acertar as coisas?
Por que a sua vingança
é mais válida do que a minha?
Somos iguais, você e eu.
Não, não somos.
Se escondendo à vista de todos.
Mascarando sua raiva com sorrisos e mentiras.
Não mente pra mim, Oliver.
Você sente o mesmo que eu. Eu sei.
Por que você tá chorando?
Não sei.
Talvez seja por que eu tenho estado sozinha
no meu ódio por tanto tempo.
- É tão...
- É tão bom poder dizer a verdade.
[Portuguese - Brazilian]