Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso
numa ilha com um único objetivo...
sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar o desejo
do meu pai ao morrer...
de usar a lista de nomes
que ele me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Pra fazer isso, eu preciso
me tornar outra pessoa...
eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
Da próxima vez que sua filha ligar pro vigilante,
a gente vai poder ouvir cada palavra.
Eu sei que você jurou
pegar esse cara, detetive...
mas usar sua própria filha como isca?
Isso é cruel demais.
- Onde conseguiu isso?
- Com o seu padrasto.
- Onde ele conseguiu?
- Pertence a sua mãe.
PENITENClÁRIA IRON HEIGHTS
Pronto para a transferência.
Oi, George.
- Vanch.
- Está surpreso em me ver?
Eu imagino que sim, já que você
estragou o meu julgamento.
E, segundo a Viv aqui,
protegendo meus interesses.
Algumas contingências
não puderam ser antecipadas.
É, Vivian me contou.
O líder da Tríade sendo morto...
Bertinelli sendo preso
e esse arqueiro...
Exato. O que eu podia fazer
com alguma coisa assim?
Absolutamente nada, Georgie.
Vou te falar. Está tudo perdoado.
Dá um abraço.
Vem cá.
Sabe, eu preciso de um lugar pra ficar...
enquanto eu estou tentando
me reerguer, George.
E você tem um lugar bom aqui.
O que você acha?
George? George?
Espero que a despensa do George esteja cheia.
Estou faminto.
INDÚSTRIAS QUEEN
Então, esse caderno tem uma lista de nomes
dos caras que você tem caçado.
E esse caderno, o da sua mãe,
tem a mesma lista de nomes.
São idênticos.
Onde a sua mãe conseguiu a cópia dela?
Por falar nisso, quem deu a você?
Felicity Smoak. Ela disse que o Walter
achou no quarto deles.
E agora tá desaparecido.
Ela é minha mãe, Diggle.
Ela não é o tipo de pessoa que mandaria...
Sumirem com o marido?
Por que essa é a pergunta, não é, Oliver?
Eu entendo porque você acreditaria
na sua mãe e não no seu padrasto...
mas eu tendo a acreditar que
o lado inocente é o de quem sumiu...
ou foi considerado morto.
Se mexe e eu abro a sua garganta.
- Quantos estão com você?
- O quê?
Você tem dez segundos pra me contar
alguma coisa em que eu acredite...
antes de eu cortar suas cordas vocais.
Espera, espera, espera, Yao...
Yao Fei me mandou pra cá...
e eu tenho certeza que não era só
pra você me matar.
O quê?
Yao Fei me deu instruções até o seu...
avião.
Frank, só pode estar brincando.
Você não pode me botar em outro caso agora.
É "tenente". E com certeza
tenho autoridade pra isso.
Eu tô avançando na investigação do Capuz.
Eu vou pegar esse desgraçado.
Já considerou que ninguém quer
que você o pegue?
- O quê?
- Ele salvou os reféns no Natal...
pegou um incendiário
e ladrões de carros-forte.
E, semana passada, ele quebrou o tráfico
de Vertigo quando não conseguimos.
O que era lenda urbana
está virando heroica.
Se esse homem é um herói, eu não sei
o que a minha vida como um policial significa.
Eu sugiro que você ache significado
seguindo ordens.
Frank, escuta. Eu tô perto.
Se a minha pista levar a algo mais...
Venha a mim com algo concreto,
e a gente conversa.
Por enquanto, estou passando você
pra outro caso.
Oi.
- Tá saindo?
- Estou.
Uma reunião com planejadores financeiros.
Você está bem?
Eu queria falar com você sobre uma coisa.
Eu quero falar com você sobre o Walter.
Perto do Natal, quando ele desapareceu...
ele me deu isso.
Era o caderno do seu pai.
Ele mantinha uma lista de todas as pessoas
em Starling City que deviam favores a ele.
Eu não tinha ideia de que eram tantos.
Eu andei pesquisando
alguns desses nomes na Internet...
e eles não são pessoas boas.
Oliver, eu não tenho ideia de com o que
o seu pai estava envolvido ou com quem.
E você e sua irmã sabem, agora,
que ele não era totalmente sincero comigo.
- Então, precisamos descobrir...
- Não.
Se o que você diz é verdade e essa lista
está cheia de pessoas ruins...
e o Walter estava pesquisando isso
e agora ele...
A única forma de manter essa família segura...
é que todos nela parem de fazer perguntas.
Incluindo você, Oliver. Prometa-me.
Isso tá mesmo acontecendo.
Quatrocentas e noventa e oito horas
de serviço comunitário faltando.
Quatrocentas e noventa e nove.
A orientação sobre o escritório não conta.
Me diz como que isso não é
uma punição cruel e incomum?
Anastasia, quero que você conheça
nossa nova estagiária, Thea Queen.
Estagiários ganham créditos.
Sou uma escrava a mando do tribunal.
Ah, sei como é.
Anastasia tirou um ano de férias
da firma pra ser voluntária.
E, também, do meu salário de seis dígitos.
A experiência de ajudar os outros
é a própria recompensa.
Ainda tô pra ver a prova disso.
E falando de falta de provas...
Cyrus Vanch for libertado de Iron Heights.
Nós representamos o grupo de defesa de uma
vítima, que tá tentando manter o Vanch preso.
- Vou ligar pra Kate Spencer.
- Eu já liguei.
Ela disse que não tem nada que a promotoria
possa fazer sem mais evidências.
Então, eu vou até ela.
E ela também disse pra não aparecer
no escritório dela.
Vanch tá ligado a tráfico humano,
tráfico de drogas...
extorsão e pelo menos cinquenta
e dois homicídios diferentes.
Tá. Então, qual é ajogada?
Porque a menos que você tenha acesso
a uma força policial privada...
Vanch vai ficar livre pra andar nas ruas.
Eu tenho que atender.
- Alô?
- O que você acha de uma noite comigo...
e uma dúzia de chefs famosos?
Parece um episódio do The Bachelor.
Eu tô testando chefs em potencial
pra boate amanhã a noite.
Eu marquei uma degustação e seriam úteis
umas papilas gustativas a mais.
Eu tô tentando colocar um criminoso perverso
de volta na prisão. Não posso.
- Perfeito. Parece que isso dá fome.
- Amanhã à noite?
Talvez se fizermos mais cedo?
Olha, eu tenho que ir.
- Tenho que ligar pra uma pessoa.
- Te vejo mais tarde. Tchau.
Você não acha isso meio conveniente?
Ela terjogado o caderno no fogo?
- Ela fez isso pela minha segurança.
- Ou a dela.
Oliver, você mesmo disse, quem quer
que tenha compilado essa lista...
tá envolvido com algo muito perigoso.
E se a sua mãe tá mentindo pra você...
Ela não conhecia nenhum dos nomes na lista.
Ela disse que ela não conhecia.
Não tem que acreditar na palavra dela.
Se fosse outra pessoa, você estaria indo ter
uma conversa no estilo "Arqueiro" com ela.
Essa não é qualquer outra pessoa.
Essa é a minha mãe. E eu conheço ela.
O que é isso?
É o telefone que eu dei pro Lance
pra ele contatar o Capuz.
Ele tá pedindo pra você se entregar?
Ele deu pra Laurel.
- Alô?
- Preciso da sua ajuda.
Pra isso você tem o telefone.
Cyrus Vanch foi solto da prisão
por um detalhe técnico...
tá morando na casa do advogado dele.
SÓCIO DA WOLFMAN E PEREZ
DESAPARECIDO
Não tem nenhuma prova de crime...
mas eu sei que ele é apenas a primeira vítima
do Vanch e que não vai ser a úItima.
- E quanto à polícia?
- Ela não pode pegá-Io...
sem nenhuma prova de atividade criminal.
Laurel, conseguir provas não é o que eu faço.
Vanch é perigoso.
Fica perto do telefone. Eu te ligo.
Laurel precisa de ajuda.
Oliver, você tá correndo pra ajudá-la...
ou pra fugir da verdade sobre a sua mãe?
Eu tenho trabalho a fazer.
- Oi, detetive...
- Tô ocupado, Kelton.
- Eu tenho certeza que vai querer ouvir isso.
- É?
A escuta que eu botei naquele telefone
do vigilante acabou de acender.
Sua filha tá brincando de Lady Marian
com o Robin Hood de novo.
- Aonde você vai?
- Ao escritório do tenente Pike.
Se ela vai se encontrar com o Capuz...
vai ter uma força tarefajunto com ela.
Arqueiro
A gente tem que ver tudo isso
como uma oportunidade.
As organizações da Tríade
e do Bertinelli estão sem líderes.
Esse barulho alto de sucção
que você tá ouvindo...
é o atual vácuo de poder em Starling City...
que eu pretendo preencher.
Como você vai convencer a Tríade
e a equipe do Bertinelli...
que eles devem se juntar a você?
Bom...
essa é uma excelente pergunta.
Tenho que fazer alguma coisa...
alguma coisa espetacular pra chamar
a atenção deles e merecer respeito.
Sabe o que eu aprendi na prisão?
Se você quer ser respeitado...
ache o maior cara
e acabe com ele permanentemente.
Eu acho que eu acabei
de achar nosso maior cara.
Isso vai ser divertido.
Eu até vesti minhas calças de gordo.
- Eu não quero saber o que é isso, quero?
- Não.
- É trabalho. Só um segundo.
- Tá.
- Alô?
- Sou eu. Eu tenho uma coisa.
Pode me encontrar?
Posso. Onde?
Topo do Prédio Winick. Trinta minutos.
Bom trabalho, Kelton.
OK, pessoal.
Balas de borracha.
A minha filha não pode ser machucada.
Mas fora isso, façam o que for necessário...
pra pegar aquele arqueiro.
Sim, senhor.
Tem certeza disso?
Eu faria qualquer coisa pra pegar esse
desgraçado e essa é a única opção que tenho.
Eu quero pegar esse cara tanto quanto você.
Eu só não quero ver nada
se colocar entre vocês dois.
Eu avisei a ela. Pra ela ficar longe
desse lunático e ela não ficou.
Não acha que isso é enfiar
uma faca nas minhas costas?
Espero que ela veja assim.
Nem vem com esses olhinhos pra cá.
- Apareceu uma coisa no trabalho.
- Que não pode esperar até amanhã?
Só vai levar uma hora.
Eu te encontro na boate?
Uma hora.
Uma hora e meia. No máximo.
Ricky é meu motorista há seis anos já.
Eu não me lembro da úItima vez
que ele faltou um dia.
Obrigada por se oferecer
para cobrir, Sr. Diggle.
É um prazer, Sra. Queen. Pode acreditar.
Tem certeza que meu filho
não vai sentir sua falta?
Ele disse que ia passar a noite em casa.
E você acreditou?
Já estou bem ciente de que,
quando o seu filho quer um tempo sozinho...
não posso fazer nada para impedi-Io.
Para o meu desgosto.
Você pode parar ali na frente.
Não precisa me escoltar até lá dentro.
Eu estou bem sozinha, Sr. Diggle.
Claro, Sra. Queen.
Você ficaria surpresa. Ficou?
Olhe quem chegou.
Sr. Diggle.
Sra. Queen,
eu só estava procurando o banheiro.
Com licença, senhoras. Feliz aniversário.
Olá, Laurel.
- Obrigada por ajudar.
- Não pude fazer muito.
A posição do Vanch está bastante fortificada.
Mas eu consegui isso.
Evidência de que ele está tentando
assumir as posições...
desocupadas por Frank Bertinelli e...
E pela Tríade.
O que houve?
- Não estamos sozinhos.
- O quê?
Polícia de Starling. Pro chão!
- Mãos onde eu possa vê-las!
- Pai.
Anda. Agora!
Se fizer um arranhão nela eu juro
que eu mesmo vou te arrastar pro inferno.
Laurel, desculpa.
Quentin, não!
Eu não sei o que é pior.
Você ter mentido pra mim
ou quase ter me matado.
Você tava completamente segura.
Eu tava no topo de um prédio com um exército
de homens apontando armas pra minha cara.
- Você não devia estar naquele prédio...
- Não.
Você me queria naquele prédio.
Não era essa a sua armadilhazinha?
- Quero pegar um assassino.
- Você me manipulou.
Manipulei? Você praticamente correu
pra esse cara.
Eu te disse pra ficar longe dele e você não...
- Isso foi antes de você me dar o telefone?
- O quê?
Isso foi antes de você perceber
que podia me usar como isca.
- Sua própria filha...
- É, mas você não me escutava.
Você tá tão cego de ódio por ele
que não percebe...
o dano que isso tá fazendo
à sua própria vida. À sua família.
O que acontece quando você pegar ele?
O que acontece, pai?
Você vai achar outro criminoso...
outra pessoa pra culpar
pela mamãe ter ido embora?
Pela Sara ter morrido? Pela sua bebedeira?
- Já chega, Laurel.
- Pode ter certeza que chega.
Laurel.
O celular.
Me dá o celular.
- Laurel podia ter se machucado ou pior.
- E eu imagino que tenha sido culpa do Lance.
O que você quer dizer, Dig?
Que você não enxerga direito quando
o assunto é a Laurel. Ou a sua mãe.
Essa não é a hora pra falar sobre isso de novo.
Tudo bem.
Tudo bem. Mas eu tenho uma coisa pra te dizer
e é melhor eu dizer o quanto antes.
Eu vou ser o motorista da sua mãe
por uns dias.
- Você tá espionando ela?
- Só vou observá-la, Oliver...
pra ver se ela se encontra com alguém
que julguemos interessante.
Ela não é uma suspeita. Ela é minha mãe.
E é exatamente por isso que alguém precisa
dar uma olhada objetiva e de perto nela.
Oliver, tem alguma coisa
acontecendo nessa cidade. Você sabe.
Não significa que ela esteja envolvida.
Então, não tem problema em eu ser
o motorista dela por uns dias, tem?
Ainda não consigo acreditar.
Ele me usou como isca.
- Quem?
- Meu pai.
Ele tava tentando pegar o vigilante.
Escutou minha conversa no telefone e depois
ficou me esperando com os puxa-sacos dele.
- Isso foi hoje?
- Foi.
Enquanto tava "trabalhando"?
Isso era trabalho.
Você se encontrou com o cara do capuz?
Por que quis?
Ele já me contatou antes.
Ele me ajudou no caso Declan e
na investigação da Joanna sobre os incêndios.
- O caso Declan foi meses atrás.
- Eu sei.
- Tommy, eu queria te contar...
- Laurel, ele é um assassino.
- Você tá parecendo o meu pai.
- Detesto dizer isso, mas ele tá certo.
É sério que você vai ficar do lado dele?
Ele tem mentido pra mim há semanas.
É, isso é muito ruim, não é?
Tommy.
Uma operação secreta pra pegar
o notório vigilante de Starling City...
causou estragos ontem à noite...
apesar da tentativa falhada
da polícia de prender o vigilante.
A polícia continua a insistir
que seus avisos se mantêm.
Esse arqueiro deve ser
considerado armado e perigoso.
Caso você se encontre em perigo,
como sempre, ligue para emergência.
Interessante.
Usando fraude e intimidação
pra criar a própria reputação.
Esse cara roubou minha ideia.
Eu tenho notícias...
do meu "amigo" no departamento de polícia.
Acho que eu descobri um jeito
de fazer o Capuz sair da toca.
Me surpreenda.
Lembra daquela advogada? Laurel Lance?
O que tem de errado nessa imagem?
Parece que você tá... Trabalhando.
Eu tô analisando currículos
pra posição de chef da boate.
Esse cara parece bem bom.
Ele ganhou a sexta temporada de Top Chef.
Tô vendo que é praticamente um pré-requisito
culinário estar nesse programa.
Posso falar com você sobre uma coisa?
Tommy, sempre que você quer falar comigo
sobre alguma coisa e é sobre a Laurel...
parece que vai me contar
que você tem uma doença terminal.
- Ela tem trabalhado com o cara do capuz.
- O quê?
Você tá deixando ela trabalhar
com aquele cara louco?
- Ela pode se machucar, Tommy.
- Eu não tô deixando ela fazer nada, tá?
Eu acabei de descobrir isso...
porque ela, acidentalmente,
deixou escapar numa das muitas mentiras.
Espera... Ela tem mentido pra você?
Essa não parece a Laurel.
Mentindo, guardando segredos sobre
com quem que ela tem passado tempo...
Isso te lembra de alguém que você conhece?
Eu, em todos os relacionamentos
em que eu já estive.
Eu também. Exceto nesse.
Tem algum tipo de padrão acontecendo aqui.
Nós dois sabemos que ela tem um histórico...
de ficar atraída por caras que são perigosos,
que quebram as regras.
Me diz alguém mais perigoso,
que quebra regras, do que o Capuz.
Você devia ter uma conversa sincera com ela.
Descobre o motivo pra ela
ter guardado segredos.
Eu só não consigo acreditar que a Laurel,
de todas as pessoas, mentiria na minha cara.
Acho que é assim que as coisas são
com as pessoas mais próximas.
Eu sei.
Mas fala com ela mesmo assim
e conserta isso...
antes que não dê mais pra se resolver.
- É chinês. Significa...
- "Sobreviver".
O que você acha que ele quis dizer,
além de "não ser morto"?
Tem um campo de pouso
a dez quilômetros daqui.
É a saída dessa ilha.
Yao Fei e eu o observamos por meses...
nos familiarizando com as operações.
Era pra nós sairmos juntos dessa ilha...
mas aí o Yao Fei foi comprometido
e nós fomos separados.
Pra que isso?
Yao Fei te mandou pra cá porque ele sabe que
não posso tomar o campo de pouso sozinho.
É a cara do Yao Fei.
Ele é mais mole prajulgar
as pessoas do que eu.
Se você vai me dar cobertura...
eu preciso saber se você consegue.
O que você tá fazendo? Revida.
Mantenha sua lâmina erguida.
Sempre fique atrás da sua espada.
Você não tem habilidade, não tem força.
Nenhum treinamento.
Falar que você luta como
uma menina seria um elogio.
Eu te disse, eu não sou um soldado.
Eu naufraguei aqui.
Eu matei o cara que tava usando
esse uniforme por acidente.
Onde tava o Yao Fei?
Ele me disse pra fugir.
E eu fugi.
Oi. É o Tommy. Deixe sua mensagem.
Oi, sou eu de novo.
Por favor, me liga de volta.
Acho que devíamos conversar.
Eu acabei de te deixar uma mensagem.
Adoro garotas que sabem se virar sozinhas.
Mas não dá pra evitar um Taser.
Não precisa sair do carro, Sr. Diggle.
É só o meu contador. A única ameaça é o tédio.
Não tem problema nenhum, Sra. Queen.
É o meu trabalho.
É, bom, então, tire a noite de folga.
Está tudo bem.
O que você quer?
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
Já resolvi. Já resolvi.
Carl Ballard não vai ser mais um problema.
Dada a sua delicadeza...
eu estou assumindo que o Sr. Ballard
permanece com boa saúde.
Eu deixei claro pra ele, persuasivamente, que
os planos dele ameaçam o empreendimento.
- Não tive que fazer as ameaças habituais.
- Excelente.
Agora, um problema a mais pra resolver.
Eu preciso que os conteúdos
deste endereço...
sejam removidos
e eliminados completamente.
O galpão onde você tem guardado
os destroços do Queen's Gambit.
Eu já disse que eu sabia
que o iate do Robert foi sabotado.
E eu acho que é bom
que ninguém ache provas disso.
O que você tá fazendo?
Nada. Tô de bobeira.
Eu trabalho pra Sra. Queen.
E eu trabalho como segurança do homem
com quem ela tá se encontrando.
- Então, acho que estamos no mesmo time.
- Eu acho que não.
Eu vou precisar ver o que você
colocou no seu bolso agora.
- Por quê? Você é da polícia?
- Mostra pra mim.
Agora.
Tudo bem.
Só pensei que podia vir aqui
e estragar meus pulmões.
Eu sei. É um péssimo hábito.
Laurel, sou eu. A gente pode conversar?
Laurel?
Garanta que essa mensagem
chegue até o vigilante.
Seja rápido, porque, ao amanhecer,
eu vou deixar pedaços dessa garota...
por toda Starling City,
a menos que ele me faça uma visita.
Você sabe, dar uma chance
pra gente se conhecer melhor.
O que a gente faz? Seus peritos podem...
Sei lá... Eles podem rastrear
ou seguir isso de alguma forma?
- Como ele sabia sobre a Laurel?
- O quê?
Como esse cara sabe que a Laurel
é ligada ao... Ao Capuz?
Eu não tenho ideia.
Eu só descobri ontem à noite.
- Ela disse que você sabia.
- Bom, só eu e...
Sr. Lance, esse maluco tá com a Laurel.
Você tem que acionar o pelotão ou sei lá...
- uma equipe da SWAT.
- Não posso.
Detetive Lance?
Eu tenho que fazer uma ligação.
Obrigado por ter vindo. Não parecia
uma boa ideia falar sobre isso na sua casa.
É, ia ser meio embaraçoso
pra você explicar pra minha mãe...
- que você tá espionando ela.
- Não, cara.
- A parte embaraçosa vem agora.
- Você grampeou a minha mãe?
Só escuta.
Já resolvi. Já resolvi.
Carl Ballard não vai ser mais um problema.
Dada a sua delicadeza...
eu estou assumindo que o Sr. Ballard
permanece com boa saúde.
Eu deixei claro pra ele, persuasivamente, que
os planos dele ameaçam o empreendimento.
Não tive que fazer as ameaças habituais.
Excelente.
Agora, um problema a mais pra resolver.
Eu preciso que os conteúdos
deste endereço...
sejam removidos
e eliminados completamente.
O galpão onde você tem guardado
os destroços do Queen's Gambit.
Eu já disse que eu sabia
que o iate do Robert foi sabotado.
- Sinto muito, cara.
- O iate foi sabotado?
- Alguém tentou matar o meu pai?
- E sua mãe tava envolvida de alguma forma.
Você não sabe se ela tava envolvida, Diggle.
O que eu sei, Oliver, e você também...
é que ela guardou isso em segredo.
Por que ela faria isso
se não tivesse nada a esconder?
- Não é o?
- É.
Você tem três segundos antes que
eu desative essa linha permanentemente.
É a Laurel. Ela foi sequestrada.
Escuta, quem quer que tenha sido,
ele vai matar a minha filha.
Por favor, acredita em mim.
Desculpa.
Não é nada pessoal.
O campo de pouso
é um lugar bastante fortificado.
Eu já estive lá.
- Eu não posso tomá-Io sozinho.
- E daí?
Você vai me matar?
Como eu disse, não é nada pessoal.
Mas se você estiver vivo, eles vão te achar.
E se eles te acharem, eles vão te torturar...
até você entregar minha localização
e eu não posso permitir que isso aconteça.
Não faz isso. Não, por favor,
não faz isso, tá bem?
Eu não vou falar nada pra eles.
Não torna isso mais difícil pra você.
Eu posso fazer isso de um jeito
que você nem vai sentir.
- Slade Wilson.
- Oliver Queen.
É, Oliver Queen...
pode haver um lutador
dentro de você afinal de contas.
Detetive, se isso for outro truque,
você não vai gostar das conseqüências.
Eu não tô nem um pouco feliz agora.
Eu te odeio.
Eu odeio tudo o que você representa.
Mas esse lunático tá com a minha menina.
Ele deixou isso
como um bilhete de resgate.
O nome dele é Cyrus Vanch.
- Ele vai mata-la se não te pegar.
- Ele vai mata-la de qualquerjeito.
Então, por que veio até mim?
Pouquíssimas pessoas sabem sobre você
e a minha filha trabalharem juntos.
Se o Vanch sabe,
é porque alguém da polícia contou.
- Não tem ninguém em quem eu possa confiar.
- Vanch está escondido numa mansão.
É uma localização bastante fortificada.
Eu estive lá. Eu não posso tomá-la sozinho.
Eu preciso da sua ajuda.
E eu preciso da sua.
O tempo tá acabando.
E ainda nenhuma visita do seu amigo.
Eu devo ter superestimado
os sentimentos dele por você.
Agressão com intenção. Sequestro.
Você vai apodrecer na prisão dessa vez.
Isso se o seu melhor amigo
de capuz te salvar.
E as chances dele de sobrevivência
não são muito boas.
Ele tá indo contra homens treinados
com os dedos no gatilho...
de armas que disparam até
seiscentos tiros por minuto.
Eu não sou nenhum Einstein,
mas são muitas balas.
Mesmo que ele consiga derrubá-Ios...
eu tenho dois atiradores de elite
no segundo andar.
E mesmo que consiga passar por eles...
o que ele vai fazer contra o verdadeiro
exército que eu tenho à espera dele?
Agora, como eu disse, não sou nenhum
Einstein, mas eu consigo contar até 24.
E caso esteja se perguntando... Eu contei,
aí eu fui pesquisar no meu canal de notícias...
24 é o exato número de flechas
que ele carrega na aljava...
e dardos em volta do antebraço.
Larga o arco, Merida.
Acaba com ele.
Minha filha. Minha menina!
Eu sou o vigilante. Você é o policial.
Não significa que eu tenho que Ier
os direitos desse desgraçado.
Laurel, você tá bem?
Tô.
Eu tô bem.
Tudo bem, você já pode ir. Eu...
Eu te levo pra casa.
Eu pego um táxi.
Laurel, você passou por um trauma.
Eu te levo pra casa.
- Não.
- O quê?
Eu preciso que você se afaste por um tempo.
- Laurel...
- Pai, eu te amo.
Eu sempre vou te amar.
Mas o que eu não posso fazer agora
é confiar em você.
Eu só fiz o meu trabalho.
Eu achei que você entenderia isso.
Essa parte, eu entendo.
Mas mentir pra mim, me usar...
Vai levar mais tempo.
POLÍCIA
Você está bem?
O que você acharia
se eu dissesse que eu não sei?
Que você está sendo sincera.
Meu pai tá com o telefone agora.
E acho que ele não pretende me devolver.
Talvez isso seja bom.
Eu não imaginei que isso
podia te colocar em perigo.
Eu já sou crescidinha.
- Eu sabia dos riscos.
- Agora eu sei também.
E eu não estou disposto
a aceitá-Ios com você.
- O que isso significa?
- Significa adeus.
Laurel?
Laurel.
Ai, meu Deus, Laurel.
- Laurel, me diz que você tá bem, por favor...
- Não, não, eu tô bem.
Eu sinto muito.
Não, não, não importa,
contanto que esteja bem.
Isso não muda nada entre mim e você.
Precisa de dois homens
pra tomar o campo de pouso.
E se você comprometer a minha saída
dessa ilha, eu vou matar você.
Já teve sua segunda chance.
Você precisa de mim,
tanto quanto eu preciso de você.
Então, qual é o nosso próximo passo?
Transformar você em alguém
que não vai acabar matando nós dois.
Escolhe uma arma.
A gente vai começar agora?
Isso é meu.
Você é o louco que me torturou.
- Não, esse era o outro cara.
- Mentira.
Essa máscara... É o meu equivalente
operacional de uma balaclava.
Meu parceiro e eu a vestíamos...
pra mantermos nossas identidades secretas
durante nossas missões.
Você tá mentindo.
Fyers me disse que esse maluco
é um prisioneiro nessa ilha.
E Fyers é um indivíduo confiável?
Ele mentiu pra você.
Meu parceiro e eu viemos aqui pra libertar
o Yao Fei e tirá-Io dessa ilha.
Nós somos da ASIS.
Inteligência australiana.
Agora, escolhe sua arma preferida.
Já considerou uma espada?
Eu gosto de espadas.
Eu deixei claro pra ele, persuasivamente, que
os planos dele ameaçam o empreendimento.
Eu não tive que fazer as ameaças habituais.
Eu já ouvi isso umas quinze vezes.
Com certeza é a voz dela, Diggle. Eu só...
Eu não consigo acreditar que é ela.
Nós todos temos pontos cegos
quando o assunto é família.
É. A da Laurel quase matou ela hoje.
Vanch nunca saberia...
sobre a conexão dela comigo,
se o Lance não tivesse mentido pra ela.
Acho que a lição aqui é que confiar
cegamente pode ser perigoso.
Eu deixei claro pra ele, persuasivamente, que
os planos dele ameaçam o empreendimento.
- Eu não tive que fazer as ameaças habituais.
- Excelente.
- O que é o empreendimento?
- Não sei.
Mas com toda esse papo de ameaças
não pode ser bom.
Você me avisou que se ela
estivesse mentindo...
seria pra cobrir o envolvimento dela
com alguma coisa perigosa.
Eu preciso saber o que é
esse empreendimento.
O que você vai fazer?
Eu preciso ter uma conversinha
com a minha mãe.
Eu preciso da fusão com a Unidac
finalizada até o fim dessa semana.
Nós estamos com o tempo apertado.
Moira Queen, você falhou com essa cidade.
Arqueiro
[Portuguese - Brazilian]