Não, não, não, não, não, não.
Qual é, cara.
Estou tentando ganhar a vida honestamente.
Não tem nada de honesto no que você faz.
Quem lhe dá vertigo para vender?
Diga-me agora e você vive.
Por favor.
Ele vai me matar.
Se acha que ele dá medo...
eu dou mais.
Tudo bem.
Chamam ele de o Conde, é tudo o que eu sei.
Juro por Deus.
Aí. Tire-me daqui.
- Achou o que estava procurando?
- Peguei três vendedores diferentes hoje, Diggle.
O úItimo finalmente sabia um nome: O Conde.
O Conde?
É pior do que O Capuz.
- Você vai voltar lá?
- Eu não acabei por hoje.
Quem quer que seja esse Conde,
ele tem muito sangue nas mãos.
- Já passou da hora de ele começar a pagar.
- Calma aí...
- acho que você está perdendo o foco.
- O quê?
- Thea.
- A audiência dela é em algumas horas.
Você acha que ela liga mais
para algum chefão do tráfico...
ou para você estar do lado dela
quando ela mais precisa?
Oi, a gente tem que ir.
Juízes não apreciam o valor de estar
elegantemente atrasada.
- Tem alguma outra dica?
- Deixa o advogado falar tudo.
Eles lhe dão caneta e papel,
mas não brinque de jogo da velha.
Juízes também não gostam disso.
Vamos lá, Speedy.
Eu sei. Eu sei.
Eu fico tentando levantar e ir...
mas não consigo.
Queria que o papai estivesse aqui.
Eu estou aqui.
Temos que ir agora, Thea.
Srta. Queen.
Thea, aqui.
Você poderia comentar?
Só um comentário.
Thea, você vai para a reabilitação?
Srta. Queen, você vai ser expulsa
da escola Balliol?
Você está preocupada com o resultado?
Súmula final 1-10-5-6,
Povo contra Thea Dearden Queen.
Possessão de substância controlada. Dirigir
sob a influência de uma substância controlada.
Advogados, acredito que tenham
chegado a um acordo?
Chegamos, Meritíssimo.
Dado que minha cliente é menor de idade...
o Povo concordou com liberdade condicional.
Menor?
Aqui diz que ela tem dezoito.
Ela tem dezoito agora, Meritíssimo...
mas quando foi presa, ainda faltavam dois dias
para seu aniversário de dezoito anos.
- A Srta. Queen não tem antecedentes.
- Só porque a família da Srta. Queen...
varre os antecedentes para debaixo do tapete,
não significa que eles não existam.
Você livra sua cliente.
E você ajuda seu chefe a evitar lidar
com a droga...
que está se espalhando
pela cidade como praga.
Todo mundo ganha, exceto nós...
- o povo de Starling City.
- Meritíssimo, com todo o respeito...
Srta. Queen...
goste ou não, você agora é
o novo rosto dessa ameaça.
Talvez se as pessoas virem
que a família Queen...
não pode se safar por usar vertigo...
vão pensar duas vezes antes de usarem.
O acordo judicial está negado.
Esse caso vai seguir parajulgamento.
Eles não podem fazer isso.
Aquele homem não pode mandar
minha filha para a prisão.
Quais são nossas opções?
Um agravo de instrumento...
mas juízes de julgamento têm tendência
a rejeitar acordos judiciais.
Eu acho que talvez vocês devam
se preparar para a possibilidade...
de as coisas não irem do nosso jeito.
Eu sinto muito, Sra. Queen.
Eu vou trabalhar no agravo.
Bom, não adiantou nada ter o melhor
advogado criminal de defesa da cidade.
Thea, nós vamos cuidar disso.
Eu prometo.
Como você prometeu ao Walter
que sempre seria fiel a ele?
- Já me sinto bem melhor.
- Já chega.
Não se preocupe. Parece que você não vai ter
que me aturar por muito mais tempo.
Ela não percebe como isso é sério?
Ela usou drogas.
Ela dirigiu.
Ela podia ter matado alguém.
- Ou a si mesma.
- Eu sei.
Tudo o que aquele juiz quer
é alguém para fazer de exemplo.
Por que tem que ser ela?
Talvez não tenha.
Olha, eu tenho que fazer uma coisa.
Você vai ficar bem?
Não sou eu quem está indo para a prisão.
Está trabalhando com eles agora?
Por que está fazendo isso comigo?
Eu achei que fôssemos amigos...
ou algo assim.
Por que você se deu ao trabalho de me manter
seguro se ia me entregar para eles?
Tire-me daqui.
Não posso.
Aí. Não me deixe aqui.
Eu voltei por você.
Está me ouvindo?
ARQUEIRO
Oi, eu estou procurando o Detetive Hall.
Disseram que ele trabalha na Narcóticos.
Oliver?
McKenna Hall.
Oi.
Eu estava aqui esperando um cara
de meia-idade de terno barato...
e recebo McKenna Hall.
Eu vivo para surpreender.
Eu lembro. Qual foi aquela boate da qual
você fez com que nos expulsassem?
- O Club Deville?
- Em minha defesa...
não tinha aviso dizendo especificamente
que você tinha que ficar de roupa.
Então, uma policial. Imagino que você não
esteja mais frequentando o circuito de festas.
Eu ainda vou a raves,
só que agora vou disfarçada.
E eu tenho um vestido um pouco
mais apropriado...
- para esconder meu distintivo e minha arma.
- Claro.
Por que você precisa de um policial
da Narcóticos, Oliver?
- Vertigo.
- É mesmo. Eu vi sua irmã na TV.
- Sinto muito.
- O juiz está tentando fazer dela um exemplo.
Se você conseguisse achar a pessoa que está
vendendo as drogas, poderia aliviar o lado dela.
É mais fácil falar do que fazer.
Eu dei uma investigada e descobri um nome.
O Conde?
Oliver, a gente sabe sobre o Conde há meses.
Queria que isso fosse mais concreto,
mas a gente não tem muita coisa sobre ele.
Adoraria dizer que nós vamos pegá-Io antes
do julgamento da sua irmã, mas é muito difícil.
Estou atrasada para o meu plantão.
Bom, se você souber de alguma coisa sobre
esse cara, só... Pode me avisar?
Eu sempre adorei o quanto você
se importava com sua irmã...
mas deixe a polícia fazer
o trabalho dela, está bem?
Está bem.
O que o Queen queria?
Ele é um velho amigo.
A irmã está com problemas.
- Mais alguma coisa, sargento?
- Não.
- Você precisa de um alfaiate.
- Você sabe sobre o cara do capuz.
Ele me encurralou, cara.
O cara do capuz?
Eu não disse nada.
Ah, eu sei.
Você não pode divulgar segredos
que não sabe.
Mas...
Exemplos devem ser dados.
Vertigo...
na sua forma mais pura.
Quando injetado direto na veia...
afeta a região do tálamo no seu cérebro.
É onde toda a informação dos seus receptores
de dor é coletada.
Sem dúvida você está sentindo
uma dor excruciante...
mas, na verdade, você não está.
Você só acha que está.
Eu já vi isso durar dias.
Até que, finalmente, o coração desiste.
Só tem uma bala aqui.
Você pode usar isso para atirar
em mim e ter sua vingança.
Ou você pode atirar em si mesmo.
A escolha é sua.
O Capuz.
Vindo atrás de mim.
Interessante.
Iniciar
CASO DE DROGAS DE QUEEN
IRÁ A TRIBUNAL
Já vi que você não gosta
de acordar e ficar abraçadinha.
E eu vi que você não gosta
de acordar antes do meio-dia.
Isso é verdade. É.
Se está ocupada sendo advogada o dia todo e
eu estou administrando uma boate a noite toda...
quando exatamente a gente vai se ver?
Eu atendo. Fique aí.
- Oi.
Oi, como...
Como a Thea está?
Ela está indo bem.
Obrigado.
Na verdade, eu...
Eu vim falar com a Laurel.
Está bem.
- Oi.
Obrigado por ter ido ao tribunal ontem.
É, claro. Mas eu não acho que o juiz
esteja disposto a mudar de posição.
Fazer linha dura contra criminosos
é uma plataforma para a reeleição.
Eu preciso que você fale com o seu pai.
Ele está dentro do sistema...
e, talvez, consiga um favor do Juiz Brackett...
- e evite que ele caia em cima da Thea.
- Oliver, eu não...
Laurel, eu estou trabalhando em uma coisa...
Sozinho...
mas, se não der certo, essa é a minha melhor
chance de ajudar a minha irmã.
Por favor.
Vou ver o que eu posso fazer.
- Mas sem promessas.
- Obrigado.
Tchau.
- De jeito nenhum.
- Pai, sei como você se sente quanto ao Oliver...
Então por que você vem me pedir isso?
Porque a Thea só tem dezoito anos.
O que faz dela uma adulta.
Ela pode provar o próprio remédio.
Está na hora de alguém da família Queen
responder pelo que faz.
E quanto à família Lance?
Uma meninajovem se rebelando,
tendo comportamento imprudente.
Isso lhe parece familiar?
Laurel, nem toque nisso.
Thea...
Ela é como eu me lembro da Sara.
Não é assim que eu me lembro
da sua irmã.
Isso é porque você se lembra dela do jeito
que você quer que ela tivesse sido...
não do jeito que ela de fato era.
Ela não era a santa que você faz dela.
Eu sei que ela foi presa por furto em loja
e eu sei que você limpou a ficha.
Talvez, se eu tivesse deixado
ela ir para a prisão...
Queen não a teria levado
naquela droga de barco.
Pai, você fala como se ele
a tivesse sequestrado.
Por tanto tempo, eu e você culpamos
o Oliver pela morte da Sara.
Mas a culpa é da Sara também.
Quando eu olho para Thea,
eu vejo o potencial da Sara nela.
E os defeitos dela também.
Está bem, Thea cometeu um erro.
Mas ela passou por muita coisa.
Ela perdeu um pai e um irmão.
Ela não precisa da prisão.
Ela precisa de ajuda.
Então, por favor...
Vou fazer umas ligações.
Eu vi uma quantidade considerável de cirílico
no Afeganistão, deixado pelo soviéticos.
Isso aqui é dos russos?
Essa é a sede não tão escondida da divisão
de Starling City do Bratva.
Diggle...
o que quer que eu diga...
o que quer que aconteça...
concorde com tudo.
.
É bom vê-Io também.
Quanto tempo.
Principalmente para um capitão Bratva.
Eu estava tentando descobrir
onde investir meu lucro.
Eu decidi por farmacêuticos.
E não estou falando de aspirina.
Uma boa escolha.
Mefedrona seria um bom investimento
para você.
É a úItima novidade.
Eu estava pensando em vertigo.
Mais nova.
Mercado difícil, vertigo.
- Apenas um vendedor.
- Eu sei.
Eu esperava que você pudesse me fazer
um favor e marcar um encontro.
Ele é um homem difícil.
E não gosta de novos amigos.
Isso é tudo que a polícia tinha sobre ele.
Fala para ele que é um presente.
Eu vou ver o que posso fazer.
Desde que você me faça um favor.
O que quiser.
É incomum que um americano
tenha uma posição...
de tanta estima na nossa
organização, Sr. Queen.
Anatoli Knyazev...
- fala muito bem de você.
- Deveria.
Eu salvei a vida dele.
- O que ele fez?
- Uma coisa que eu disse para ele não fazer.
Agora o favor.
Mate esse homem para mim...
e eu vou acreditar que seu interesse
na nossa organização é genuíno.
E depois eu vou marcar
um encontro com o Conde.
- Oliver.
- Cale a boca.
É para isso que servem os amigos.
Eu estou fora dajaula agora.
O que está acontecendo?
A gente vai embora daqui?
Aonde você está me levando?
Eu admito que essa luta
foi particularmente injusta.
Alguém mais gostaria de tentar?
O propósito dessas pequenas
distrações gladiatórias...
é fortalecer a coesão da unidade.
Para tal fim, eu acho que
ao nosso novo recruta...
deva ser concedida
a oportunidade de testar o punho.
- Ande.
- Vamos com isso.
- Vamos.
- Acabem logo com isso.
Não acredito que você
acabou de matar aquele cara.
Você pensa sempre o pior de mim.
Esse truque é bom.
Vai me ensinar isso algum dia?
- Não.
- O que você está fazendo?
Você precisa arrumar uma nova identidade
para esse cara. Tirá-Io da cidade.
Certo. Então seus amigos russos atraem
o Conde e depois o vigilante acaba com ele.
Não, Diggle, porque aí o Bratva saberia que eu
os usei e esse relacionamento é muito valioso.
Eu encontro o Conde como eu mesmo...
deixo ele ir, depois o seguimos
até seu esconderijo.
- Fácil assim?
- Ainda precisarei do meu fiel guarda-costas.
Fantástico. Mal posso esperar pela minha nova
e excitante carreira como traficante.
Ele é um capitão.
E ele tem dinheiro.
Você está interessado?
Digamos que "sim".
Meu pai conseguiu fazer o Juiz Brackett
largar a postura linha dura.
Seu pai me odeia.
- Não.
Meu pai odeia ele.
- Olha, ninguém pediu para você se meter.
- Eu pedi.
O juiz concordou com uma sentença
de quinhentas horas de serviço comunitário...
e dois anos de condicional.
Provisório sobre a nomeação de alguém
para agir in loco parentis.
In loco o quê?
Significa que o tribunal
vai indicar um indivíduo...
para assumir responsabilidade por você.
Eu.
Então obrigada, mas, não, obrigada.
Thea, na verdade você não tem escolha.
Ah, na verdade, eu tenho.
Sabe, eu tenho dezoito e agora eu posso tomar
minhas próprias decisões.
Eu decido não ser a macaca
de escritório da sua ex-namorada.
Bom, se você mudar de ideia...
- Obrigado.
- De nada.
Thea...
você está com sérios problemas.
E com razão.
Tomar drogas e dirigir...
É mais do que burrice.
Esse é um bom acordo que a Laurel conseguiu.
Por que você não aceitou?
- Eu já tenho uma mãe.
- Então...
Você pode ir para a prisão
e estragar o resto da sua vida.
Não, eu quero estragar a vida da mamãe.
Ela é mentirosa e infiel.
Fala sério, OIlie.
Você pode fingir à vontade que ela
é uma santa, mas eu a odeio.
- E ela traiu o papai.
- E você vai para a prisão só para contrariá-la?
Thea...
a mamãe não traiu o papai.
Ele a traiu.
Isso é o melhor que você consegue inventar?
O papai não era o homem que ele dizia ser.
No Queen's Gambit logo antes de morrer...
ele admitiu para mim que falhou com a gente.
Com você, comigo e com a mamãe.
Que ele não era o homem que dizia ser...
e que queria...
Que queria ter mais tempo
para consertar os próprios erros.
- Eu não acredito em você.
- Acredita, sim.
- Speedy...
- Deixe-me sozinha.
Como você se atreve?
Ela tem idade suficiente
para saber da verdade.
Oliver, os russos ligaram.
O encontro está marcado.
Hoje à noite.
Você sabe por que o chamam de o Conde?
Quando ele desenvolvia essa droga,
ele testava em desabrigados...
prostitutas, fugitivos.
A polícia achava os corpos
com perfurações no pescoço...
como um vampiro.
Você não devia ter tanta pressa
para conhecer esse homem.
Obrigado por isso...
mas eu não estou muito preocupado
com a polícia de Starling.
Bem, estou sabendo que os senhores querem
participar dos negócios de "sentir-se bem".
- Sim.
- Por que isso?
Eu estou abrindo uma boate.
E eu queria que meus clientes tivessem um...
agrado extra.
Por coincidência, eu estou
querendo expandir minha marca.
O valor de um bom vinho
é medido pela sua idade.
O número de anos que levou para fermentar.
Vertigo é medida em vidas.
Cinquenta e seis pessoas morreram
para aperfeiçoar essa onda.
Pode acreditar quando eu digo
que elas não morreram por nada.
Vamos sair daqui.
Venha. Venha. Vamos.
- Polícia de Starling.
- Anda, anda.
Polícia. Parados.
Abaixem-se.
Oliver.
Sem testemunhas.
Pague pelo Estacionamento
Saiam do carro.
- Você está bem?
- Guarde isso.
É, nós temos que ir.
Degraus, vamos.
Oliver.
Beba.
- Você é rápido.
- Isso, isso, isso.
- É isso aí.
- Vamos.
Bom dia.
Como está se sentindo?
Sinto como se estivesse passando
pela maior ressaca da minha vida.
Vindo de um cara que passou a maior parte
dajuventude de ressaca.
Acha que dá para me soltar?
Eu não vou matar você.
Prometo.
Você está de pé.
Isso é bem impressionante.
O Conde só lhe deu metade da dose, mas você
ainda suou quase uma piscina vindo para cá.
O Conde.
Alguma chance dos nossos amiguinhos
da polícia terem prendido ele?
Nenhuma.
Mas a gente conseguiu pegar isso.
Devíamos analisar.
Olha, Oliver, você devia se dar algumas horas.
Quase teve uma overdose.
Não pode andar por aí.
Nem a Thea.
O que houve?
Está tudo bem com a Thea?
Isso não é com a sua irmã, é com você.
Ontem, nós recebemos uma ligação
de um informante.
Flagramos uma negociação entre
um traficante chefão e a máfia russa.
Nós? Achei que trabalhasse
para a Narcóticos?
Força-tarefa conjunta.
- Vertigo fez todo mundo dar as mãos.
- Como eu disse...
ontem à noite, tráfico de drogas
que deu errado.
Uma testemunha viu você na cena.
Quem quer que seja, está enganado.
- É?
- Eu vi você, Oliver.
Isso é verdade?
Eu estava checando o Conde.
Ele foi o cara que vendeu drogas para Thea.
E achei que se eu descobrisse como ele era,
eu podia dar alguma coisa para o seu retratista.
E paguei um vagabundo com sotaque russo uma
quantia ridícula para ele marcar um encontro.
E você conseguiu vê-Io?
Não.
Tudo bem.
Vocês vão dar queixa contra o meu filho?
Se você se envolver nisso de novo,
vai para dentro de uma cela.
E, diferente da úItima vez,
você não vai conseguir sair.
- Detetive.
- Desculpe, senhora. Tudo bem.
Obrigado pelo que você fez pela Thea.
Minha filha me pediu um favor.
E eu fiz.
Agora acabou.
- Espero que não ache que eu o entreguei.
- Não.
Só estava fazendo seu trabalho.
- Mas o que você estava pensando?
- Eu estava tentando ajudar.
Andando por aí com a máfia russa
e um traficante assassino?
- Você ficou louco?
- Mãe, olha...
você só está chateada assim porque eu contei
para Thea a verdade sobre o papai.
- Ela não precisava saber daquilo.
- Precisava, sim.
Eu tenho idade suficiente
para saber da verdade, mãe.
Mãe...
Não era pela sua idade.
Era para preservar sua memória do seu pai.
Ele amava você.
Não importa as falhas dele, ele amava você.
Eu disse que queria...
que você tivesse morrido ao invés dele,
mas você ainda assim não disse nada.
Por quê?
Um dia...
eu espero que você tenha
a sorte de ter uma filha.
Aí vai saber por quê.
Eu sinto muito pelo que eu disse.
Eu sei, eu sei.
- E agora?
- Como você disse, nós analisamos a vertigo.
Está na forma líquida,
o que significa que tem água.
Então talvez possamos rastrear onde,
na cidade, o Conde está...
Cozinhando esse lixo.
Oliver? Oliver?
Espere.
Eu faço isso.
CORPORAÇÃO Q
- A gente precisa levar você para um hospital.
- Não.
Oliver, Deus sabe o que tinha naquela droga.
Pode estar causando um dano permanente.
Felicity. Oi.
Disseram que você estava aqui.
Você parece alguma coisa
que um gato trouxe para dentro.
Não que tenha gatos nesse prédio.
Bom, uma vez um gato entrou,
mas um guarda usou o Taser.
Ficou cheirando a pelos e estática por,
tipo, uma semana.
Você se importa de sair de perto
dajanela por um minuto?
Estou com um pouco de ressaca.
Parece que você precisa de um
Bloody Mary e um pretzel...
não do departamento de T.I.
Na verdade, meu amigo Kevin está começando
uma empresa de bebidas energéticas.
Ele disse que é fantástico
para curar ressacas...
mas eu sou muito rígido quanto
ao que eu boto no meu corpo.
Eu percebi.
Eu disse "não percebi", não é?
Estou tentando descobrir
a receita secreta.
Você poderia, por favor,
fazer uma análise espectrográfica...
e descobrir onde
na cidade isso é feito?
Se é uma bebida energética,
por que é que está em uma seringa?
Minhas garrafinhas acabaram.
Suas historinhas tão piorando.
Estou sabendo.
Parece que a Felicity conseguiu.
O solvente usado na amostra
de vertigo utilizou água...
originada dentro de um raio de dez quarteirões
de onde East Glades se encontra com a baía.
Não há nada lá, exceto um antigo centro de
detenção juvenil abandonado há uns três anos.
Corte de gastos.
Você não pode ir lá, Oliver. Ainda está
sofrendo os efeitos colaterais de vertigo.
Você ouviu o Conde?
Ele está levando a droga para a cidade toda.
Se não o pararmos agora,
isso vira uma epidemia.
Eu posso impedir você de ir.
Tente.
Oliver, se acertar isso, você pode ir.
Que bom que você recuperou a lucidez.
Você deve sempre se lembrar
de uma coisa, Dig.
- O quê?
- Eu não preciso do arco.
- Meu informante jura que esse é o lugar.
- Leve seus homens por trás.
- Certo, por aqui.
- Sigam-me.
- Ele está aqui.
- Ele quem?
O Capuz.
Parece que não somos
os únicos convidados.
Você deveria ter ficado
com sua elite corrompida.
Eu estou simplesmente fornecendo
às pessoas o que elas querem.
- Eu estou fornecendo um serviço público.
- Eu também.
Aproveite os frutos do seu trabalho.
Parado.
Largue a seringa ou eu atiro em você.
- Largue a seringa.
- Ele merece isso.
- Não de acordo com a lei.
- Acham que você é um herói...
assim como a minha filha.
Se pudessem ver você agora...
Você não é nenhum herói.
Você é o que eu sempre disse que era.
Um assassino.
Peguem-no.
Mande uma ambulância.
Já.
Delinquente juvenil se apresentando
para o trabalho.
Já que você perdeu sua carteira de motorista,
eu busco você às 17h00.
Às 18h00.
Nós temos muito trabalho para ela fazer.
Bom, então vamos marcar às 19h00,
só para ter certeza.
É tarde demais para escolher a prisão?
- É.
Eu preciso que você olhe esses arquivos
e separe os documentos...
datados de março de 2007.
Acha que pode fazer isso?
Acho que posso.
Eu sei que eu mandei mal.
Eu agradeço muito por isso, Laurel.
Nós ainda vamos fazer de você
uma cidadã exemplar, Speedy.
Obrigado.
E isso vai ser bom para ela, ter um modelo...
- alguém melhor do que eu.
- Ah, você não é tão ruim.
Além disso, vai ser bom ter ela por perto.
Eu tenho que atender.
Com licença.
- Alô?
- Pegamos o Conde.
Achamos o laboratório dele. Ele vai pegar tudo,
desde tráfico de drogas a homicídio.
- Ele vai ficar preso por um bom tempo.
- Isso é ótimo. Obrigado.
Foi ótimo ver você, Oliver.
Você também.
Até mais.
Ainda é crítico.
Eu nunca vi alguém ter overdose
com tanta vertigo e sobreviver.
Não tem como saber que tipos
de danos já foram causados...
ao seu cérebro e sistema nervoso.
Ou se é irreversível.
"Sobreviver".
- Oi.
Obrigada por me encontrar aqui.
Eu estava nervosa de ir até a sua casa.
Está bem.
Acontece que eu tenho me perguntado
se eu divido isso com você ou não há semanas.
Posso confiar em você?
Eu não sou burra. Você mandou
umas mentiras bem ridículas para mim...
e, ainda assim, eu sinto que posso
confiar em você.
Por que isso?
Eu tenho um rostinho bonito.
Desculpa.
Sim...
você pode confiar em mim.
Então eu tenho uma coisa
para lhe mostrar.
Você já viu isso antes?
Não.
Onde conseguiu?
Com o seu padrasto.
Com o Walter.
Onde ele conseguiu?
Ele disse que achou na sua casa.
Que pertence a sua mãe.
Walter achava que ela
estava escondendo alguma coisa.
Seria importante...
e ele queria que eu desse uma olhada,
mas então ele desapareceu.
Eu acho que essa lista pode
ter custado a vida do Walter.
[Portuguese - Brazilian]