O nome da ilha onde me encontraram
é Lian Yu.
Em mandarim quer dizer "purgatório".
Eu fiquei preso aqui por cinco anos.
Eu sonhava com meu resgate em todas
as noites escuras e frias lá.
Por cinco anos, eu só tinha
um pensamento, um objetivo:
Sobreviver.
Sobreviver e voltar para casa um dia.
A ilha apresentava muitos perigos.
Para viver, eu tive que me tornar
muito mais do que eu era...
forjar a mim mesmo em uma arma.
Estou voltando, não como o garoto
que naufragou...
mas como o homem que trará justiça
àqueles que envenenaram minha cidade.
Meu nome é Oliver Queen.
ARQUEIRO
Oliver Queen está vivo.
BILIONÁRIO PERDIDO ENCONTRADO
O cidadão de Starling City
foi encontrado por pescadores...
ao norte do mar da China há cinco dias.
Cincos anos após ter desaparecido
e sido dado como morto...
devido ao acidente no mar
que levou o Queen's Gambit.
Queen era uma presença regular nos tabloides...
e figura fácil nas boates de Starling City.
Pouco antes de seu desaparecimento,
ele foi inocentado das acusações de agressão...
resultantes de uma discussão com paparazzi
enquanto estava bêbado.
Queen é o filho do bilionário
de Starling City Robert Queen...
que também estava a bordo, mas que agora
foi oficialmente declarado morto.
Vinte por cento do corpo dele
está coberto por cicatrizes.
Queimaduras de segundo grau
nas costas e braços.
O raio-x mostra pelo menos doze fraturas
que não calcificaram devidamente.
Ele disse alguma coisa
sobre o que aconteceu?
Não. Ele quase não falou nada.
Moira, é melhor estar preparada.
O Oliver que perdeu pode não ser
o mesmo que encontraram.
Oliver?
Mãe.
Meu menino lindo...
Eu pego.
Seu quarto está exatamente como você deixou.
- Eu não tive forças para mudar nada.
- Oliver.
É muito bom ver você.
Sou o Walter.
- Walter Steele.
- Você se lembra do Walter.
Era um amigo do seu pai da empresa.
- É bom ver você, Raisa.
- Bem vindo de volta, Sr. Oliver.
O Sr. Merlyn telefonou.
Ele quer virjantar com vocês.
Maravilha.
Oliver?
Você ouviu isso?
Oi, maninha.
Eu sabia.
Eu sabia que você estava vivo.
Senti tanta saudade.
Você estava comigo.
O tempo todo.
Qual é, Laurel. Somos advogadas,
não fazemos milagres.
Não dá para ganhar essa.
Se não vencermos essa ação coletiva
contra um homem...
que roubou as casas e as economias
de centenas de pessoas...
então não podemos mais ter
um escritório de advocacia.
Mas se formos à falência com esse processo,
não teremos mais esse escritório.
Hunt tem um exército de advogados
e eles estão prontos para acabar com a gente.
Você e eu contra um exército?
Vai ser moleza.
Por que você me odeia?
Em outras notícias: Detalhes da história
do náufrago que vocês todos ficaram sabendo...
o filho de um empresário muito rico,
e que logo se tornará lendária.
Jessica tem mais detalhes da história completa
desse sobrevivente.
Não se fala do Queen's Gambit
há mais de cinco anos.
O Sr. Queen acabou de confirmar...
que ele foi o único sobrevivente do acidente
que tirou a vida de sete pessoas...
incluindo a moradora local Sara Lance,
deixando a irmã, Laurel...
Depois de cinco anos...
tudo que já foi familiar agora é irreconhecível.
O rosto que vejo no espelho
é o de um estranho.
É uma tempestade categoria dois.
O capitão recomenda que voltemos.
Está bem.
Informe a tripulação.
- Estamos com problemas?
- Um de nós está.
OIlie?
Onde fica o abridor de garrafas desse lugar?
Eu vou aí daqui a pouquinho, Sara.
Olha, filho...
isso não vai acabar bem.
Nem para elas e nem para você.
O que eu lhe disse?
Lates não prestam.
- Tommy Merlyn.
- Senti saudade, amigo.
Está bem, o que mais você perdeu?
Ganhadores do Super Bowl:
Giants, Steelers, Saints,
Packers, Giants de novo.
Um presidente negro, isso é novo.
Ah, e em Lost, estava geral morto.
- Eu acho.
- Como é que era lá?
Frio.
Amanhã, você e eu vamos sair pela cidade.
- Temos muito para colocar em dia.
- Essa parece uma ótima ideia.
Que bom.
Aí eu queria dar uma passada no escritório.
Tem bastante tempo para tudo isso.
A corporação Queen não vai a lugar algum.
Eu sinto muito, Sr. Oliver.
- Cara, você falou em russo?
- Não sabia que tinha aprendido russo no colégio.
Eu não sabia que queria dormir
com a minha mãe, Walter.
- Eu não falei nada.
- Ela não precisou.
Oliver, Walter e eu estamos casados
e não quero que pense...
que nenhum de nós dois fez qualquer coisa
que desrespeitasse seu pai.
Acreditávamos que Robert,
assim com você, estava...
- bem, morto.
- Tudo bem.
Podem me dar licença?
Aí, não esquece de amanhã, está bem?
Um, dois, três.
- Está chegando perto.
- Isso não é muito científico.
O que você sabe sobre ciência, Sr. Desistente
da Faculdade?
Pior que eu sei muito sobre ciência.
Eu entendo de fermentação.
Entendo de biologia.
A Laurel vai me matar.
- Ah, ela vai me matar bonito.
- Sua irmã nunca vai saber.
Vem cá.
- Está bem. Esse foi bem perto.
- Sara, a gente vai ficar bem.
Sara!
Sara.
- Oliver! Oliver!
- Sara!
- Não. Não. Não. Pai, ela ainda está lá!
- Ela não está lá.
Sara!
- Ela se foi.
- Oliver. Acorda. Oliver.
Oliver!
- Desculpa. Eu sinto muito.
- Está tudo bem, Oliver.
Está tudo bem, querido.
Você está em casa.
Está em casa.
- Onde conseguiu isso?
- Roxies. Valeu, prescrição do papai.
- OIlie.
- Ninguém me chama assim há tempos, Speedy.
O pior apelido que existe.
Você sempre me seguia quando era criança.
Acho que combinou muito bem.
- Será que ainda combina?
- Vejo você na escola, Speedy.
- Desculpe-me por ela.
- Tenho uma coisa para você.
Vai dizer que voltou de uma ilha deserta
com um souvenir?
É um hozen, que no budismo
simboliza a reconexão.
Eu guardei, na esperança de que um dia
me reconectaria a você.
Uma pedra.
Olha, que fofo.
Eu quero uma daquelas camisas
que dizem...
"Meu amigo naufragou e eu só ganhei
essa camisa ridícula."
Não deixa ele meter você em problemas.
Você acabou de voltar.
Vai com calma.
A cidade aguarda.
Você percebeu como a sua irmã
ficou gostosa?
Eu não percebi.
- Seu funeral foi horrível.
- Pegou alguém?
Ainda tem dúvida?
Elas estavam tão tristes e carentes...
- Não...
- E eu estou contando com...
outro ambiente de gente rica na sua festa
de "bem-vindo de volta".
- Na minha o quê?
- A sua volta dos mortos.
Isso pede uma festa.
Só me fala onde e quando.
Eu cuido de todo o resto.
Essa cidade está virando um lixo.
Seu pai vendeu essa fábrica velha a tempo.
Mas por que você queria passar
por essa região?
INDÚSTRIAS QUEEN
- Nenhum motivo.
- E aí, do que sentiu mais falta?
Dos filés do Palm?
Bebidas do The Station?
- Sexo sem compromisso?
- Laurel.
Todo mundo ficou feliz por você estar vivo.
E você quer ver a única pessoa
que não ficou?
Laurel, recebi isso dos advogados do Hunt.
Eles fizeram um pedido de alteração.
Agora estamos com o Juiz Grell.
Hunt patrocinou a campanha
de reeleição do Grell.
- Ele tem o Grell na palma da mão.
- Olha, é divertido ser sua amiga.
Eu posso falar "eu lhe disse" bastante.
Jo, Adam Hunt não é
mais esperto que nós.
Não, ele só é mais rico e está disposto
a cometer vários crimes.
- Nós não precisamos sair dos limites da lei...
- Para obterjustiça.
A frase favorita do seu pai.
Oi, Laurel.
Fez faculdade de direito.
Você dizia que faria.
É. Todos se orgulham.
Adam Hunt joga bem pesado.
Tem certeza de que quer
enfrentar esse cara?
Cinco anos e você quer falar
sobre Adam Hunt?
Não. Na verdade, não.
- Por que você está aqui, OIlie?
- Para pedir desculpa.
Foi culpa minha.
Eu queria pedir para você não culpá-la.
Pelo quê?
Por cair na sua conversinha?
Como eu poderia culpá-la por fazer
as mesmas coisas que eu fiz?
- Eu nunca quis...
- Ela era minha irmã.
Eu não pude ficar com raiva
porque ela morreu.
Não pude sentir a perda dela
porque estava com raiva.
É isso o que acontece quando sua irmã
morre enquanto transava com seu namorado.
Nós enterramos um caixão vazio...
porque o corpo dela estava
no fundo do oceano.
Onde você a deixou.
Devia ter sido você.
Eu sei que é tarde demais para dizer isso,
mas eu sinto muito.
É, eu também sinto.
Eu esperava que você apodrecesse
no inferno por muito mais do que cinco anos.
Como você achava que ia ser, Tommy?
Mais ou menos assim.
Já resolvemos isso. Mandou bem. Agora vamos
compensar o tempo perdido.
Se você não enjoou de peixe, sugiro
que encontremos umas modelos coxudas...
para comer sushi em cima delas.
O que você acha?
O que é isso?
Ei.
Toma, filho. Beba.
O que você está fazendo?
Isso é tudo que temos.
Se algum de nós vai sobreviver,
tem que ser ele.
Desculpe-me, eu achava
que teria mais tempo.
Não sou o homem que você pensa.
Eu não construí nossa cidade.
Eu falhei com ela.
- E eu não fui o único.
- Sr. Queen?
Sr. Queen?
Seu pai sobreviveu ao acidente?
Eu faço perguntas.
Você me responde.
Ele conseguiu chegar à ilha?
Ele lhe contou alguma coisa?
Ele contou.
O que ele lhe disse, Sr. Queen?
Ele me disse que eu vou matar vocês.
Você está delirando.
Está amarrado a essa cadeira.
Não estou mais.
- Você matou aquele homem.
- Você não tem que fazer isso.
Tenho sim.
Ninguém pode saber meu segredo.
Então essa é a sua história?
Um cara usando um capuz verde apareceu...
e derrubou sozinho
três sequestradores armados?
Mas quem era ele?
Por que ele faria isso?
Eu não sei.
Encontre ele e pergunte.
Está bem.
E quanto a você?
Você viu o cara do capuz?
Eu só vi...
Movimentos.
Tudo meio borrado.
Eu estava meio apagado ainda.
Está bem.
Engraçado, não é? Só voltou há um dia
e já tem gente tentando matar você.
Quanta popularidade.
Vocês conseguiram identificar os homens?
Identidades falsas.
Armas não-rastreáveis.
- Eram profissionais.
- É.
É, provavelmente acharam que você pagaria
um resgate de rei para ter seu filho de volta.
Ou um resgate de um Queen, no caso.
Afinal, pais fazem qualquer coisa
para manter seu filho seguro.
Não gostei nada do seu tom, detetive.
Se Oliver lembrar de mais alguma coisa,
ele fala com vocês.
Obrigado, senhores, por terem vindo.
Parece que sua sorte nunca acaba, não é?
Adam Hunt é Alvo da Promotoria.
Inocentado por falta de evidências.
Você está diferente.
Não costumava Ier livros.
Senti sua falta, Raisa.
- Não tinha cozinha na ilha.
- Não.
Nem amigos também.
Olha...
Obrigado.
- Eu pareço mesmo diferente?
- Não.
- Você ainda é um bom garoto.
- Ah, acho que sabemos que eu não era.
Mas tinha um bom coração.
Espero que sim. Quero ser a pessoa que você
dizia que eu podia ser.
Oliver...
quero que conheça uma pessoa.
John Diggle.
- Ele vai acompanhar você a partir de agora.
- Não preciso de uma babá.
Querida, Oliverjá é um homem, e se ele acha
que não precisa de proteção armada, não vejo...
É, eu sei, mas isso é uma coisa
de que eu preciso.
Então...
como eu chamo você?
Diggle está bom.
- Dig, se quiser.
- Já foi do exército?
Fui, senhor. Paraquedista da tropa de Kandahar,
aposentado.
Estou no setor privado há um pouco mais
de quatro anos.
Não quero que haja nenhuma
confusão, Sr. Queen.
Minha função de mantê-Io em segurança
ignora o seu conforto.
Estamos de acordo?
Senhor?
Perigo
Não Entre
O sequestro foi inesperado.
Forçou-me a acelerar meus planos.
Mas o que eu disse à polícia era verdade.
RELATÓRIO ANUAL
O homem de capuz verde
estava lá naquele galpão...
e ele só estava começando.
A ação diz que Hunt cometeu
várias fraudes...
e roubos contra os desprivilegiados
da cidade.
Laurel Lance, a advogada da promotoria...
Adam Hunt.
Os crimes dele vão além de fraude e roubo...
mas ele conseguiu ameaçar, subornar
ou matar qualquer um que entrasse no caminho.
Ele ainda não me conheceu.
Lembre ao Grell que eu o coloquei
onde ele está, e eu posso tirá-Io.
- Farei dele um exemplo para os outros.
- Sim, Sr. Hunt.
A essa advogada, Laurel Lance?
Você disse que ela não ia mais ser um problema.
Eu mandei você resolver essa situação.
Por que ainda está aqui?
Entre no carro.
Aí, você errou.
O quê?
Fale...
Só fale o que você quer.
Você vai transferir quarenta milhões de dólares
para a conta 1-1-4-1 do Banco de Starling City...
- às dez da noite amanhã.
- Ou o quê?
Ou vou tirar de você.
E você não vai gostar de como.
Se eu vir você de novo, eu mato você.
Ele usava um capuz. Um capuz verde.
E tinha um arco e flecha.
O quê?
Não acreditam em mim?
Aquele maluco mandou dois
dos meus homens para o hospital.
Muito obrigado pelo seu depoimento. Vamos
emitir um mandado de busca por Robin Hood.
Escuta aqui, eu não sou um feirante
que foi preso sem licença.
Sou uma pessoa muito importante.
Ele disse que vai voltar às dez da noite.
Tratem de estar aqui antes.
Vocês podem coordenar com o Sr. Drakon,
meu novo chefe de segurança.
Muito bem.
Obrigado pelo seu tempo.
Parece que Queen falou a verdade.
É. Tem uma primeira vez para tudo.
Se esse cara do capuz procura problemas,
ele vai encontrar.
O cinto de segurança, senhor.
Não quero que perca a sua festa.
Aí, pessoal.
Esse é o cara.
E, garotas, por favor, deem
a ele uma recepção calorosa.
Muito obrigado, pessoal.
OIlie, OIlie, OIlie, OIlie.
Senti falta da tequila.
O que está acontecendo lá fora?
É do outro lado da rua. Uma festa para o cara
que foi resgatado de uma ilha.
Oliver Queen.
- Tchau.
- Ele também limpa você no banheiro?
Bom, pelas minhas contas, você não faz sexo
há 1.839 dias.
Como seu grande amigo, recomendo fortemente
a Carmen Golden.
- Ela é qual delas?
- A que parece aquela garota do Crepúsculo.
- O que é Crepúsculo?
- É melhor para você ficar sem saber.
Volto daqui a pouco.
- OIlie, oi. A festa está ótima.
- Quem deixou você entrar?
Acho que foi o cara que disse
"pode vir por aqui, Srta. Queen".
- Você não devia estar aqui.
- Não tenho mais doze anos.
Não. Tem dezessete.
OIlie, eu amo você, mas você não pode voltar
assim e me julgar.
Principalmente por eu ser igual a você.
Sei que não deve ter sido fácil para você
quando eu estava longe...
Longe? Não, você morreu.
Meu irmão e meu pai morreram.
- Eu fui ao funeral.
- Eu sei.
Não, não sabe.
Mamãe tinha o Walter.
E eu não tinha ninguém.
Agora vocês fingem que está tudo bem,
vamos esquecer os úItimos cinco anos.
Eu não consigo. Para mim, eu estou meio
que para sempre nessa.
Então me desculpa se eu virei
uma grande decepção...
mas essa aqui... Foi a melhor que eu consegui
ser com o que tive que lidar.
Vamos embora.
- Você está com a parada?
- Estou, está bem aqui.
Não, eu...
Devo ter deixado cair...
- Você veio.
- Tommy.
Ele falou que eu e você temos
uma história bem grande...
para deixar as coisas como ficaram.
Tem algum lugar mais quieto
para conversarmos?
Tem.
Desculpa por ter dito que você
devia ter morrido.
Aquilo foi errado.
Eu trocaria de lugar com ela se pudesse.
Sobre a Sara...
Tem uma coisa que eu tenho medo
de perguntar, mas que preciso saber.
Está bem.
Quando ela morreu...
ela sofreu?
Sara.
Não.
Eu penso nela todo dia.
Eu também.
Acho que ainda temos uma coisa
em comum, então.
Não acredito que vou dizer isso, mas se você
precisar conversar com alguém
sobre o que aconteceu, estou aqui.
- Algum problema?
- Eu pedi para alguém fazer uma coisa.
Esse alguém não fez.
Laurel...
você sempre viu o melhor em mim.
É o que está fazendo agora.
Olhando para mim e imaginando se a ilha
me mudou de alguma forma...
se fez de mim uma pessoa melhor.
Não fez.
Fique longe de mim.
Senão, eu só vou machucar você de novo.
Mas dessa vez vai ser pior.
Tenho que ir.
Tenho cinco anos de pegação
para colocar em dia.
Quer saber, Oliver?
Você está errado.
A ilha mudou você.
Pelo menos agora você é sincero.
Posso ajudá-Io com alguma coisa, senhor?
- Eu só queria um tempo sozinho.
- Eu acreditaria no senhor, Sr. Queen...
se não fosse tão mentiroso.
A festa é por aqui.
Está trancada.
Vocês dois, cubram o elevador.
Para trás e preparem-se.
Fiquem nos cantos e de alerta.
São mais de dez.
Ele nunca vai entrar aqui.
- Tudo limpo.
- É.
- Você errou.
- É mesmo?
Ele está aqui.
Todas as unidades, avançar.
Para a direita.
Comigo.
Abaixem as armas ou nós vamos atirar.
Eu repito, abaixem as armas.
Diga que você viu isso.
Está bem. Vamos lá.
Rápido.
Revistem o prédio. Do telhado ao térreo.
Encontrem-no.
Polícia de Starling City.
A festa acabou, crianças.
Ah, Sr. Merlyn. Imagine minha surpresa
por encontrá-Io aqui.
Embebedou alguém especial hoje?
Detetive, essa é uma festa particular.
Houve um incidente no prédio de Adam Hunt
hoje. Sabe de alguma coisa a respeito?
- Quem é Adam Hunt?
- Ele é um milionário oportunista...
e estou surpreso por vocês
não serem amigos.
Eu estive fora da cidade por um tempo.
É. Ele acabou de ser atacado
pelo cara com o capuz.
O cara que salvou vocês no outro dia.
- E você não o encontrou?
- É.
Eu vou oferecer uma recompensa.
Aí, pessoal.
Dois milhões de dólares para qualquer um que
encontrar um maluco vestindo um capuz verde.
- Tentou salvá-la, pelo menos?
- Está bem, vamos embora, parceiro.
Você tentou salvar a minha filha?
Sara não iria querer isso. Deixa para lá.
Vamos embora. Está tudo bem. Vamos embora.
- Está quieto demais aqui. Isso é uma festa.
- É.
Que coincidência.
Você pediu para fazermos a festa aqui
e aí o Hunt foi roubado no prédio do lado.
E pelo mesmo cara que salvou
a gente no galpão.
Se eu fosse você, Tommy,
ficaria feliz por estar vivo.
- O que aconteceu com você naquela ilha?
- Muita coisa.
Mas do que é que você
está falando?
Quarenta milhões de dólares
não somem assim do nada.
"Não-rastreável"?
São quarenta milhões de dólares.
Encontre.
Como ele fez isso?
TRANSFERINDO FUNDOS
Não tem o bastante para todos nós.
- Poupe as suas forças.
- Você consegue sobreviver.
Vá para casa, faça o certo.
Corrija meus erros. Mas você tem
que sobreviver primeiro.
Está me ouvindo, OIlie?
Está me ouvindo, filho?
Descanse, pai.
Não.
- Pai?
- Sobreviva.
Não.
Se, hipoteticamente, cinquenta mil dólares
magicamente apareceram...
na sua conta, é melhor que você
não fale nada sobre isso.
Para ninguém.
Nunca.
Fique com Deus você também.
Acabei de receber um telefonema super feliz
de um de nossos clientes contra Adam Hunt.
Eu também.
Parece que Starling City
tem um anjo da guarda.
A propósito, seu amigo gatinho está aqui.
Você saiu da festa muito rápido ontem. Mesmo
depois de eu ter abastecido o bar com Pinot Noir.
Não era meu tipo de ambiente.
Achei que você e o Oliver
tivessem se atracado outra vez.
Vi vocês dois saindo.
Não tem nada entre mim e o Oliver.
Não tem mais.
Eu pensava que a única coisa entre você
e o Oliver fôssemos nós.
Eu não nos caracterizaria
como "nós", Tommy.
- E como você chamaria?
- De lapso.
Foram vários lapsos. Na sua casa.
Na minha casa. Na minha casa outra vez.
Pare, Merlyn.
A gente sabe que você não é homem
de uma mulher só.
Depende da mulher.
Tenho que voltar ao trabalho.
Dinah Laurel Lance.
Sempre tentando salvar o mundo.
Se eu não tentar salvá-Io, quem vai?
Ela disse que a ilha me mudou.
Mas não tem ideia de quanto.
Existem muito mais nomes na lista...
daqueles que mandam na minha cidade
através da intimidação e do medo.
Cada um deles vai desejar que eu
tivesse morrido naquela ilha.
A polícia não conseguiu identificar
os homens que contratei para sequestrar Oliver.
E nunca conseguirão.
- Devemos organizar outro sequestro?
- Não.
Existem outras formas de descobrir
o que meu filho sabe.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]