Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso
numa ilha com um único objetivo:
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar
o desejo do meu pai ao morrer...
- Vá pra casa. Conserte meus erros.
- Não!
...de usar a lista de nomes que ele me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Pra fazer isso, eu preciso
me tornar outra pessoa...
eu preciso me tornar outra coisa.
Pro chão. Todo mundo se abaixa.
Ninguém levanta a cabeça.
Ninguém se machuca.
- Pro chão!
- Fiquem abaixados.
- Deitem no chão, agora!
- Vai.
Você não pode arrombar o cofre.
É muito espesso.
Cala a boca.
- Vai, vai.
- Conseguimos.
Três minutos.
Você quer matar a gente?
Não se preocupa. Eu sou policial.
Por favor, não faça nada. Tá bem?
Eu não quero morrer. Por favor.
O que tá acontecendo?
Esse cara era policial.
Chega de tiros.
Ouviram isso?
Alguém ativou o alarme.
Não. Chega. Vamos.
Departamento de Polícia de Starling City.
Abaixem suas armas
e saiam com as mãos pra cima.
Repito, abaixem suas armas
BANCO STARLING TRUST
Não atirem.
Eles são reféns. Mills, contenha os reféns.
Todas as unidades, entrem. Entrem.
Você atirou num policial.
Não é assim que fazemos as coisas.
- Eu morrer não é como fazemos as coisas.
- Entra na van. Entra na van.
Vai.
INDÚSTRIAS QUEEN
Firma a parte de trás, Diggle. Vamos lá.
Tudo bem.
Aceleração variada.
Lutadores se movimentam no mesmo ritmo.
Se você muda, você desestabiliza o oponente.
Ah, muito bom. Onde aprendeu isso?
O nome dele era Yao Fei.
- Ele te deu essas cicatrizes?
- Uma delas.
E as outras?
Um dia desses você vai ter que ser sincero
comigo e me contar o que aconteceu.
Com certeza.
Mas não hoje.
São golpes muito bons.
É, hoje à noite, eu vou usar alguns nele.
Scott Morgan administra
água e eletricidade nos Glades.
Aumenta os preços,
quando as pessoas não podem pagar...
e desliga tudo, mesmo no meio do inverno.
Que é mais ou menos daqui a um mês.
Olha isso.
Esses caras começaram em Keystone,
três anos atrás.
Então foram pro oeste,
roubando bancos ao longo do caminho.
Hoje de manhã,
atacaram o Banco de Starling City.
Atiraram num policial de folga.
Ele tá em coma...
e os médicos dizem que
talvez ele não sobreviva.
Se ele é policial, a polícia de Starling
está na cola deles.
Sobrecarregada? Sem dinheiro?
Esses caras não atacam só uma vez.
Atacam de dois a três bancos por cidade.
Estão planejando o próximo assalto agora.
Acho que você tem uma impressão errada
do que eu faço.
- Você elimina bandidos com um arco e flecha.
- Eu não combato crimes de rua.
Isso é só um sintoma do que tá errado
com essa cidade. Tô tentando curar a doença.
Diretores e empreendedores corruptos.
Eu entendo.
Olha, Oliver, só tô falando.
Talvez você possa fazer diferença
se pensar além do que está nessas páginas.
- Seu pai não se importaria.
- Não, você não entende.
Meu pai morreu pra eu poder viver.
Fazer diferença consertando a cidade que
ele e as pessoas nesse caderno arruinaram.
Cada nome que eu cortar da lista
honra esse sacrifício.
Oliver, tem mais de um jeito
de salvar essa cidade.
Não pra mim.
Crimes acontecem nessa cidade todos os dias.
O que você quer que eu faça?
Impeça todos eles?
Parece que você tem
uma definição bem limitada de herói.
Eu não sou um herói.
Pai?
Arqueiro
Por favor, me diz que isso é um pesadelo
e que eu já vou acordar.
Como as Indústrias Stagg se retiraram
completamente? São os maiores doadores.
É como eles dizem: "é essa economia, idiota."
Não, "é essa economia idiota."
Tá bem, sem a Stagg, por quanto tempo
a CNRI pode se sustentar?
Depende. Quanto tempo você tem?
Eu tenho tempo pra fiesta.
Ou é tempo pra siesta?
Qual dos dois significa festa
e qual significa soneca?
Tommy, eu adoraria reviver minhas aulas
de espanhol, mas hoje não é um bom dia.
Claro que não. Trabalhando
nesse cubiculozinho, é inadmissível.
Agora, sabe onde é um lugar espetacular
pra passar o dia?
Coast City.
Olha o que eu tô pensando.
Voo ao pôr do sol no meu avião particular.
Jantar na Broome's.
Eu te deixo em casa à meia-noite.
Ou talvez de manhã.
- O que é isso?
- Isso é sobre o que nós falamos.
Isso é sobre você conhecer o verdadeiro eu.
Tommy, só pra você não entender mal,
a CNRI acabou de perder seu maior doador...
o que significa que todo o trabalho duro
e sacrifícios que eu fiz pra ajudar...
essa instituição a sobreviver,
podem ter sido por nada.
Talvez uma outra hora.
Né?
Você não notou que ela tem estado
meio pra baixo ultimamente?
Que eu tô falando?
É claro que não notou.
Quem é você prajulgar? Desde quando
você se liga em como a mamãe se sente?
Desde que o nosso padrasto decidiu ir numa
viagem de negócios pro outro lado do mundo.
Quando alguém com o salário do Walter vai
numa viagem de negócios, é sempre repentino.
Relaxa.
Adivinha com quem eu tava falando.
Janice Bowen.
A mãe do Carter.
Carter Bowen, o filho perfeito.
- Ele é perfeito?
- De acordo com você.
Carter Bowen acabou de ganhar
o campeonato nacional de xadrez.
Carter Bowen lidera o time de debate.
Tenho certeza que eu não fiz
tanto alarde assim.
Oliver, Carter acabou de ser aceito
em Harvard e em Princeton.
Isso foi porque o Carter teve
uma pontuação excelente no vestibular.
Mas como ele conseguiu estudar
e curar o câncer?
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Já entendi, já entendi.
Mas eles estão vindo pro brunch
e eu espero que você esteja lá.
- Eu tenho planos.
- Tudo bem. O brunch é amanhã.
- Quase que você conseguiu se safar.
- Você também, Thea.
- Na cara.
- Ninguém mais fala isso.
O quê? Mãe.
Não vai dar mesmo pra eu ir.
Eu não vejo os Bowens há anos.
Então, o que quer vocês tenham planejado...
tenho certeza que os dois podem fazer
um sacrifício só dessa vez.
Vamos estar lá.
Te odeio.
- Oi.
- Scott Morgan, da lista do seu pai?
Ele tentou se matar. Talvez estivesse
com medo de receber uma visita sua.
- Você pode chegar rápido ao hospital geral?
- Tô indo praí.
Oi, exatamente o cara que eu queria ver.
Acabei de comprar um carro novinho.
E eu acho que a gente podia pegar ele
e ir coletar algumas multas.
Parece ótimo, mas aconteceu um imprevisto.
Eu tenho que ir.
Ah, tudo bem.
Bom te ver. Valeu.
Ele anda rápido, né?
É irônico, na verdade, já que você
é quem chamamos de Speedy.
Por favor. Pelo amor de Deus.
Mas se você precisar de alguém
pra conversar, eu tô aqui.
Talvez você possa ajudar.
Tem essa garota que eu... Tô afim.
E eu não tenho muita certeza
em como me aproximar.
Você já tentou suas cantadas de sempre?
"Oi, meu nome é Tommy Merlyn e eu sou
bilionário, mas eu não pareço Warren Buffett."
É, ela sabe disso e ela não liga.
Dinheiro não importa muito pra ela.
Por que você não fala pra ela como se sente.
Bem, eu... Eu conheço elajá faz muito tempo.
Não tenho certeza se uma abordagem direta
é o melhor caminho.
Talvez você só tenha que descobrir
o que é importante pra ela...
e fazer disso importante pra você.
Thea, você é demais.
Te adoro.
HOSPITAL GERAL DE STARLING
Tem certeza?
Scott Morgan não parece
o tipo de cara que tentaria se matar.
Verdade, mas foi a melhor mentira
que eu pude inventar de úItima hora.
Sr. Diggle, nem sei como agradecer...
por ter transferido o meu marido
da enfermaria municipal pro hospital geral.
Agora sei que ele terá os melhores cuidados.
Você deveria agradecer a esse homem.
Oliver Queen tá pagando a conta.
O marido da Jana, Stan, é um policial.
E ele estava fazendo
um depósito no banco de Starling.
O banco que foi roubado.
Eu sinto muito pelo seu marido.
- Ele vai ficar bem?
- As próximas 24 horas são cruciais.
Ele deveria ter mantido a cabeça abaixada.
Eu conheci alguns policiais na minha época.
Sempre dispostos a ajudar os outros
mesmo que significasse se colocar em risco.
Obrigada.
De nada.
Você mentiu pra mim.
E você me pediu pra trabalhar com você,
não pra você.
E quando você pediu, disse que era
porque entendia o tipo de homem que eu sou.
Eu sou o tipo de homem que não vai embora
quando tem uma chance de fazer a diferença.
E nem Stan Washington.
Oliver, eu não acabei de falar.
Onde você tá indo?
Fazer a diferença. Pegar uns ladrões de banco.
Viu aquele cara ali? É o esquentadinho.
- E ele atirou no policial Washington.
- Isso.
- Anel de faculdade.
- Do colégio, é mais provável.
- O anel vai ajudar a identificar.
- É, mas mesmo com aprimoramento digital...
vai ser difícil conseguir
uma imagem nítida daquele anel.
Vai, mas ele deixou uma marca
que a polícia certamente fotografou.
Deve estar trancada com as provas.
Me diz que você não tá indo
onde eu acho que você tá indo.
Diggle, por que você ainda pergunta?
Você tá brincando? Eu não quero ouvir.
Nem me fala de burocracia.
Um dos nossos levou um tiro.
Fala pra eles se virarem.
TRANSFERÊNCIA DE ARQUIVOS
Então, pra onde você vai me levar hoje?
Monte Carlo?
Na verdade, eu tava falando com a Jo aqui...
que o Grupo Global Merlyn tá querendo
expandir sua filantropia local.
E eu achei que poderia começar patrocinando
um evento de caridade pro CNRI.
Obrigada, Tommy, mas acho que podemos
nos virar sem as finanças da sua família.
Laurel? Uma palavrinha?
Venha.
O que você tá fazendo?
Ele não tá interessado
em dar uma festa beneficente.
O que ele quer é dar a festa
da "primeira tentativa anual de dormir comigo".
Quem liga pro motivo dele?
Precisamos do dinheiro.
- Desse jeito não rola.
- Vai ter que rolar sim.
Então, escuta alguns conselhos
da sua melhor amiga.
Você vai lá e vai dizer:
"Obrigada, Tommy.
Adoraríamos que você desse
uma festa beneficente."
Obrigada, Tommy.
Adoraríamos que você desse
uma festa beneficente.
O gerente em que o Ás bateu.
O anel dele deixou uma marca.
L
ESCOLA DE LARCHMONT
Escola de Larchmont.
Ensino médio.
Eu cruzei a altura e idade relativa
com uma lista de alunos e ex-alunos.
Ainda assim, deve ser uma lista bem longa.
E era. Eu fui mais a fundo e achei Kyle Reston.
Logo antes do úItimo ano do Kyle,
ele não só largou a escola...
como sumiu do mapa. Junto com a sua família.
Pai, mãe, irmão mais novo.
Tinha mais dois caras envolvidos no assalto.
E uma mulher. Além de Stan Washington...
tinha mais 22 clientes
e empregados que saíram do banco.
Nove homens, treze mulheres.
Dentro do banco,
nove homens, catorze mulheres.
- Infiltraram alguém lá.
- A mãe.
A polícia tá procurando um bando,
vamos procurar uma família.
Por falar nisso, tô muito atrasado pra minha.
- Que pena que o Walter não pode vir.
- Ah, pois é.
A viagem à Austrália veio de repente.
Ele pediu desculpas.
Cadê o Oliver? Ele tá fora da cidade também?
- Bom, eu tenho certeza que ele está...
- Preso no engarrafamento.
Uma coisa que eu não sentia falta na ilha.
Motoristas lentos.
Desculpa pelo atraso.
Graças a Deus que você tá aqui.
É tão bom ver você.
Todos nós pensamos que...
Ah, nós estamos muito felizes
por ele estar em casa.
- E voltando como celebridade também.
- Como assim?
Herdeiro bilionário
náufrago por cinco anos.
Tem uma guerra pelos direitos
da história da sua vida.
- Pelo menos é o que o meu agente diz.
- Agente?
- Eu achei que você fosse neurocirurgião.
- Eu sei. Muito doido, né?
Quer dizer, uma hora eu tô publicando um livro
sobre como potenciação a longo prazo...
inicia o processo de síntese
de proteínas de lenta absorção...
e depois tem um agente tentando
fazer de mim o próximo Dr. Oz.
Por que ele iria querer
que você fosse um mágico?
- Oliver.
- Pelo bem de todos, comece a Ier mais revistas.
A verdade é que eu acho que é o nosso dever,
como os mais bem afortunados da cidade...
- ajudar aqueles que precisam.
- Ah, claro.
- Não concorda, Oliver?
- Você é o herói aqui, Carter.
Rápido e limpo.
Tente não atirar em ninguém.
Agora que você está de volta,
quais são seus planos?
Você vai pegar um emprego
na Corporação Queen?
Eu vou abrir uma boate.
Senhor, o seu distribuidor de bebidas
está na linha.
O Primeiro Banco de Starling
foi atacado dois minutos atrás.
Desculpem.
Negócios.
Se o M.O. Deles se mantiver,
vão escapar pelo subsolo.
O Primeiro Banco de Starling se localiza
em cima dos túneis pra tratamento de água.
A entrada se localiza aqui.
Oliver, aonde você vai?
Uma coisa aconteceu. Eu sinto muito.
Vai, vai, vai.
Peguei. Vamos.
Polícia. Não se mexam!
Chega. O que você tá fazendo?
Anda. Vai.
Vamos sair daqui!
- Nosso dinheiro.
- Esquece.
Corre. Vai.
Vamos. Agora.
É o vigilante.
Vamos.
- Quem era aquele cara?
- Um vigilante local.
- Normalmente vai atrás dos caras ricos.
- É, parece que ele tá expandindo.
As coisas não têm dado muito certo pra gente.
O cara do capuz aparecendo...
- Kyle atirando naquele policial...
- Foi você que avisou que ele era um policial.
- Pra você pegar a arma dele, não atirar nele.
- Sua mãe tem um ponto.
Talvez isso seja um sinal
de que devemos parar.
- Ir pro México. Se aposentar.
- Não temos o suficiente.
A gente sempre disse que não ia parar
até que tivesse o bastante pra se estabelecer.
Ele tá certo. Precisamos de mais.
- Podemos nos virar com o que temos.
- Vamos ficar bem.
Eu não passei cinco anos arriscando
minha vida e minha liberdade só pra ficar bem.
Não, resolver a vida.
Esse era o nosso trato.
Tudo bem.
Só mais um.
E depois nós paramos.
Eu devia adicionar "pesquisadora de Internet
pessoal pra Oliver Queen" às minhas tarefas.
Com prazer, quer dizer.
O nome dele era Derek Reston.
Éramos próximos antes de eu ir embora...
e eu quero entrar em contato de novo.
- Você não tinha Facebook naquela ilha.
- Não.
Nem mesmo uma conta no Orkut.
Foi uma época muito sombria.
Não tem muita coisa recente aqui.
Nenhuma atividade de crédito, nenhuma conta.
DEREK RESTON
INDÚSTRIAS QUEEN
Eu imagino que vocês
tenham se conhecido na fábrica.
Espera, o quê? Que fábrica?
A fábrica de aço Queen.
Derek Reston trabalhou lá por 15 anos
até ser fechada em 2007.
Derek Reston trabalhava pro meu pai?
Vocês não eram assim tão próximos, né?
Parece que o Derek era o chefe da fábrica...
até seu pai terceirizar a produção na China.
Uns 1500 funcionários foram demitidos.
Parece também que o pessoal das finanças
achou um buraco nos contratos do sindicato...
pra não ter que pagar
indenizações e pensões...
pros empregados.
Eles praticamente perderam as casas...
incluindo seu amigo.
Você morreu.
Eu te pedi. Eu implorei pra você sobreviver.
Mas se você acha que não consegue...
ainda tem uma bala sobrando.
Mas, Oliver, minha morte terá sido em vão
se você morrer.
Tô morrendo de fome.
Eu vou morrer de qualquerjeito.
E eu só quero que seja rápido.
Eu quero que seja rápido como...
Como a sua foi.
Você pode sobreviver a isso.
Não, não posso.
Eu não sou tão forte
quanto você pensa que eu sou.
Me desculpa.
Os Restons voltaram pra casa,
depois de cinco anos fora.
Os caras da fábrica
iam a um bar depois do trabalho.
Eu vou até lá. Espero que Derek Reston
queira relembrar os velhos tempos.
E se por um milagre Reston estiver lá?
Eu vou dar a ele uma chance
de fazer a coisa certa.
Ele já teve uma chance de fazer a coisa certa.
Se chama não ser um criminoso.
Isso tá acontecendo por causa do meu pai,
por causa da minha família.
Não, você tá pensando de forma errada.
A culpa não é sua.
Os Restons não são as vítimas.
Minha família roubou dessa cidade,
prejudicaram as pessoas daqui.
E eu estou determinado a consertar isso.
Pro Derek Reston...
isso significa dar a ele
uma chance de se redimir.
Aí, não apaga agora, não.
Nós ainda temos umas 10 mil coisas
pra decidir.
Agora, bolo. Chocolate ou de café?
Cenoura.
Tem certeza disso? Porque o Pernalonga
ainda não confirmou se vai.
Tommy, por que toda essa dedicação?
Me convidando pra Coast City,
a festa beneficente...
Por que agora?
Eu tava num bar na semana passada
e eu tava conversando com essa menina...
e as coisas tavam progredindo,
se é que você me entende.
Não, você é muito sutil.
De qualquer forma,
a gente finalmente foi pra casa dela...
e eu percebi, de repente,
que eu já tinha estado lá antes.
Já tinha estado com ela antes.
Dois anos atrás. Só... Não lembrava.
Então fui embora.
Sabe...
eu me lembro...
de algumas das manhãs
que eu e você estávamos juntos...
e eu fazia omeletes.
E eu tava na sua cozinha...
e eu pensava comigo mesmo:
Isso não é só diversão.
Isso é mais que diversão. Isso é...
Isso é diferente.
Eu nunca me senti assim
desse jeito com ninguém.
E eu sinto falta.
Nada de café. Cenoura.
- Cenoura.
- Tá.
- Valeu.
- Valeu, gente.
Obrigado pelo jogo.
Se importa se eu sentar?
Oliver Queen.
O filho pródigo retorna.
Achei que alguém como você
não frequentava os Glades.
Meu pai costumava me trazer aqui.
Tinha um fliperama ali atrás.
Eu tive a pontuação mais alta por dois meses.
A úItima vez que eu vi seu pai,
ele tava fazendo um discurso...
falando pra equipe não acreditar nas fofocas...
que não tinha a menor possibilidade
da Corporação Queen...
terceirizar a produção na China.
Uma semana depois, fecharam as portas.
Eu nem recebi o pagamento das férias
que eles me deviam.
Meu pai cometeu erros.
Prejudicou pessoas.
Quando as pessoas são prejudicadas,
se metem em problemas...
tendem a fazer as escolhas erradas.
Não é, Derek?
Porque essas escolhas
não têm que definir você.
Elas não têm que definir
quem sua família vai ser.
Porque sempre existe um momento
em que você pode virar o jogo.
Se meu pai tivesse outra chance...
eu acho que ele faria as coisas
de outra forma...
mas o tempo acabou pra ele.
Que poético.
Isso não me ajuda a conseguir
a minha casa de volta, não é?
Não ajuda.
Tudo que eu posso te oferecer
são desculpas e um emprego.
A Corporação Queen tem subsidiários
por todo o país.
Eu dou um telefonema, e você começa
na semana que vem.
Então, o que me diz?
Que tal "eu ainda tenho
um pouco de orgulho"?
Eu não preciso de caridade do filho
do homem que acabou comigo.
Tudo bem.
Se você mudar de ideia?
Eu e você temos uma coisa em comum.
Nós dois estamos lidando com
as consequências das ações do meu pai.
O que ele fez no passado...
É culpa dele.
O que a gente faz agora...
é culpa nossa.
Eu tava pensando, amor.
Você estava certa.
Talvez seja hora de parar.
Se aposentar.
Mas o Kyle disse pra fazermos mais um,
senão ele vai sozinho.
Se isso é o que ele quer fazer, é direito dele.
Mas eu, você e o Teddy estamos fora.
Eu quero parar também,
mas eu não vou deixar o Kyle.
- O que é isso?
- Eu botei uma escuta najaqueta de Reston.
Eu achei que você fosse dar a ele
uma segunda chance.
É no que eu acredito.
Mas também acredito em me cercar
de todas as opções.
Derek, a gente não pode
abandonar o nosso filho.
Depois de todo esse tempo,
ele quer terminar como vencedor.
Resolver a vida.
Senão, pra que tudo isso?
Tudo bem.
Só mais um.
E agora?
A gente pega eles.
Monitore os Restons com isso.
Quando souber os planos deles, a gente vai.
E você vai dar outra saída repentina?
Eu tô ficando bom nisso com a prática.
Querida, não para de servir bebida.
Eu não... Nossa. Laurel, você...
Tá... Muito linda.
- Linda?
- É.
É bom saber que seu vocabulário evoluiu...
além de "gostosa" e "super gostosa".
Você podia só agradecer, sabia?
Eu agradeço...
sabia?
De nada.
Tommy, isso é maravilhoso.
- Significa muito pra gente.
- Obrigada.
Ah, Deus. Dá licença. É rapidinho.
- Então?
- Você tava certa.
Obrigado por ter vindo.
Obrigada por me convidar.
Eu achei que toda a família Queen e seus
talões de cheque deviam estar presentes.
Ah, claro. Como está indo até agora?
Tá indo ótimo e tudo graças a você.
Thea Queen, a improvável voz da razão.
- Ah, eu? O que eu fiz?
- Você me deu aquele conselho ótimo.
Eu pensei sobre a garota
da qual eu tava a fim e...
E você fez isso pela Laurel?
E tá funcionando.
Obrigado de novo, Speedy.
É.
De nada.
Tommy, você se lembra
do Carter Bowen da escola?
Ah, claro, claro que lembro.
Que bom que você pode vir.
Que bom ver você. Você tá linda.
Vou dizer, tô impressionado com o trabalho
que você e a CNRI tão fazendo.
- Obrigada, Carter.
- É.
Na verdade, eu tava pensando em abrir
uma clínica gratuita aqui nos Glades.
Mesmo?
A gente podia pegar um drink
e eu te conto mais.
Parece ótimo.
É um espaço maravilhoso. Lindo.
Oi.
Com licença.
Nossa. É uma surpresa você ter vindo hoje,
dada a sua agenda caótica.
Mãe, eu estraguei as coisas ontem
com os Bowens.
Eu fiz uma promessa...
- e não pude mantê-la.
- Não é nada novo pra você, Oliver.
Eu sei que você e eu
temos nossas dificuldades...
mas apesar de todos os meus muitos erros...
sempre achei que você e eu
tínhamos uma ligação.
Então você pode imaginar...
Só imagina,
depois de ter recebido o milagre...
de ter meu filho de volta pra mim...
que você parece não ter
o menor interesse em ficar comigo.
Ou me contar a verdade.
Senhora.
Banco Redwood.
Eles vão tentar um assalto à noite.
Eu tenho que ir.
- Eu sinto...
- Não, não se dê ao trabalho de se desculpar.
Sinceramente, Oliver,
às vezes eu me pergunto...
por que você se dá ao trabalho
de voltar pra casa.
BANCO REDWOOD
Serviços Para Membros - Informações
- Três minutos.
- Tá bem.
Você ouviu isso?
- Vou dar uma olhada.
- Tudo bem.
Kyle Reston.
Eu vim preparado.
Tá tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Não! Aí, eu cuido disso.
- Larga a arma. Agora!
- Não!
Ele tá sangrando.
Chama uma ambulância. Agora!
Kyle?
Ele tá bem. Só desmaiou.
Não foi culpa dele.
Eu coloquei meu filho nisso.
Eu...
Claro que não funciona.
Eu tô alucinando. Ou tô sonhando.
E se você não estiver...
Você me traiu, Oliver.
Eu morri pra você viver e você jogou isso fora.
Você fez o meu sacrifício ser em vão.
Eu não sou você.
Eu não... Eu não sou forte como você.
Eu nunca fui.
Eu te disse, eu não sou
quem você acha que eu sou.
As coisas que eu fiz.
O que eu estava prestes a fazer.
Pai.
O que isso significa, por favor?
Eu não sei o que significa.
Eu te disse. Eu te implorei.
Conserte meus erros!
É sua responsabilidade agora.
Como?
Como eu vou fazer isso?
Eu nem consigo sair dessa ilha.
Desculpa não ter te contado
a verdade sobre mim...
mas eu espero...
Espero que você saiba que eu te amo.
Você sabia que, como médico...
eu consegui me diagnosticar
como um grande idiota?
Que tal uma dança, gatinho?
Oi, ah, eu achei que a gente
tinha combinado que você ia me ligar...
antes de fazer alguma burrice.
Viu? Você é sem graça.
Vou te mostrar como se divertir.
O que você tá fazendo?
Você disse que eu era demais.
Thea, você é demais, mas você também é
como uma irmã. Minha irmã caçula.
Eu não sou mais criança.
Obrigada por notar.
E a Laurel nem gosta de você.
Ela não te entende.
Eu entendo.
- Por que você não consegue ver isso?
- Thea.
Thea, foi um erro falar com você
sobre garotas e essas coisas.
Foi inapropriado e acho que
posso ter te confundido.
Não, a rejeição tá bem aparente.
E mesmo que não estivesse,
entre minha mãe e Oliver...
e todo mundo na minha vida, eu já tô
praticamente acostumada com isso, então...
Ei, vamos. Vamos.
Vem. Tá tudo bem.
- Tommy?
- Oi.
A Thea tá bem?
Tá, ela só comeu uns bolinhos de siri ruins.
Tem certeza de que não foi
alguma coisa que ela bebeu?
Não se preocupa. Eu tô com ela.
Você pode voltar lá pra dentro.
Continua se divertindo.
Parece que você tava
numa dancinha ótima com o médico.
Tommy, vou te contar um segredinho
sobre o Dr. Carter Bowen.
Esse cara é um grande mala.
E o único motivo pelo qual
eu dancei com ele...
foi porque ele passou
um cheque bem gordo pra CNRI.
Por que você pensaria outra coisa?
Eu acho que quando o assunto é você,
eu não penso direito.
Pode chamar um táxi pra mim?
De jeito nenhum.
Eu vou te levar pra casa. Entra.
Desculpa por ter dado esse vexame.
Só fica bem, tá?
Ô, Tommy, te devo uma dança.
É?
Você mereceu.
Boa noite.
- Por favor, não me odeia.
- Nunca.
Nunca.
- O que aconteceu não foi culpa sua.
- Eu não disse que foi.
Oliver, não foi sua culpa, cara.
Você deu uma chance ao Reston.
Era mais do que ele merecia.
Não tenho tanta certeza disso.
Olha, vou te falar uma coisa.
Você diz que ir atrás dos caras daquela lista
é o caminho pra honrar seu pai?
Se seu pai pudesse ter te visto essa semana...
como você se preocupou
com quem ele prejudicou...
o jeito como você
tentou ajudar essas pessoas...
eu diria que ele se sentiria muito bem honrado.
Então, talvez tenha mais
de uma forma de salvar a cidade?
Talvez.
A propósito, Stan Washington acordou.
Ele vai ficar bem.
Minha responsabilidade.
Eu prometo, pai.
Eu prometo.
Saideira?
Achei que isso me ajudaria.
Eu não durmo bem sozinha.
Me desculpa pelo o que eu disse hoje.
Não.
Você tava sendo sincera.
Não, não completamente.
A verdade é que,
com o Walter fora, eu...
Eu estou sozinha.
Você e eu conversávamos.
Eu sabia tudo o que você pensava.
Mas agora, mesmo em casa,
você está em outro lugar.
Acho que eu só tenho saudade do meu filho.
Eu também tenho saudade.
E eu queria que...
Você tá com fome?
Obrigado.
Está bem.
Mãe.
Tá tudo bem sujar as mãos
de vez em quando. Por mim, por favor.
Tudo bem.
É.
Esse hambúrguer está uma delícia.
- Obrigada.
- Não tem de que.
Aposto que Carter não sabe onde fica o melhor
pé-sujo de hambúrgueres em Starling City.
Então eu tenho
uma vantagem sobre ele?
Não.
Você tem todas as vantagens
sobre ele, Oliver.
[Portuguese - Brazilian]