Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso numa ilha
com um único objetivo...
sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou realizar o desejo do meu pai ao
morrer, usar a lista de nomes que me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Pra fazer isso, eu preciso
me tornar outra pessoa...
eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
Eu queria que você trabalhasse comigo
na investigação do vigilante.
- Obrigada, senhor.
- Está só começando.
Em seis meses, a visão da organização...
pra essa cidade deve estar completa.
Milhares de pessoas inocentes
vão estar mortas e você não vai sentir nada.
Isso não é verdade.
Eu vou me sentir realizado.
- Então, como nós podemos ajudar?
- Malcolm Merlyn.
Eu quero que você o mate pra mim.
Essas flechas pretas
não batem com o M.O. Dele.
Isso não encaixa.
Como assim o helicóptero vai pousar?
O plano de voo tem ele registrado
pra daqui a vinte minutos.
Então fecha o heliporto.
Acabei de pousar em Starling City.
Como combinado: Metade quando eu chegasse
e a outra quando o trabalho estiver feito.
TRANSFERÊNCIA COMPLETA
Não se preocupe. O homem tá praticamente...
Guillermo Barrera.
Você falhou com essa cidade.
- Você tem uma reputação e tanto.
- E você devia ter ficado fora do país.
Eu pensei nisso, mas aí eu lembrei.
Eu tenho uma reputação também.
Arqueiro
O truque é manter
o peso igualmente distribuído.
Eu pensei que o truque fosse evitar brigas.
É, Starling City não é o tipo de lugar...
onde se resolve problemas conversando.
Além do mais,
se você vai trabalhar com a gente...
eu vou ficar mais sossegado
sabendo que você pode se defender.
Pelo menos um pouco.
- Como foi?
- Ruim pra ele.
Ele quem?
Um assassino de aluguel
com uma preferência por facas.
- O nome dele era Guillermo Barrera.
- Era?
Então, não podemos perguntar
quem era o alvo?
Não. E é por isso que você
tem que invadir esse celular.
Barrera era top de linha.
Ele só matava alvos de alto nível.
E qualquer que fosse o trabalho dele,
ainda não foi feito.
A gente precisa descobrir quem ele
tava aqui pra matar. E rápido.
- A pessoa ainda está em perigo. Tá bem?
- Tá.
Eu tenho que encontrar a McKenna.
Ainda bem que ela não te viu no heliporto.
Talvez seja uma boa ideia não se apaixonar
pela policial que tá te caçando.
Não tem muitas opções
pra nós vigilantes.
- Quatro?
- Eu sou mais de correr.
- Por que o desejo repentino de malhar?
- O que mais tem pra fazer?
A gente pode tentar pensar
num outro jeito de sair dessa ilha.
Não tem outro jeito.
Se tivesse, eu já teria achado.
A gente não pode ficar sentado aqui
esperando o Fyers vir nos matar.
Eu tive uma ideia.
Se você for até floresta
e juntar um monte de bambus...
E aí?
A gente pode construir um barco,
que nem fizeram na llha dos Birutas.
Tá quebrado. Foi destruído na queda.
- Você tentou fazer funcionar?
- Eu sou melhor em desmontar coisas.
Meu pai era piloto
e ele fazia a própria manutenção.
Você acha que manutenção de aviões
é genético?
Não, eu ajudava ele e eu gostava.
Aí fiquei muito bom nisso.
Talvez eu consiga fazer o rádio funcionar.
Você devia estar treinando
pra luta inevitável que tá vindo.
Eu acho que eu tenho chances melhores
fazendo o rádio funcionar.
- Oi. Desculpa o atraso...
- Eu também me atrasei.
- Fiquei presa no escritório.
- Eu também.
Você tá linda.
- Nós devíamos entrar.
- Devíamos.
Parece que a gente não tá entrando.
- Bem-vindos.
- Feliz aniversário, cara.
Obrigado.
- Isso parece um Châteauneuf du Pape.
- E tem o gosto também.
Você é um amigo de verdade. Obrigado.
- Tommy, se lembra da McKenna Hall?
- De muito tempo atrás.
Muito mesmo.
- OIlie. Oi.
- Oi.
Laurel, essa é...
McKenna Hall. A gente se conhece do tribunal.
- Como você está, advogada?
- Estou muito bem, detetive.
- Eu vou abrir isso aqui.
- Entrem.
Que apartamento ótimo. Tanto espaço.
Que gracinha. Quantos anos você tinha?
- Na verdade, essa é a minha irmã, Sara.
- Eu sinto muito.
Não, não, tá tudo bem.
Eu não sei por que o meu pai
comprou esse canário pra ela.
Ele cantava dia e noite.
Deixava todo mundo maluco.
Um brinde.
- Pra você.
- Obrigada.
Obrigada.
Ao primeiro aniversário
que eu aproveito em muito tempo.
Eu tenho meu melhor amigo de volta.
E finalmente descobri...
por que poetas existem há mais de mil anos.
- Feliz aniversário, amor.
- Obrigado.
- Saúde.
Saúde.
- Eu acho que é a comida.
- Tá bem.
- Graças a Deus ela não cozinhou.
- Amém.
- Sr. Merlyn?
- Laurel. Eu posso entrar?
- Oliver.
- Sr. Merlyn.
- Estou tentando falar com você.
- O que você tá fazendo aqui, pai?
Feliz aniversário, Tommy.
- Me dão licença?
- Claro.
- A gente iajantar...
- Eu não posso ficar.
Tudo bem, porque você não foi convidado.
Eu vou ser homenageado
pela Câmara Municipal de Starling City.
Vão me conceder
o prêmio Humanitário do Ano.
Por quê? Não tem mais humanos de verdade
pra darem o prêmio?
Eu gostaria que você estivesse lá, se puder.
Eu tenho cem por cento de certeza
que eu vou estar ocupado.
Você pode não acreditar...
mas tudo que eu sempre quis
era que você fosse feliz.
Se isso for aliviar a tensão entre a gente,
eu libero o dinheiro.
Guarda seu dinheiro, pai.
Eu não preciso mais dele.
Eu ainda queria que você fosse ao evento.
La significar muito pra mim.
Sabe de uma coisa?
Às vezes, as pessoas que você mais quer ver,
não estão lá.
Você me ensinou isso.
Muitas vezes.
Hotel Bludhaven
Olá, Lawton.
Estou vendo que você está enferrujado.
Eu sabia que você tava aí.
Só não me importo se vai me matar.
O que você quer?
Minha organização foi contratada...
pra eliminar um certo indivíduo de alto nível.
- Um alvo muito protegido.
- Esquece.
- Olha, eu tô aposentado.
- Vai acabar com sua vida bebendo e fumando?
- Todos morremos alguma hora.
- Eu preciso que alguém morra na hora certa.
E ninguém faz isso melhor que você.
Minha visão já não é mais a mesma.
Não.
Ela vai ficar melhor.
Então, quem precisa de duas balas no peito?
Moira, vai acontecer?
Vai, na cerimônia do prêmio humanitário.
- Não é público demais?
- Ninguém vai esperar por isso.
Eu tenho notícias maravilhosas
para dividir com vocês.
Graças à Divisão de Ciências Aplicadas
da Corporação Queen...
e sua recente aquisição
das Indústrias Unidac...
o empreendimento que estabelecemos
para nós mesmos...
está apenas a meses de se realizar.
Tem um fio de esperança
para todos em Starling.
Nós não vamos falhar com essa cidade.
E eu acho que eu falo por todos aqui quando
eu digo que estamos do seu lado, Malcolm.
INDÚSTRIAS QUEEN
Meu Deus, esse assassino é paranoico.
Barrera tinha criptografia
de alto nível no celular.
Não vai ser fácil de invadir.
Mas "Entrona" é meu segundo nome.
- Na verdade, é Megan.
- Felicity, dá pra tirar alguma coisa daí?
- Só o úItimo número que ele discou.
- Que foi?
Um restaurante em Chinatown. Dragão de Jade.
Acho que assassinos de aluguel
gostam de rolinho primavera.
É, o Dragão de Jade
é uma fachada pra Máfia chinesa.
Liga pro restaurante.
Faz uma reserva pra dois hoje à noite.
Você tem que decodificar esse celular.
Fiquei com vontade de comida chinesa agora.
Esse é um peixe frito enorme.
Me disseram que essa é a cozinha szechuanesa
mais autêntica da cidade.
Eu queria que o seu aniversário
fosse devidamente comemorado.
Foi um pouco tenso ontem à noite.
Pode contar com o meu pai pra acabar
com toda a alegria do lugar.
Mas ele passou lá.
E me pareceu que ele tava tentando agir
um pouco como um pai.
Como um pai.
Isso resume meu pai perfeitamente.
Eu sei que vocês dois
nunca foram muito próximos...
mas pode não ter sido fácil pra ele,
depois que a sua mãe foi morta.
Acho que ele esqueceu
que éramos dois nesse barco.
Eu não tô defendendo ele, Tommy.
Com tudo o que eu passei,
as pessoas que eu perdi...
eu sei como pode ser difícil.
Você provavelmente não lembra disso.
Nós tínhamos oito.
Mas depois do funeral dela,
ele sumiu por, tipo, uns dois anos.
E quando ele voltou, ele tava...
Ele tava tão frio.
Ele mal falava.
Por isso que eu passava tanto tempo
na sua casa.
Pra quem via de fora,
sempre parecia que eu tinha um pai.
Ele pagava minhas contas, ele morava
na mesma casa, ele pagava minhas fianças.
Mas seu pai me levou
pro meu primeiro jogo de hockey.
Seu pai me ensinou a pescar.
Seu pai nos levou
pro nosso primeiro filme de adulto.
Mas ele não era perfeito.
Meu pai cometeu erros.
E...
Nós nunca falamos sobre isso...
mas eu tenho muita raiva em relação a ele.
Mas ainda assim, eu daria qualquer coisa
pra ter ele de volta.
Porque...
No fim das contas, seu pai é...
seu pai.
O que eu falei ontem é verdade.
Eu tô muito feliz que você voltou.
Eu tenho que ir ao banheiro.
A Tríade colocou um contrato em alguém.
Quero saber quem.
Não trabalho para a Tríade.
Você não está fazendo dim sum aqui.
Eu... Eu não sei quem é.
Mas você sabe de algo.
- Diga-me.
- Amanhã.
O que quer que seja,
deve acontecer amanhã.
- Quem era?
- Não sei.
Ele falava com um sotaque perfeito.
Definitivamente chinês.
A conta, por favor.
Espero que goste de churrasco.
Não precisa se jogar aos meus pés por eu ter
passado seis horas em cima de uma árvore...
- pra você poder comer.
- O quê?
Ótimo. Eu como depois.
Você tá nisso há dias. Tira um descanso.
- É porque eu posso fazer isso.
- Claro, garoto. Quando porcos voarem...
Você só pode estar brincando.
- Consegue melhorar isso?
- Eu não sei.
Eu nem sei como eu consegui isso.
Continue a se aproximar, 463 heavy.
Mayday, mayday, mayday.
Aqui é Wedgetail 325.
Piloto e passageiro caídos.
463 livre pra pouso,
Pista 27 à direita.
Vento 26o graus, dez nós.
Repito, piloto e passageiro
caídos na ilha de Lian Yu.
Requisito resgate imediato.
Livre pra pousar Pista 27.
463 heavy.
Eles não podem nos ouvir
e nós não podemos pedir ajuda.
Ainda estamos presos.
BLOQUEADO
Alô?
- A Tríade contratou um assassino de aluguel.
- É? Aquele que você botou no IML?
Parabéns, só se fala de você na polícia.
Se a tríade contratou um,
eles vão contratar outro, detetive.
- Quem é o alvo?
- Estou tentando descobrir. Ainda não sei.
Preciso que coloque o seu pessoal nisso.
Meu pessoal não trabalha pra você.
E pensando melhor, nem eu.
Isso não é sobre mim e você, detetive.
É sobre salvar uma vida.
Me liga de volta quando tiver um nome.
- Hall.
- Sim, senhor?
Você e eu... Vamos pegar esse vigilante.
Tem cinco rotas de saída pelo primeiro piso
que precisam ser fechadas.
Quando o alarme soar,
nós vamos ter menos de trinta segundos...
pra desmembrar a segurança do Merlyn
e forçar que ele saiajunto com os outros.
Quando ele estiver fora,
o resto é com o Sr. Lawton.
Entendido.
ACESSO NEGADO
- Você tá lindo.
- Eu nem tento, mas vem naturalmente.
Qual é a ocasião?
- Eu decidi ir à cerimônia do meu pai.
- Mesmo?
- Tem certeza?
- Quase.
- Quer que eu vá com você?
- Não. Não, não.
Eu sei que você tem trabalho.
Eu prometo que eu vou ficar bem.
MÃE
Recebendo chamada...
Aceitar Ignorar
Starling City
GALA DE APRECIAÇÃO
Você está linda.
Obrigada.
Se estiver livre, talvez,
depois da cerimônia, poderíamos jantar.
E conversar como antigamente.
Eu gostaria disso.
Esse é o meu sinal.
Estou tentando evitá-Io a noite inteira.
Se nós não viéssemos, ia parecer suspeito.
Como você pode falar com ele assim?
Como se nada estivesse acontecendo?
Vivo nessa mentira há cinco anos.
Cinco minutos a mais não são nada.
Boa noite, senhoras e senhores.
O homenageado de hoje
nem precisa ser apresentado.
Não é sua riqueza e nem seu nome
que celebramos aqui...
mas sim seus esforços
para tornar Starling City...
um lugar melhor e mais seguro pra viver.
Por favor, deem as boas-vindas...
ao Humanitário do Ano de Starling City...
Sr. Malcolm Merlyn.
Obrigado.
Então, ali é um palco, vamos ter
uma banda na maioria das noites.
Alguém legal.
O Fall Out Boy ainda é legal?
Se separaram. E nunca foi.
Outra pessoa vai escolher as bandas.
Alguma coisa te incomoda?
E não fala "não". Você mente muito mal.
Sério?
Eu achei que eu tava ficando melhor nisso.
O que houve?
Tem muita coisa acontecendo na minha vida.
Trabalho, amigos.
E eu tô tendo dificuldade
em fazer tudo funcionar ao mesmo tempo.
Eu tenho me debatido
com algumas dessas coisas também.
Você tem alguma boa ideia?
Eu acho que só temos que ser sinceros
sobre o que acontece em nossas vidas.
Acha que pode fazer isso?
Anda, anda.
Tô dentro.
- Isso. Isso.
- Isso, isso. É isso aí, Felicity Smoak.
Por acaso, você não fala espanhol, fala?
- Árabe.
- Que droga.
Tá.
Meu Deus.
Você sabe que eu tô aqui pra você.
Dá licença, Sr. Queen.
O Departamento de TI está
com aquele item que o senhor pediu.
- Um segundo.
- Tudo bem.
- Descobriram o alvo?
- Oliver, o alvo é o pai do Tommy.
Na cerimônia de premiação?
O Tommy tá lá. McKenna,
o Sr. Diggle vai te levar pra casa.
- Apareceram umas coisas inesperadas.
- Tudo bem.
Que foi?
O alvo é Malcolm Merlyn.
Estabeleça um perímetro,
mas mantenha a distância.
Eu não quero que a polícia
fique presa no fogo cruzado.
A humanitária de verdade na família Merlyn...
era a minha mulher, Rebecca.
Muitos aqui a conheciam.
Ela se dedicou incansavelmente a ajudar
aqueles menos afortunados nos Glades.
Eu gosto de pensar que,
se o homem que a matou a conhecesse...
soubesse do trabalho que ela fez,
conhecesse a pessoa que ela era...
ele teria levado ela ao carro
e garantido que estivesse segura...
ao invés de roubar a bolsa e atirar nela.
A verdade é que eu não fiz o suficiente
por essa cidade.
Minha cidade.
Eu falhei com ela.
Mas eu prometo a vocês, eu ainda não acabei.
Eu prometo que essa cidade
vai ser melhor pra todos nós.
E nesse dia, eu vou olhar
pra este lindo prêmio...
e sentir que eu o mereci.
Obrigado.
Muito obrigado.
Senhoras e senhores, por favor, dirijam-se...
para as portas de vidro nas laterais.
- Para fora. Para fora.
- Tommy.
Merlyn não mordeu a isca. Mudança de planos.
Eu não gosto de improviso.
Guia ele pra cima. Pro escritório na cobertura.
Eu vou precisar mudar de posição.
Tommy.
Tommy?
Vem comigo.
Tem uma saída no segundo piso.
Eu não ia embora até saber
que você tava seguro.
Vão pra algum lugar a salvo. Eu seguro eles.
- Vão agora!
- Vem.
- Aonde a gente tá indo?
- Pra cima.
- Quem eram aqueles caras?
- Eu não sei.
- Tavam tentando te matar.
- É, parece que sim.
E a gente vai pra cima?
Sem nenhum dos seus seguranças?
Pai, a gente tem que sair daqui.
Tommy, respira fundo e confia em mim.
Lá em cima, o meu escritório
é um quarto do pânico.
A gente chega lá. E fica trancado.
Merlyn está indo pra cobertura.
Por que você quer Malcolm Merlyn morto?
Eu me contento com você.
- Espera!
- Vamos.
- Você matou ele.
- Assim como ele teria matado você.
Vai, anda, anda, anda.
Travas eletromagnéticas.
- E se cortarem a eletricidade?
- Esse andar está numa rede separada.
- O vidro?
- Lexan. A prova de balas.
Acabou.
- Como sabia fazer tudo aquilo?
- O quê?
Lutar.
Matar.
Pai?
Parado. Polícia. Põe o arco no chão.
Tommy, você tá bem?
Pai!
Pai?
Vira bem devagar.
Pai, pai, pai, desculpa...
Tá tudo bem. Tá tudo bem.
Droga.
Você tá sangrando. Tá sangrando.
Eu vou ficar bem. Eu...
Não, não, não, não. Pai! Pai!
Não.
- Pra trás.
- Eu não tô aqui pra te machucar ou o seu pai.
Eu disse, pra trás.
É curare.
- Não chega mais perto.
- Seu pai foi envenenado.
Um assassino chamado Floyd Lawton
banha as balas em curare.
Eu já lidei com isso antes. Precisamos
diluir o veneno na corrente sanguínea...
Já falei pra chegar pra trás.
Em três minutos, ele vai ficar paralisado.
Em quatro, ele vai sufocar.
Se você não me deixar ajudar agora,
ele vai morrer antes que alguém chegue aqui.
Ajudar? Como?
Uma transfusão vai ganhar tempo
pra ele chegar ao hospital.
Uma transfusão de sangue? Isso é loucura.
É o único jeito.
Ele precisa do seu sangue.
O tempo tá acabando. Você precisa
tomar uma decisão agora mesmo.
Por que eu confiaria em você?
Porque você sempre confiou.
Oliver.
- Tá. Pronto?
- Vai.
Pronto.
Segura o braço dele.
Vai, vai, vai, vai.
Você é o vigilante.
Por quê?
Depois.
Ele ainda vai precisar de cuidados médicos pra
limpar completamente o organismo, entendeu?
Tá bem
Obrigado.
- Tommy?
- Eu tô aqui, pai.
- O que o Capuz falou pra você?
- Ele não falou nada.
Deixou um maníaco homicida te convencer
a fazer uma transfusão de sangue caseira...
ao invés de chamar os paramédicos?
A vida do meu pai tava em risco.
Então, primeiro o Capuz regastou você
e o Queen daqueles sequestradores...
e agora ele salvou o seu pai...
mas ele tá acabando com todos
os outros ricaços da região?
Esse cara é amigo seu, Merlyn?
Eu não sei quem ele é.
Se eles não podem nos ouvir,
então pra que tentar?
Espera.
Pode ser que você tenha feito
alguma coisa boa.
Cinco horas no meu marco.
Preparação final está confirmada.
É o Fyers.
Eu sintonizei o rádio
na frequência dos soldados.
Cila a caminho. Chegada estimada
às seis horas. Na baía sudoeste.
Eu ligo quando Cila estiver em meu poder.
Fyers desligando.
- Com quem o Fyers tava falando?
- Não sei.
Parece alguém fora dessa ilha.
Talvez o benfeitor dele.
O mais importante é,
quem ou o que é esse Cila?
Cila e Caríbdis.
É da Odisseia. De um dos
quatro capítulos dos pesadelos.
Cila era um monstro.
Eu quero conhecer esse monstro.
Eu vou sozinho?
Como se sente por ter salvado
um dos riquinhos?
Parece que Malcolm Merlyn vai ficar bem.
Levaram ele pro Hospital de Starling.
Ainda bem que ele tava usando
um colete a prova de balas.
Ele não tá no hospital porque levou um tiro.
Ele foi envenenado com curare.
Lawton tá vivo.
Sinto muito, John.
Esse Lawton chutou o cachorro dele, foi?
Não.
Matou o irmão dele.
Droga.
Que foi?
- O que é?
- Você tava certo.
Cila é um monstro.
Um lançador de mísseis anti-aéreos
S-300 feito na Rússia.
Dá pra localizar simultaneamente
até cem alvos...
enquanto ataca pelos menos doze.
Daqui, eles poderiam
derrubar um avião comercial...
ou começar uma guerra.
- Você tá aqui.
- Tô.
Vem comigo.
- Eu soube que você tava lá. Você tá bem?
- Eu tô bem.
Escuta, McKenna, eu...
Eu sinto muito por ter que sair
correndo daquele jeito.
Não se preocupa. Cinco minutos depois,
eu teria que ter saído correndo.
Nossas vidas são complicadas.
Mas eu tô disposta a tentar, se você estiver.
Disposto e querendo.
Aí. Aí, pai, pai.
Vai com calma.
Você foi baleado.
A bala tava banhada em veneno.
Eu devia estar morto.
Eu fiz uma transfusão de sangue.
Na verdade, foi ideia do vigilante.
- Ele te salvou.
- Salvou?
- Eu tava com medo de perder você.
- Eu não vou a lugar algum.
Você disse isso depois que a mamãe morreu...
mas você foi embora.
Eu nunca fui um bom pai pra você
depois que a sua mãe faleceu.
- Eu estava tão perdido.
- Você nunca me contou aonde foi.
Eu fui a um lugar chamado Nanda Parbat.
Eu conheci um homem lá.
Ele me ajudou a achar sentido nas coisas.
Ele me ajudou a achar
um propósito pra minha vida.
Fazer dessa cidade
um lugar melhor pra todo mundo.
Especialmente pra você.
Como você vai fazer isso?
Malcolm.
Tommy, posso falar com a Moira um minuto?
Graças a Deus você está bem.
Nós temos um traidor entre nós.
Eu quero que descubra quem é.
Ele acabou de cometer seu úItimo erro.
Meu pai vai ficar bem. Graças a você.
É graças a você.
Uma vez eu te perguntei
o que aconteceu naquela ilha.
Você disse "muita coisa".
- Isso não chega nem aos pés.
- Tommy...
Eu vi você matar aqueles caras...
que sequestraram a gente assim
que você voltou pra casa, não é?
Eu...
- Eu sei que você tem muitas perguntas.
- É.
É, mas por enquanto, só uma.
Você pretendia me contar?
Não.
Tommy, eu acabei de ficar sabendo.
Eu tô indo pra aí o mais rápido possível.
Tá bem, tchau.
Oi, Laurel.
Mãe.
O que você tá fazendo aqui?
Eu preciso falar com você.
Sobre o que?
Eu sei que eu cometi erros.
É. É, você cometeu.
Olha, eu tenho que ir.
Por que você não me manda um e-mail
ou um cartão postal um dia desses?
Tenho uma coisa importante
pra falar com você.
O que seria tão importante
depois de todo esse tempo?
É sobre a Sara.
O que tem ela?
Acho que talvez ela esteja viva.
[Portuguese - Brazilian]