Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso
em uma ilha com um único objetivo:
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar o desejo
do meu pai ao morrer...
de usar a lista de nomes
que ele me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Para fazer isso, eu preciso me tornar
outra pessoa.
Eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
Você disse para eu ficar longe
da sua família, e eu fiquei.
Mas a sua família não está ficando longe
de mim, então algo deve ser feito quanto a isso.
Onde eu posso achar o homem
dessa foto?
Você não acha conveniente
que tenha me capturado tão facilmente?
Fuja.
Você sequer sabe o que essa ilha é?
É uma prisão.
O que você faria no meu lugar?
Seja lá o que você esteja ouvindo, não é música.
- Devia ter uma lei...
- É, mas não tem, então...
Cuidado.
Ele está armado.
Verde Taiti ou Preto Meia-Noite?
- O que você acha?
- Que você tem dado indiretas a semana toda.
E mamãe ainda assim não vai
lhe dar um carro de aniversário.
- Eu não poderia ter dito melhor.
- Oliver ganhou um carro quando fez dezoito.
É, mas eu conseguia sair da garagem
sem bater em uma árvore.
É verdade, mas eu lembro que você tirou
a tinta da lateral da Maserati do seu pai.
Thea, a organizadora está esperando.
Desculpe ter que sair correndo.
A gente não tem que comprar um conversível?
- Boa sorte.
- Está bem...
- Como ela está indo?
- Ela está bem.
Na verdade, a Thea acha
que ela está bem demais.
- Como assim?
- Só...
Comportando-se de forma errática. Fechada em
um minuto e comandando a empresa no outro.
O marido está desaparecido
e sabe-se lá mais o quê.
Se alguém tem desculpa para estar errática
é a sua mãe.
Foi o que eu falei para Thea.
O departamento tem o mesmo comentário que
teve para os outros assaltos: Sem comentários.
ASSALTO A CARRO-FORTE
A polícia de Starling City pode
não querer comentar sobre o caso...
mas as câmeras de tráfego gravaram
todo o assalto nestas imagens exclusivas.
Pouco depois de uma hora da manhã,
três ladrões mascarados...
aproximaram-se de um carro-forte e,
após lançar o que parece ser...
É por isso que se deixa o dinheiro
no exterior.
Um dos seguranças foi
declarado morto no local...
enquanto o outro morreu a caminho
do Hospital de Starling.
As identidades ainda não foram divulgadas.
INDÚSTRIAS QUEEN
Com todos esses caras trabalhando lá em cima,
você devia pensar sobre uma entrada lateral...
para sua...
Caverna do Arqueiro.
Pode botar uma. No beco ao lado.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Finalmente entrou em um site de encontros
e quer ajuda com o seu perfil.
Não exatamente.
Mas tem alguém que eu queria conhecer.
É, eu li sobre isso.
Terceiro carro atacado esse mês.
Eu vi no jornal hoje de manhã...
e não sabia por que parecia tão familiar.
Aí eu me lembrei disso.
Kandahar, 2009...
quando os fuzileiros atacaram
um veículo Talibã.
É. Tem um motivo...
para eles serem tão parecidos. Esses caras estão
usando a mesma técnica. Onde achou isso?
Pesquisando uma pessoa. Um guarda-costas
que trabalha para uma empresa privada.
Grupo de Proteção Blackhawk.
O nome dele é Ted Gaynor.
Oliver, Ted Gaynor era o meu comandante
na minha primeira ida ao Afeganistão.
Dig, sinto muito...
mas Gaynor está na lista.
Gaynor tem alguns milhares de dólares
a menos para estar nessa lista.
Eu nunca disse que
eram só milionários, disse?
Oliver, esse cara salvou a minha vida.
Recebeu uma medalha por isso.
Eu não ligo para o que o seu livro diz.
Ele não é nenhum bandido.
- Você não o vê há muito tempo, Dig...
- Mantivemos contato um com o outro...
desde que voltamos.
Seis meses atrás ele até me ofereceu
um emprego na Blackhawk.
É sério, você não conhece esse homem
como eu conheço.
Eu sei que, no Afeganistão, o treinamento dele
era com o lançador múItiplo de granadas M32.
A mesma arma que usaram nos assaltos...
e não exatamente uma que você acha
em qualquer loja de materiais esportivos.
Espere aí. Dois meses atrás nós descobrimos
que esse livro nem era do seu pai.
Que foi escrito por quem contratou o outro
arqueiro. Isso não faz você se perguntar...
- sobre o que mais você poderia estar errado?
- Eu posso estar errado. A lista não.
Escute, eu vou ter uma conversa séria
com o Sr. Gaynor hoje.
Vamos ver o que ele tem a dizer sobre isso.
Eu entendo se você quiser tirar
a semana de folga.
Obrigado.
GRUPO DE PROTEÇÃO
BLACKHAWK
Senhor.
Dia diferente, mesma gororoba.
- Você é novo?
- Sou.
Não se preocupe.
Levou um ano para eu me achar nessa ilha.
Ei, ei, ei.
Eu tenho que transportar um prisioneiro.
Um cara chinês de capuz verde.
Deve ser o cara que levaram
para o acampamento leste.
Estou indo para lá.
Venha, pode pegar uma carona.
Vamos. Venha.
Espere. Espere.
Unidade um, dois.
Está bem. Aquela parede ali ainda
tem que ser pintada e texturizada.
Eu preciso que você faça o chão do corredor
assim que acabarem de instalar os azulejos.
Celular do Papai
Recebendo chamada...
Está certo.
- Fale.
- Oi, Tommy.
- Pai, eu estou muito ocupado.
- Tommy, eu sei que as coisas tem estado...
bem, tensas entre nós desde...
Desde que você me cortou e me disse
que eu era um perdedor?
Eu estava tentando empurrar você
para a vida adulta.
E olhe para você.
Conseguiu seu primeiro emprego.
Minha rispidez funcionou.
O que você quer, pai?
Nada mais do que dividir
uma refeição com meu filho.
Jantar.
Amanhã à noite?
- Laurel e eu temos planos.
- Traga ela com você.
Acho que já é hora de eu conhecê-la direito.
Tommy...
eu disse umas coisas bem dolorosas,
e eu me arrependi.
Mas você ainda é meu filho...
e eu ainda quero o que eu sempre quis.
Que sejamos próximos.
Eu vou checar com a Laurel e lhe retorno.
GRUPO DE PROTEÇÃO
BLACKHAWK
Ted, nós vamos ter uma conversa.
Se você se mexer, pegar uma arma, qualquer
coisa, as coisas vão ficar ruins para você.
Abaixe o arco.
ARQUEIRO
Tudo limpo.
Tudo bem?
Tudo.
Bom, eu tenho que falar com meu chefe,
mas depois do que eu acabei de ver...
eu diria que você está contratado.
Excelente entrevista de emprego, Ted.
Normalmente, o vigilante só vai atrás
de idiotas ricos.
Algum motivo para ele ter vindo atrás de você?
Você me conhece há muito tempo, John.
O que você acha?
Que ele cometeu um erro.
Pegou o cara errado.
Eu podia ter atirado em você.
Eu podia tê-Io matado.
- Em que você estava pensando?
- Eu não vou deixar você atacar...
- um homem inocente.
- Gaynor não é inocente.
Você pensa isso porque está
na droga do seu livro...
- que você acha que é mais confiável do que eu.
- Eu confio no meu pai.
E ele explicou para mim que todos os nomes
naquela lista têm um motivo para estar lá.
Achei que você tinha pegado o livro do cadáver
do seu pai. Como ele poderia estar tão falante?
Alguns anos atrás, encontrei uma mensagem
que ele deixou para mim explicando a lista.
Oliver, como isso é possível?
Você estava em uma ilha deserta.
Eu não disse que encontrei na ilha.
Diggle, nos úItimos quatro meses,
eu tive que mentir...
machucar e esconder coisas de todas
as pessoas com quem me importo.
Você acha mesmo que eu faria tudo isso
se não tivesse certeza?
Oliver, escuta, Gaynor me colocou
para dentro da Blackhawk.
E eu vou provar que ele é inocente.
E se ele não for?
Você me deve isso.
Você me deve pelo menos isso.
- Você estava escalado no perímetro?
- Estava.
- E seu relatório?
- Tudo está bem, senhor. Sem problemas.
- Há quanto tempo você está escalado aqui?
- Acabei de chegar, senhor.
É, você parece novato mesmo.
Eu não me lembro de o submarino ter trazido
uma leva nova de soldados.
Submarino?
Eu achei que todo mundo
vinha para a ilha de avião.
De fato, vêm sim.
Acho que você deve ter experimentado
todos os vestidos da cidade.
Valeu a pena.
Minhas amigas vão pirar.
É, se seu pai estivesse vivo,
ele ia pirar também.
Mas de uma forma completamente diferente.
Como quando ele viu o que eu estava vestindo
para meu primeiro baile com meninos?
Coitado do menino com quem você foi.
Robert o matou de medo.
Sabe, papai costumava dizer que o dia
mais triste seria quando eu fizesse dezoito.
Agora ele se foi e eu é que estou triste.
Desculpe...
Celular do Malcolm
Recebendo chamada...
Eu preciso atender.
Alô?
Sim, eu entendo,
mas eu estou com a minha filha.
Tudo bem. Estarei lá.
Eu achei que você tinha dito que íamos
passar o dia todo juntas.
Eu sei, mas...
o departamento de conformidade precisa
do formulário relacionado...
a eu assumir a posição do Walter na empresa,
e eles não podem esperar.
Desculpe.
- Está tudo bem? Você parece preocupado.
- Preocupado, não. É que...
Meu pai ligou.
- E como foi?
- Ele nos convidou parajantar.
Hoje à noite.
É. Parece que ele quer fazer as pazes.
Mas, graças a ele, eu estou
sem dinheiro nenhum...
então presumo que ele tenha
outra coisa em mente.
Só tem um jeito de descobrir.
Talvez ele realmente esteja
tentando fazer as pazes.
Você sempre procura o melhor
nas pessoas, não é?
Para sua sorte.
Sinto muito ter que arrancar você
da sua família assim.
O que você quer, Malcolm?
Nós temos um problema
com seu amigo, Carl Ballard.
Ele está tentando enobrecer os Glades.
Carl sabe que isso não é parte do plano.
E é por isso que você vai detê-Io.
Você é amiga dele. Ele vai escutá-la.
Você quer que eu o ajude com Carl.
Eu quero algo em troca.
Uma prova.
De que Walter está vivo.
Minha palavra não é o suficiente?
Como é aquele ditado?
"Confie, mas verifique."
Sábias palavras.
Dois dias depois, eu ainda estava
tirando tacos vomitados...
da ventilação do carro e ele me perguntando
por que que eu não ligava o ar.
Tudo bem, você venceu.
Ser guarda-costas do Queen nunca foi tão ruim.
Seis anos servindo meu país, e só sou
qualificado para ser babá de pirralhos mimados.
Bom, Ted, eles não são todos assim.
Eu não conheci um que sobreviveria
um único dia em batalha.
Às vezes eu me pergunto
o que eu estava fazendo lá.
Especialidade da casa.
- Obrigado, Carly.
- Onde está meu bolo?
Estou cansada de ouvir reclamações
sobre a lavanderia "encolher" seus ternos.
Ah, é.
- Ela gosta de você.
- Ela é minha cunhada, Ted.
Não é mais.
Seu irmão se foi, John.
Mas você está aqui.
O carro está esperando lá fora.
Temos que deixar um cliente na inauguração
da galeria de arte.
John, você se lembra de Paul Knox?
Ele estava uns ranques abaixo
da gente no Afeganistão.
Prazer em trabalhar com você.
Vou esperar lá fora.
Não sabia que Knox trabalhava na Blackhawk.
Recrutaram quando a missão dele
acabou mês passado.
As pessoas mudam, John.
E todo mundo merece uma chance
para provar isso.
- Bater na porta não é só uma sugestão.
- Eu preciso falar com você.
Thea, eu não vou falar para a mamãe
comprar um carro para você.
Não é sobre isso.
Lembra semana passada quando lhe perguntei
se achava que a mamãe estava estranha?
- Lembro.
- Bom, eu descobri o porquê.
Ela está saindo com o pai do Tommy.
- Isso é loucura.
- Acabei de ver os dois juntos.
- Está acontecendo tudo de novo.
- Do que você está falando?
Alguns meses antes de você e o papai
saírem no Gambit...
- ele e a mamãe estavam discutindo muito.
- Sobre o quê?
Não sei. Mas ela estava tendo muitos
"almoços de negócios" com o Sr. Merlyn.
E agora o Walter se foi também...
e mamãe e o Sr. Merlyn retomaram.
É nojento.
Mamãe nunca trairia o papai.
Ela não está traindo o Walter.
Você não quer acreditar porque você tem
essa imagem perfeita da mamãe na cabeça.
Não é quem ela é, OIlie.
Ela é mentirosa e infiel.
Você não a conhece nem um pouco.
Ela acha que Malcolm e eu
estamos tendo um caso?
E que começou quando o papai
ainda estava vivo.
- Por que ela acharia isso?
- Ela disse que você e o papai estavam brigando.
- Ah, meu Deus.
- Mãe...
- Não é para se preocupar, querido.
- Thea fez eu me preocupar.
O que estava acontecendo?
Robert foi infiel comigo.
Repetidamente.
Isso fez do nosso casamento complicado,
no mínimo.
Eu sinto muito, Oliver. Mas o seu pai não era
o homem que você achava que ele era.
Eu sei que você achava que ele andava
sobre a água.
Mas é assim que eu queria que você
se lembrasse dele:
Como um bom homem que o amava.
É assim que quero que Thea se lembre dele.
Então prometa que vai manter isso em segredo.
É claro.
- Mãe?
- Sim?
Por que a Thea acha que você e o Sr. Merlyn
estão se vendo escondidos por aí?
Não consigo imaginar.
Você tem visto ele ultimamente?
Oliver...
ele é o presidente
do Grupo Global Merlyn há anos.
Eu estou comandando a Corporação Queen
há algumas semanas.
Sim, ocasionalmente, eu peço
alguns conselhos.
O interrogatório acabou?
Está vendo, aqui é onde nós...
detemos os prisioneiros inclinados a fugir
antes que eu acabe com eles.
Prisioneiros como você, Sr. Queen.
Uma vez, no Natal,
Tommy queria um cachorro.
Ele queria dar o nome de Arthur,
como o do Rei Arthur...
por que ele é um Merlyn.
Você era incrivelmente fofo.
- Eu ainda sou.
- Minha mulher teria gostado de você, Laurel.
Queria tê-la conhecido.
Ela faleceu antes do Tommy e eu
ficarmos amigos.
Ela foi assassinada, Laurel.
Não precisa ser educada quanto a isso.
Você está um poço de felicidade hoje,
não é, pai?
Por favor, me perdoe.
Falar sobre a minha mulher tende...
a me deixar um pouco sentimental.
E aqui estava eu começando
a achar que meus dias...
de nerd de computador pessoal
de Oliver Queen tinham acabado.
- É como você diz que sentiu minha falta?
- Não, mas se vai lhe fazer bem, então é.
Um amigo está fazendo uma caça ao tesouro
e tem uma caixa de Lafite Rothschild 1982...
- esperando no fim.
- Ah, eu adoro vinho tinto.
Mas para achar, primeiro eu tenho
que passar por isso.
Um token de segurança.
É protegido por senha.
O protocolo de resposta leva a uma empresa
chamada Grupo de Proteção Blackhawk.
É, meu amigo pediu para o guarda-costas
montar para ele.
Pessoalmente, eu acho que é trapaça,
mas que seja.
Esse é um protocolo de segurança
criptografado a nível militar.
- Seu amigo realmente se deu a esse trabalho?
- Os ricos ociosos são difíceis de entreter.
Escuta, você resolve isso e uma daquelas
garrafas de vinho é sua.
Foi maravilhoso, Sr. Merlyn.
Obrigada.
Obrigado por terem vindo.
Foi ótimo conhecer você melhor.
E se o Tommy não se importar de eu misturar
um pouco negócios com diversão...
eu preciso da sua assinatura nisso.
Quer fechar a clínica gratuita da mamãe?
- Não é mais dela, Tommy.
- Aquela clínica era tudo para a mamãe.
Você tinha oito anos. Acho que você não teria
como saber o que era importante para sua mãe.
- Eu só preciso da sua assinatura...
- Pare.
Esse jantar nunca foi para conhecer a Laurel...
foi só para isso.
Você não mudou e nunca vai mudar.
Já está na hora de eu aprender isso
e parar de deixar você me decepcionar.
Estamos indo.
- Essa clínica era da mãe dele.
- Sim.
E a mãe dele lhe ensinou
uma lição...
que eu tenho tentado: Que o mundo
é um lugar duro e implacável.
E quando foi que ela ensinou isso a ele?
Quando ela estava deitada morta na rua.
Com uma bala na cabeça.
Boa noite.
A administração mantém tudo correndo bem,
o que é bom.
Melhor do que ir para a guerra
com o exército que você tem, não é?
Com certeza. Com certeza.
Ted, você é o motivo para o Knox
estar trabalhando para a Blackhawk?
Olha, eu sei que você não gosta dele.
Eu também não era muito fã.
Mas está difícil achar trabalho
para todo mundo esses dias.
E caras como nós...
Quando tudo o que as pessoas acham é
que você é qualificado só para atirar em gente?
Se ele não conseguisse esse emprego...
provavelmente estaria invadindo lojas
ou roubando bancos.
- O que conseguiu?
- Eu acho que o guarda-costas do seu amigo...
- deu a ele o token de segurança errado.
- Por quê?
Bom, depois que eu passei pelo sistema
de autenticação da Blackhawk...
não tinha nada sobre uma caça ao tesouro.
Só um diretório e...
Bom, eu acho que você topou
ou me fez topar com...
- alguma coisa bem ilegal.
- Defina ilegal.
Ah, você sabe, roubar um carro-forte
com lançadores de granada e gás lacrimogênio.
- O quê?
- Alguém na Blackhawk...
estava usando o sistema deles
para guardar rotas detalhadas e itinerários...
das sete maiores transportadoras
de carros-fortes da cidade.
Incluindo as três que já foram atacadas. Eu acho
que você devia dar essa informação à polícia.
Com isso, eles poderão prever
o próximo assalto.
Espere aí, Felicity...
eu não quero lhe causar problemas com
o meu amigo, então me faça um favor.
Mande esse diretório para mim e eu entrego
para a polícia pessoalmente.
Obrigado.
Nada de vinho, então?
Blake? Blake?
Vamos embora, cara, venha.
Blake foi atingido.
Vai. Dirija, dirija, dirija.
Ah, Deus, olha só.
Olha só.
- Conversível.
- Você deve estar tão surpresa.
Não está tudo absolutamente perfeito?
Exceto o papai não estar aqui?
Se papai estivesse aqui,
ele diria que você está linda.
Com licença, senhor.
Eu ouvi que o capuz impediu um assalto
a carro-forte hoje mais cedo.
- Não era Gaynor com o lançador de foguete.
- Eu estava com ele o tempo todo.
Parece que você estava certo.
Se alguém da Blackhawk está envolvido,
eu apostaria no Knox.
Ele começou lá logo antes dos assaltos.
E ele tem treinamento militar.
Está bem, eu atingi um.
Ele estava sangrando bastante
quando fugiram na van.
Então, se tiver sangue do Knox em uma
das vans de transporte da Blackhawk...
- teremos certeza.
- Eu vou com você.
Não, não, não, escuta, você tem essa festa,
e eu disse que ia cuidar disso.
- Se houver algum problema, eu ligo para você.
- Aí...
Fique de olhos abertos.
Já nasci assim, cara.
- Feliz aniversário.
- Ah, obrigada.
A gente tem um presente de aniversário especial
para você. Chama-se vertigo.
Você se sente flutuando.
Se a minha mãe me pegar com isso,
eu não chego aos dezenove.
Eu vou deixar lá em cima
e já desço rapidinho.
Moira, eu tenho uma coisinha para você.
Walter.
Eu fiz o que você pediu.
Agora é a sua vez de fazer o que eu pedi.
- Vou cuidar disso.
- Obrigado, Moira.
- Na minha festa? Bem aqui na minha frente?
- Não, Thea, você não entende.
Walter se foi não tem nem dois meses
e você já o está traindo.
- Assim como traiu o papai.
- Não, Thea, eu nunca traí...
- Como se eu fosse acreditar no que você diz.
- Thea. Thea, eu...
Eu queria que tivesse sido você
naquele barco.
GRUPO DE PROTEÇÃO
BLACKHAWK
INTER GLOBE
TVA CABO
Sabia que você ia aparecer.
É? E por que, Knox?
Logo depois de o Gaynor contratar você,
alguém hackeou nosso sistema.
A primeira pessoa a conseguir passar
pelo nosso firewall.
- Quer me contar como você fez?
- Não tenho certeza.
- Ele achou que você não cooperaria.
- Quem?
Oi, John.
- Ted, você é parte disso?
- Não, parte não.
Meus homens.
Minha missão.
Missão?
- Aqui não é o Afeganistão.
- Ah, eu sei disso.
Lá nós éramos confiados com milhões
de dólares em armamentos e pessoal.
Éramos conquistadores.
E agora?
Somos babás com Tasers.
E isso lhe dá o direito de roubar?
- De matar pessoas inocentes?
- Não vou convencer você de que eu estou certo.
- Eu vou convencer você a se juntar à equipe.
- É, agora eu sei que você está louco.
Hoje mais cedo era para ser nosso úItimo lance,
mas por causa do cara do capuz...
nós caímos fora.
E agora temos um homem a menos. Ainda bem
que você é qualificado para ficar no lugar dele.
Ted, eu acho que o seu "convencimento"
vai ter que ser muito mais convincente.
Entendido.
Cavanaugh.
Carly.
Seu desgraçado.
- Não. Não. Não. Espere. Não.
- Knox.
Vocês dois podem morrer hoje, John.
Ou depois que fizermos isso, estaremos em um
avião e ela voltar para casa para o seu sobrinho.
Você decide.
Venha, vamos.
Você não devia ter feito isso, Dig.
Agora você vai ter que assistir
a gente matar sua namoradinha.
- Não, por favor, não!
- Estão se esquecendo de uma coisa, gente.
Ah é? E o que seria?
Eu é que estou com o lançador
de granadas.
Carly, corre daqui.
Parado.
Largue, Ted.
Ou eu juro...
Não finja.
Você não vai atirar.
Não consegue.
Posso ver nos seus olhos.
- Está atrasado.
- Você sabia que eu vinha?
Da próxima vez que esconder uma escuta
em alguém, seja mais sutil.
- Mas eu queria que você confiasse em mim.
- Eu confiei em você.
Mas neles...
Nunca.
Devia cair fora daqui.
John.
Carly, você está bem?
Vire de frente e ponha as mãos
onde eu possa vê-las.
Ah, Thea.
- Você está bem?
- Estou, estou, estou bem.
Só com dor de cabeça.
Sério.
- O carro está...
- O carro não é importante agora.
Você se lembra do que aconteceu, querida?
Vai embora.
- Thea, por favor.
- Eu disse que eu estou bem.
Seu pai está começando
a ligar para mim agora.
Não gaste seu tempo.
Seu pai é um idiota,
mas ele ainda é seu pai.
Eu acho que, do jeito dele...
Eu acho que ele se vê protegendo você,
de alguma forma.
É, e ele é muito bom em usar
a minha mãe morta...
como desculpa para ser um idiota.
Você nunca fala da sua mãe.
Eu só tinha oito.
Eu não lembro direito o que aconteceu.
Mas depois...
Meu pai se afastou de mim completamente.
E depois ele foi embora.
Ele ficou fora por um ano, talvez dois.
Eu tinha oito anos, e ele me deixou.
Esse é o meu pai.
Ele só se importa com ele mesmo.
- A polícia lhe deu uma dura?
- Não.
Eu disse a eles que eu e Gaynor éramos colegas
de guerra. Ele tentou me arrastar para dentro...
Quando eu recusei, ele sequestrou a Carly
e tudo mais aconteceu sob coação.
Eu estraguei tudo, Oliver.
Obviamente, Gaynor não era
quem eu achava que ele era.
Eu estava errado.
É, mas você estava certo também.
Quando você me disse que eu confiava
na lista mais do que eu confiava em você...
Diggle, a verdade é que, depois do que
aconteceu comigo naquela ilha...
é muito difícil eu confiar
em qualquer coisa.
Mas você confia.
E isso me lembrou do porquê de eu ter
escolhido você como parceiro.
É porque você vê o melhor nas pessoas.
Eu aprendi uma coisa também.
Até você me contar, eu não quero saber
quais são os outros nomes nesse livro.
Ela me prometeu que não
está traindo o Walter.
Como se eu fosse confiar em algo
que aquela mulher diz.
Srta. Queen?
Thea Queen?
- Algum problema?
- Nós recebemos uma ligação do seu médico.
No caso de acidente, eles são obrigados
a informar os resultados do teste de toxicidade.
O da Srta. Queen deu positivo para
um narcótico chamado vertigo.
A droga que estão usando nos Glades?
Thea Queen, você está presa por dirigir
sob a influência de narcóticos.
Você sabe por que meus homens
usam balaclavas, Sr. Queen?
Porque elas escondem tudo menos os olhos.
E nos olhos de um homem
pode-se sempre achar a verdade.
Você arriscou tudo para salvar seu amigo.
Alguém do qual eu alertei você,
e assim mesmo você confiou nele.
Mas essa confiança foi mal empregada.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]