Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos,
eu fiquei preso em uma ilha...
com um único objetivo: Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora eu vou realizar o desejo
do meu pai ao morrer...
Você pode sobreviver.
...de usar a lista de nomes
que ele me deixou e derrubar aqueles...
que estão envenenando minha cidade.
Pra fazer isso,
eu preciso me tornar outra pessoa...
me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
- Sarah.
- Como eu vou ficar longe...
de você se você
não fica longe de mim?
John Diggle. Ele vai acompanhar você
de agora em diante.
Acho que estou começando a entender
o tipo de homem que você é.
Oi.
Oliver?
Você é o vigilante.
Vai com calma, Dig. Você foi envenenado.
Desgraçado.
Eu não podia te levar pra qualquer lugar.
Não podia te levar pra casa.
Eu trouxe você pra cá.
Você perdeu mesmo a cabeça naquela ilha.
- Mas consegui algumas coisas no caminho.
- Tipo o quê? Aulas de arco e flecha?
Clareza.
Starling City está morrendo.
Está sendo envenenada
por uma elite criminosa...
que não liga pra quem machucam...
desde que eles mantenham a riqueza e o poder.
E você vai fazer o que?
Derrubar todos eles sozinho?
Não.
Não, eu quero que você se junte a mim.
Forças Especiais de Kandahar. É perfeito.
Como eu, você é um soldado.
Oliver, você não é um soldado.
Você é um criminoso.
E um assassino.
Arqueiro
Onde você tava?
O que você tá fazendo aqui?
Eu soube do tiroteio e queria ter certeza
que você estava bem.
- É mesmo?
É.
Eu bati na porta e encontrei sua família
preocupada com você.
Eles não tinham idéia de onde você estava.
Por acaso você é tão egocêntrico que acha
que as pessoas que se importam com você...
não vão se perguntar onde você está
depois de um tiroteio?
Você tá certa.
Eu me acostumei com o seu egoísmo
há muito tempo...
mas Moira, Thea e Walter
não merecem isso.
Merecem coisa melhor...
alguém que não se importa só consigo mesmo.
Laurel.
Obrigado por ter vindo.
Eu me importo com a vida
de outras pessoas, Oliver.
Talvez você devesse experimentar.
Ah, droga.
Aquilo foi duro.
- Você tá bem?
- Claro.
É a segunda vez esta noite
que um amigo meu...
me dá uma lição de moral.
- Acaba cansando.
- É.
- Boa noite.
O que é pra eu fazer com isso?
Isso significa "pássaro"?
Eu não falo chinês.
Desculpa, Laurel. Eu sinto muito.
Não há sinais de arrombamento...
e nenhuma evidência de que houve luta,
mas, horas depois...
a polícia achou uma faca de cozinha
suja de sangue...
- no porta-malas do carro de Peter Declan.
- Também não conseguiu dormir?
Não. O que você tá assistindo?
Peter Declan.
O cara que matou a mulher.
Pois é, esse cara matou a mulher
no quarto do bebê deles.
- Psicopata.
- Camille era tudo pra mim.
IMAGENS DE ARQUIVO DE 2008
Eu não seria capaz de matá-la
mais do que a mim mesmo.
Por que não consegue dormir?
- Pesadelos.
- Sobre?
Laurel.
Então por que você não investe?
É sério, ela veio aqui só pra ter certeza
que você não levou um tiro.
- Existem motivos.
- E quais são eles?
Além de você ter dormido com a irmã dela.
E a irmã morrer.
E o pai dela detestar você.
E você basicamente ser um imbecil...
com todo mundo desde que voltou.
Esses são os principais.
Eu sei que pode não parecer às vezes...
mas eu não sou a mesma pessoa
que eu era.
Então mostra pra ela. Seja você mesmo.
Quer dizer, seu novo eu.
- Você dormiu bem?
- Dormi, obrigado.
- Nós temos visita.
- O substituto do Sr. Diggle.
- Substituto?
- É.
Ele entregou a carta de demissão
hoje de manhã.
Ele disse o por quê?
Ele disse que não aprovava
como você passava suas noites.
Principalmente porque sempre
começavam com você o abandonando.
- Oi.
- Sr. Queen.
Rob Scott.
Vou ser seu novo guarda-costas.
Que aperto de mão firme, Rob.
Foram cinco anos na SWAT
servindo em Monument Point.
Já me sinto muito mais seguro.
Ah, graças a Deus, não temos mais
que ouvir falar desse homem terrível.
A execução de Declan
será à meia-noite daqui a dois dias.
O antigo patrão de Camille Declan,
Jason Brodeur...
divulgou uma declaração, dizendo:
"Eu espero que isso dê a Camille
a paz que ela merece."
Jason Brodeur.
- Obrigado, Jessica.
- O quê?
A mulher morta
trabalhava pra Jason Brodeur.
Parece que sim.
O que? Por quê?
Por nada.
Então, Rob, eu quero ir à cidade.
Você pode pegar o carro pra mim?
Não quero te ofender, mas eu já fui informado
da sua tendência de escapar da coleira.
Se não fizer diferença, eu prefiro manter
o senhor à vista o tempo todo.
Estamos a 32 quilômetros da cidade.
Se não formos de carro,
como eu vou chegar lá?
É.
Gostei dele.
Ei.
INDÚSTRIAS QUEEN
Disseram que Peter Declan
matou a mulher a sangue frio.
Ele não tinha um álibi.
E todas as provas apontavam pra isso.
Ele foi julgado, condenado
e sentenciado a morte.
Um caso fechado.
Exceto por uma coisa.
A mulher de Declan, Camille,
trabalhava pra Jason Brodeur.
E Jason Brodeur está na lista.
EXECUÇÃO MARCADA
PARA O ASSASSINO DA ESPOSA
- Sr. Brodeur.
- Admirando seu trabalho, Ankov?
- Deveria ter deixado eu matar os dois.
- Peter Declan tem mais valor vivo.
"Marido Mata Mulher"
é uma manchete muito melhor...
do que "Delatora Descobre
Despejo Ilegal de Lixo Tóxico", não acha?
De qualquer forma, 48 horas
e tudo estará acabado.
As chances de Brodeur estar envolvido
no assassinato são grandes, o que significa...
que um homem inocente será executado.
Ele vai precisar de um bom advogado.
Imagino que não faz o menor sentido eu
te perguntar se você quer beber alguma coisa.
Não posso. Eu tenho que revisar
as anotações do caso Fernands.
Sabe, se você for a algum lugar
que não seja trabalho ou sua casa...
as chances de encontrar alguém
aumentam uns mil por cento.
Ah, isso não é verdade.
Ainda posso ser assaltada indo pra casa.
Nesse caso, eu espero
que ele seja bonitinho e solteiro.
Boa noite, Joanna.
Olá, Laurel.
Não se mexe.
- Eu não vou te machucar.
- Não se aproxima.
Meu pai é policial.
Você tá cometendo um grande erro.
Eu não sou quem você pensa
e preciso da sua ajuda.
Peter Declan vai ser executado
em 48 horas.
Eu acho que ele é inocente.
A mulher de Declan ia denunciar
Jason Brodeur. Brodeur mandou matá-la.
Tem milhões de advogado em Starling City.
Por que eu?
Nós dois estamos tentando ajudar.
Por que tem certeza de que eu vou te ajudar?
Eu sei que você faria qualquer coisa
pra salvar a vida de um homem inocente.
O júri o declarou culpado, Sr. Declan.
As provas apontavam pra mim,
mas eu não matei minha mulher.
Eu não deixei a minha filha sem mãe.
A arma do crime foi uma faca
da sua cozinha...
com as suas digitais nela.
Foi achada, junto com o sangue da Camille...
no porta-malas do seu carro.
Seus vizinhos disseram...
que ouviram uma discussão naquela noite.
Nós tínhamos informações incriminadoras
sobre Jason Brodeur.
Camille trabalhava pra ele...
e a empresa dele estava
despejando lixo tóxico nos glades.
Camille me disse que ela havia contado
para um supervisor.
Eu estava preocupado
com a segurança da minha família.
E nós discutimos...
e foi bem feio, foi.
Izzy começou a chorar,
então a Camille ficou no quarto com ela.
De manhã, quando eu fui pedir desculpas e...
Foi quando eu a encontrei.
Então, eu peguei a Izzy,
corri pra fora de casa e liguei pra polícia.
Eu sou inocente, Srta. Lance.
CORPORAÇÃO QUEEN
É, parece que alguém esqueceu
o almoço com a esposa hoje.
Como assim? O almoço é daqui a...
45 minutos atrás. Desculpe.
Tudo bem.
O restaurante está guardando a nossa mesa.
Tem alguma coisa errada?
O departamento de conformidade achou uma
coisa. 2,6 milhões de dólares foram retirados...
da nossa subsidiária de Vancouver.
O quê? Como assim? Está dizendo que alguém
desfalcou 2,6 milhões de dólares da empresa?
Deve ser só um erro, mas o departamento
está preocupado com uma auditoria da receita.
Mas não se preocupe. Não deve ser nada.
Vamos. Vamos nos atrasar.
Quer dizer, mais ainda.
Eu não era o responsável desse caso,
mas pelo o que eu me lembro...
a gente tinha digitais,
sangue e motivação, tudo.
Brodeur parece o tipo de cara com os recursos
necessários pra incriminar alguém.
Laurel, em 24 horas, Peter Declan
vai estar deitado com uma agulha no braço.
Se eu achasse que não tínhamos o cara certo,
eu não faria outra coisa agora...
a não ser tentar descobrir a verdade.
Declan disse que a mulher dele
contatou o supervisor...
com alegações de que Brodeur
despejava lixo tóxico.
É, mas esse supervisor
disse que isso nunca aconteceu.
Deixa eu ver. Qual o nome dele?
Aqui está. Istook, Matt Istook.
Ele disse que nem viu a Camille naquele dia.
- Está feliz agora?
- Estou.
Eu achava que o inferno ia esfriar...
- antes de você começar a defender criminosos.
- Não tenho certeza se Declan é um criminoso.
Como você disse, o tempo é curto.
Não posso deixar de procurar em cada canto.
Ah, é...
Quando você vai me contar?
- Sobre o que aconteceu com o seu braço.
- Ah, foi meu ombro e tá... Tudo bem.
Sabia que aquele Queen era problema.
Eu não disse que isso aconteceu
enquanto eu protegia o Queen.
Ah, é? Então, o que ele tá fazendo aqui?
- Área tá segura, senhor.
- Muito obrigado, Rob.
Olá, cunhada do Diggle, Carly.
Eu sou Oliver Queen.
- Eu sei quem você é.
- Não, você nem imagina.
Olá.
Notei que não tinha nenhum carro da polícia...
quando eu cheguei em casa.
Sabia que você não ia me entregar.
- Então, pensou na minha proposta?
- Proposta?
- Jeito engraçado de chamar isso.
- É uma proposta.
É uma chance de fazer o tipo de bem
que te fez entrar pro exército.
Por favor. Você nasceu
em berço de ouro, Queen.
E o quê? Passou cinco anos
numa ilha sem serviço de quarto...
e, de repente, achou uma religião?
Isso era do meu pai.
Encontrei quando enterrei ele.
Não tinha dito que seu pai morreu
quando o barco afundou?
Nós dois conseguimos subir
no bote salva-vidas. Mas não tinha comida...
e água suficiente pra nós dois.
Então ele deu um tiro na própria cabeça.
E por mais que ele tenha feito isso
pra me dar uma chance de sobreviver...
também acho que ele estava
compensando seus pecados.
Eu preciso corrigir os erros
cometidos pela minha família...
e estou te oferecendo uma chance...
- de corrigir os erros cometidos com a sua.
- Oliver, do que você tá falando?
A polícia nunca pegou
o assassino do seu irmão.
- Deixa o Andy fora disso.
- As balas estavam embebidas em curare.
Esse é o M.O. De Floyd Lawton.
Ele é o atirador...
que eu matei.
Tá me dizendo que você matou
o assassino do Andy?
Eu tô te dando uma chance...
uma chance de ajudar outras famílias.
Se lembra quando as pessoas dessa cidade
ajudavam umas as outras?
Elas não podem mais fazer isso,
porque um grupo de pessoas...
pessoas como meu pai...
não veem nada de errado
em conseguir subir na vida...
às custas das vidas dos outros.
Isso tem que parar
e se não for através do tribunal...
se não for através da polícia...
vai ser através de mim.
E, espero, de você.
Eu vou ao banheiro, Rob.
O garoto já foi embora há muito tempo.
Ainda seguindo o rastro do dinheiro?
Nós não temos contadores
pra fazer esse tipo de coisa?
Estão sendo particularmente
ineficientes nesse caso.
Então, ainda bem que eu resolvi o mistério.
Acho que eu sou a culpada.
2,6 milhões de dólares
é um valor bem específico.
Esse é o valor exato que a empresa investiu...
em um empreendimento
de um amigo três anos atrás.
Eu ligo pra Contabilidade. Vão esclarecer tudo.
Não vai ter mais nada com o que se preocupar.
Tudo bem.
Você tá se dedicando de verdade
a esse caso do Declan.
- Você acha mesmo que ele é inocente?
- Alguém acha.
Você disse. Mas não disse quem.
Um anjo da guarda.
O cara de capuz?
O qu? Você tá brincando.
Ele me procurou e me pediu
pra dar uma olhada no caso Declan.
Mas você conheceu ele?
Ele vai contra tudo
o que eu fui ensinada a acreditar.
Ele viola leis e Deus sabe o que mais.
E você não tá com medo dele fazer
"Deus sabe o que" com você?
Ele não vai. Não sei, eu posso sentir.
Quando eu disse pra você conhecer alguém,
isso tá muito longe do que eu quis dizer.
Recebi sua mensagem.
Tem algum motivo pra não podermos
fazer isso cara a cara?
Você se encontrou com Peter Declan.
Você tava certo.
Talvez ele seja inocente.
Declan disse que a esposa denunciou
Brodeur no dia que ela foi morta.
Precisamos fazer com que a pessoa
com quem ela falou sobre Brodeur testemunhe.
Ele já testemunhou.
Matt Istook, supervisor da Camille.
Só que ele disse que ela
não falou nada com ele.
- Ele pode estar mentindo.
- Se ele está, então ele é muito convincente.
Ele fez o júri e a polícia acreditarem nele.
Ele não foi interrogado por mim.
Eu não virei advogada pra violar a lei
e nem machucar ninguém.
Eu faço o que for necessário,
o que pessoas como Peter Declan precisam.
Se o que você tá fazendo não é errado...
então por que esconde seu rosto
com um capaz?
Pra proteger as pessoas
com quem eu me importo.
- Parece solitário.
- Pode ser.
Mas não hoje.
Eu tenho uma pergunta.
Por que eu tô sendo demitida?
- Srta. Smoak, não é?
- É.
E, sem dúvida nenhuma,
eu sou o membro mais valioso...
da sua divisão técnica. E isso inclui
o meu "brilhante" supervisor.
Me despedir é um grande erro
pra essa empresa.
Eu concordo, e é por isso
que não está sendo demitida.
Eu achei que o senhor
me chamou aqui em cima só pra...
Eu queria que você desse uma olhada
numa coisa pra mim.
Uma diferença de 2,6 milhões
num investimento fracassado...
de três anos atrás.
Foi autorizado pela minha mulher.
Eu esperava que você pudesse
descobrir alguns detalhes...
- dessa transação pra mim.
- Descobrir?
Investigar. Discretamente.
Sou toda sua.
Quer dizer, eu não sou toda sua.
Eu não tava dando em cima de você.
Obrigada por não me despedir.
O que?
Matt Istook.
Você é ele.
O cara do capuz. Você é o cara
que tem aterrorizado a cidade.
Peter Declan. Suas mentiras ajudaram
a colocá-Io no corredor da morte.
Agora, ou é hora de você me contar a verdade,
ou é hora do trem das 10:15 pra Blüdhaven.
Tudo bem. Brodeur me pagou pra dizer
que Camille nunca tinha falado comigo.
Mas eu não tive nada a ver com a morte dela.
Ah, meu Deus. Por favor.
Eu faço qualquer coisa.
- Você pode ficar com o arquivo.
- Que arquivo?
Camille me deu um arquivo
com provas contra Jason Brodeur.
- Onde ele está?
- Deixa eu ir que eu te conto.
Peraí. Peraí. Não vai.
Peraí. Peraí. Peraí. Não vai.
Ah, tá na minha mesa.
O arquivo. Tá na minha mesa no escritório.
Pode ficar com ele. Me tira daqui.
O que é isso?
Tô com tanta fome.
O cheiro é ótimo.
Tá, tudo bem, não divide.
Ei.
Eu não vou matar o pássaro.
Cumprimentos de Matt Istook.
- O que tem aqui?
- Informações sobre Jason Brodeur.
O suficiente pra ajudar
a salvar a vida de Peter Declan.
Como advogada, eu nunca
teria conseguido esse arquivo.
Eu sempre achei que a lei era sagrada.
Isso... Resolve tudo.
E agora, Laurel?
Agora, o que você acha?
Eu acho que tem pessoas demais nessa cidade
que só se importam com elas mesmas.
Pessoas que são egoístas.
Eu acho que elas precisam de alguém
que se importa com a vida de outras pessoas.
Alguém como você.
Ai, meu Deus.
- O que aconteceu com seu rosto?
- Como assim?
Tem uma coisa muita estranha aí,
como esse troço na sua boca.
- Parece que tá no formato de um sorriso.
- É. Engraçadinha.
- Por que tá sorridente?
- Eu segui seu conselho com a Laurel...
- de ser eu mesmo.
- E?
- Tá ajudando.
- Eu tenho experiência com relacionamentos.
Me avisa se precisar de lugares legais
pra pedir em casamento.
Acho que você tá se adiantando
um pouquinho. Só um pouquinho.
Rob. Tem que me acompanhar.
Oi, tá ocupada? É o caso Declan?
Teve um acontecimento estranho com...
Matt Istook. Ele deu queixa na polícia.
Disse que o Capuz atacou ele
ontem à noite.
E é estranho, porque eu dei à minha filha
o nome de Istook.
- Pai, eu...
- Ele é um vigilante.
Esse cara é um criminoso
e trabalhar com ele...
- faz de você uma cúmplice.
- Eu tô tentando salvar a vida de um inocente.
Não, você tá violando leis.
Eu não precisaria fazer isso se a polícia
tivesse feito seu trabalho direito.
Eu perguntei como você pegou esse caso.
Você mentiu bem na minha cara, né?
Eu achei que não fizéssemos isso.
Acho que eu tava errado.
Excelência, a simples existência
desse arquivo prova...
que o Sr. Istook cometeu perjúrio
em benefício de Jason Brodeur.
Isso é difamação.
Jared Swanstrom, Excelência.
Eu represento Jason Brodeur
e a Brodeur Química.
Os interesses dajustiça requerem
que suspenda a execução do réu...
tendo em vista a descoberta
de novas evidências.
Esse não é um tribunal dajustiça,
Srta. Lance.
É um tribunal da lei.
E de acordo com a lei, eu não acho
que sua evidência é suficiente...
pra revogar o pedido de execução.
Sua moção para habeas corpus foi negada.
Isso não acabou. Achei a sua ponta solta.
E, não importa o que aconteça,
eu vou puxar até o seu mundo se desfazer.
A advogada do Declan tá me pressionando.
Eu vou pra prisão, se não por assassinato,
então, por... Por essa coisa de despejo.
Isso não vai acontecer.
Tem medidas que podemos tomar.
Você ouviu. Ela está vindo atrás de mim.
Ela vai querer encontrar com o cliente,
depois do que aconteceu no tribunal hoje.
Nós temos amigos em Iron Heights.
Prisões podem ser bem perigosas.
Ainda não acabamos.
Eu sou advogada. Confia em mim: Acabamos.
Do que precisa pra libertar Peter Declan?
No momento...
nada menos do que
uma confissão assinada de Brodeur.
- Aonde você tá indo?
- Conseguir a confissão.
A empresa que a Sra. Queen, é...
Steele.
Sra. Queen-Steele. Ela usou hífen?
Ela parece o tipo de mulher que usa hífen.
Tá bem. A empresa
em que ela investiu não existe.
- Não estou entendendo.
- Não teve nenhum investimento.
O dinheiro foi usado pra abrir
uma sociedade limitada chamada Tempest.
Eu não lembro desse nome
estar sob controle da Corporação Queen.
É porque não está. Não tem nada
registrado na secretaria de estado...
nenhum registro de impostos federais,
nenhum pedido de patente.
Mas em 2009, Tempest comprou
um galpão em Starling City.
Chega de lamentar.
Você saiu. Acabou.
Meu conselho é pra seguir em frente.
Se fosse tão fácil assim.
Acontece que é.
Segurança pessoal é perigoso.
Seu sobrinho já perdeu o pai.
Ele não pode perder o tio também.
Te incomoda não terem pegado
o cara que matou o Andy?
Quando eu tava no Afeganistão,
eu tinha um trabalho e eu cumpri ele.
E quando eu podia,
eu ia ajudar as pessoas lá, pra que...
de alguma forma, quando eu fosse embora,
eu pudesse acreditar que deixei o lugar melhor.
Mas desde que eu voltei pra casa,
tudo que eu faço é proteger rebeldes...
e riquinhos mimados. Eu sinto falta de sentir
que eu tô fazendo uma diferença no mundo.
Então sai dessa de segurança pessoal
e vai fazer alguma coisa em que acredita.
- É, e se for errado?
- John, se você acredita em alguma coisa...
como pode ser errado?
Jason Brodeur.
- O que você quer?
- Você vai confessar...
que você providenciou pra que a mulher
de Peter Declan fosse assassinada.
Pra que? Pra eu tomar o lugar dele na prisão?
Pra você evitar a sentença de morte.
Só que, se eu estiver morto, não vai ter
quem culpar pelo assassinato dela.
Precisa de mim pra exonerar Peter Declan.
Você poderia tentar me forçar a assinar
uma confissão ou alguma coisa assim...
Isso pode ser difícil.
Minha mão!
Só atende.
- O quê?
- É o Ankov.
Vai acontecer. Em uma hora.
O que vai acontecer em uma hora?
O quê?
Pode-se dizer que a execução
de Peter Declan está sendo adiantada.
Tá bem, você tem que me ouvir.
Nós ainda temos uma chance.
Lembra daquele amigo que eu falei?
Aquele que acredita em você?
Ele tá trabalhando numa coisa.
Eu te falei, Jason Brodeur é poderoso.
Hora de abrir as jaulas.
Já passei por isso antes.
Advogados se fiando
em migalhas de esperança.
O que?
O quê?
Cerquem todo o bloco C.
O diretor tá armando
um perímetro seguro no bloco C.
- Fica aqui, Srta. Lance.
- Espera!
Vamos.
Vai, vai, vai.
Para.
- Abra a área dos geradores!
- Laurel.
Fiquem aqui. A área tá segura.
Laurel.
Querida.
- O que você?
- Eu tô bem.
- Tem certeza?
- Desculpa pelo o que eu disse pra você.
Você tava certa. O guarda-costas
de Brodeur acabou de confessar...
o assassinato de Camille Declan.
Pegamos o cara errado.
Mas me escuta, Laurel.
Eu tô certo sobre ele também.
Ele é perigoso. Ele é fora da lei.
Eu sei.
Ele é um assassino.
Ele teria matado aquele homem.
Eu olhei nos olhos dele.
É como se ele não sentisse remorso.
Aí.
Por favor.
Tô morrendo de fome.
Eu nunca matei nada antes.
Eu sinto muito.
Vamos pra casa, querida.
Mas como foi que ele entrou na prisão?
Um cara adulto numa fantasia e um capuz...
meio que chama a atenção, né?
Ele não tava usando a roupa dele dessa vez.
Ele tava usando um uniforme de guarda
e uma máscara de esqui.
- O quê?
- Nada.
Acabei de ter uma idéia.
Entra no carro.
Tudo bem, aqui está o vídeo da segurança
do tiroteio no prédio Exchange...
- mas eu já analisei isso tudo.
- É, mas vamos fazer isso de novo.
Escuta, quando você tava vendo
as gravações das câmeras de segurança...
você procurou um cara numa roupa verde
e um capuz verde, né?
E o que você quer que eu procure?
Um cara de peruca e roupa de ballet?
Quero que procure qualquer coisa
fora do comum, tá? Só procura.
Peraí. Peraí. Volta 10 segundos.
O que é aquilo?
Caramba.
Passa isso de novo.
Obrigado, Laurel.
Não me agradeça.
Agradeça a Ankov, o guarda-costas
do Brodeur, por entregar ele.
Acho que alguém quer te ver.
Izzy.
Pelo menos cinco agências locais,
estaduais e federais...
estão coletando milhões de dólares
em multas e custos de limpeza ambiental...
da Brodeur Química.
Novas informações apontam que
a empregada da Brodeur Química...
Camille Declan, tinha descoberto que Brodeur
estava ilegalmente despejando dejetos...
e coletou um arquivo de evidência
contra seu patrão...
antes do seu assassinato, em 2oo7.
Peter Declan, que fora condenado
pelo assassinato da mulher...
foi libertado e o caso foi reaberto.
É. Pássaro. Eu sei.
Shengcún não significa "pássaro".
Shengcún significa "sobreviver".
Você fala minha língua?
Se quer sobreviver nesse lugar,
pássaro não úItima coisa que mata.
Esquece ela.
Se olha isso o dia inteiro,
não vai sobreviver nesse lugar.
Você queria me ver?
Você parece nervosa, Moira.
Eu tenho alguma razão pra estar?
Todos temos.
Um Robin Hood moderno.
Está preocupado que seu patrimônio
faça de você um alvo?
Jason Brodeur.
Adam Hunt.
Warren Patel.
Não está vendo uma conexão, Moira?
- Ele não está atacando os ricos.
- Não, não está.
Ele está atacando a lista.
Você tá aqui pelo emprego de guarda-costas?
Porque o cara novo pediu pra sair.
Não, não tô.
Tô aqui pelo outro emprego.
Só pra ficar claro, eu não tô interessado
em ser seu ajudante.
Mas você tá certo.
É preciso lutar por essa cidade...
e você vai fazer isso com ou sem mim.
- É.
- Mas comigo...
haverá menos baixas, incluindo você.
Diggle, eu não tô procurando
ninguém pra me salvar.
Talvez não, mas você precisa
de alguém mesmo assim.
Você está lutando uma guerra, Queen...
só que você não tem idéia
do que uma guerra faz com você...
como arranca pequenos pedaços da sua alma.
E precisa de alguém pra te lembrar...
de quem você é, não o que está se tornando.
- Oliver Queen.
- O que é isso?
- Vocês não podem entrar assim.
- Meu distintivo e arma dizem outra coisa.
- O que tá acontecendo aqui?
- Oliver, o que tá acontecendo?
Você está preso por suspeita de obstrução
de justiça, agressão com agravantes...
- Walter, faz eles pararem.
...invasão, agir como vigilante...
- Você ficou maluco?
...e assassinato.
Você tem o direito de ficar calado.
Se você abrir mão desse direito...
[Portuguese - Brazilian]