Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, eu fiquei preso
numa ilha com um único objetivo:
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou realizar o desejo do meu pai ao morrer
de usar a lista de nomes que ele me deixou...
e derrubar aqueles que estão
envenenando minha cidade.
Pra fazer isso,
eu preciso me tornar outra pessoa.
Eu preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
- Quem te fornece Vertigo?
- Chamam ele de "o Conde".
Cinquenta e seis pessoas morreram
pra aperfeiçoar essa onda.
A polícia nunca pegou o assassino do seu
irmão. As balas eram banhadas em curare.
- Esse é o método do Floyd Lawton.
- Lawton está vivo.
- Eu sinto muito, John.
- Esse Lawton chutou o cachorro dele, foi?
Matou o irmão dele.
- Como estamos indo?
- Faturando. E cheio das verdinhas.
Gostei de como a gente parou de torrar
dinheiro em boates e começou a ganhar.
Ah, olha isso.
Que tipo de negócio tem
um "achados e perdidos"...
- que é cheio de calcinhas e sutiãs?
- O melhor negócio de todos?
Se divertir tanto assim devia ser contra a lei.
Ah, se isso dependesse de mim.
- Desculpa, estou interrompendo alguma coisa?
- A Laurel está bem?
Ela está bem.
Essa visita é por outro motivo.
Uma garota acabou de ser atropelada
a alguns quarteirões daqui.
Na Ponte Starling.
Ela parece familiar pra vocês dois?
- Não.
- Deveria?
- Ela estava nessa boate hoje.
- Muita gente estava.
- Acha que alguém matou ela?
- Não alguém. Alguma coisa.
- Vertigo.
- É.
- Vocês têm problema com isso na boate?
- Não que eu esteja sabendo.
Nós não permitimos drogas
aqui dentro, detetive.
Controle sua clientela.
Antes que mais alguém vire asfalto.
Tem alguma possibilidade
dela ter conseguido a droga aqui?
Duvido.
Eu tentei não contratar muitos traficantes.
Me dá uma lista de todos
os empregados.
Eu vou pedir pra Felicity dar uma olhada
nas prisões por droga.
Você sabe que isso inclui nós dois.
Eu achei que o Vigilante
tinha acabado com o Conde.
Eu acabei.
Só preciso perguntar
umas coisas a ele, doutor.
Você pode tentar à vontade, detetive, mas
eu não sei se vai conseguir alguma coisa.
Como assim? Tem a ver com segredos
entre médico e paciente?
Não. Longe disso.
A overdose de Vertigo não refinada...
causou danos à porção caudal
do cingulado anterior dele.
Você vai ficar surpreso em saber
que eu não fiz faculdade de medicina.
Eu tenho trabalhado com ele há meses.
Tudo que consegui arrancar dele foi a palavra
salada e um cuspe na cara de vez em quando.
- Boa sorte pra você.
- Certo. Obrigado.
Aqui eu nasci e lá eu morri.
Foi só um momento pra você.
Você nem percebeu.
Uma mulher morreu hoje à noite.
- Do seu veneno.
- Muitas mulheres morrem...
em muitas noites, por muitos motivos.
Alguém está vendendo Vertigo de novo.
De onde a droga está vindo?
Eu me lembro de você.
O homem no capuz.
Você nunca está longe
dos meus pensamentos.
Você falhou com essa cidade.
Você podia ter falado que ele estava louco.
- Você vai me ensinar esse aí.
- Só se você me mostrar onde a faca estava.
- Quem te ensinou a lutar?
- Meu pai queria um filho.
- Ele conseguiu.
- Cuidado.
A tensão nesse arco é de 70 quilos.
Arrebenta a corda e você vai acabar
com estilhaços de fibra no olho.
Ela está certa.
Você não é forte o suficiente, garoto.
Vamos de novo?
Olha, é muito legal vocês
dois serem tão porradeiros...
mas vocês não acham que a gente devia
estar bolando um plano pra deter o Fyers?
- E, sei lá, salvar seu pai?
- Ele sempre reclama tanto?
- Ele está num dia bom hoje.
- Ele sabe lutar?
Eu já tentei. Bem limitado.
Eu estou sentado bem aqui.
Eu ainda não tentei.
SENADOR PATTERSON
MORTO POR ATIRADOR
- Tio John?
- Oi, amigão.
Pode Ier Logan Bogan pra mim?
Querido, vai pra cama e a mamãe
vai Ier pra você em um minuto.
Mas eu quero que o Tio John leia pra mim.
O Tio John teve um dia cansativo.
Ele lê pra você da próxima vez.
Desculpa, minha cabeça
está em outro lugar hoje.
- O que está acontecendo com você?
- Eu só tentando entender umas coisas.
Se precisar conversar sobre qualquer coisa,
sabe que eu estou aqui pra você.
É o Oliver Queen. Com uma emergência.
Eu tenho que ir.
Vim pra cá o mais rápido que pude.
É sobre aquele glifo no caderno do seu pai?
Felicity ainda está trabalhando nisso.
A gente tem outro problema.
Starling City está novamente
em guerra contra a droga...
conhecida nas ruas como Vertigo.
Era o entorpecente mais letal da cidade...
mas a pílula roxa e verde ficou
desaparecida pelos últimos três meses.
Durante os úItimos dias...
a cidade foi invadida por uma nova versão
da Vertigo. Mais viciante, mas instável.
Matou uma garota na boate.
Igual a como quase matou a Thea.
Tudo bem.
Então a gente faz uma visitinha ao Conde?
Ele foi minha primeira parada. Perda de tempo.
Ele está sumasshedshiy.
Já que ele era o único
que sabia a fórmula da Vertigo...
- eu nem sei por onde começar.
- Que bom. Vocês estão aqui.
Claro que estão aqui. Onde mais estariam?
Vocês adoram esse lugar.
Vocês têm que ver isso.
Eu estou aqui no local onde a polícia diz que um
paciente perturbado escapou há poucas horas.
As autoridades emitiram
um bloqueio imediato...
do Instituto Público de Saúde
Mental de Starling após a fuga.
A polícia adverte as pessoas a evitarem contato
com o traficante conhecido como o Conde.
Não tão louco assim, não é?
ARQUEIRO
Eu fui dar os remédios.
Ele balbuciava as coisas
de sempre, e aí ele parou.
Ele me dominou. Me forçou a levá-Io
pra fora pela saída dos funcionários.
Achei que ele fosse inofensivo.
Praticamente um vegetal, você disse.
Eu sei. O que significa... Eu o entrevistei
dezenas de vezes nos úItimos meses.
Ser enganado por um paciente nesse nível...
Não se preocupa. A gente vai achar ele.
Ele vai descobrir que fugir da prisão
é um pouco mais difícil.
Detetive, ele é perigoso. Não o subestime.
- Conseguiu algo das câmeras de segurança?
- Não de acordo com o assistente.
Por causa de cortes na verba,
as câmeras foram retiradas.
É inacreditável.
Tem mais uma coisa. Veronica Sparks,
a garota morta da Verdant?
- Sei.
- Eu chequei o telefone dela.
A úItima mensagem que ela mandou
antes de morrer foi para o Tommy Merlyn.
Ele disse que não a conhecia.
Merlyn tem duas prisões por posse,
uma com intenção.
É, isso foi há mais de cinco anos.
INSTITUTO
DE STARLING
Talvez ele tenha melhorado
em escapar de ser preso.
Laurel disse que ele mudou depois
que o pai cortou a grana dele.
É, como um tigre e as listras, não é?
Talvez vender Vertigo na boate nova seja
um jeito de manter o antigo estilo de vida.
É, talvez ir atrás do Merlyn seja
um ótimo jeito de fazer a minha filha...
- parar de falar comigo de novo, Hil.
- Quentin, você sabe que eu entendo isso.
Mas escuta só. Por intuição,
eu olhei as contas bancárias do clube.
Tem dez mil dólares faltando
nas despesas operacionais deles.
Você acha que o Merlyn gastou
esse dinheiro em Vertigo?
Eu acho que eu não sei explicar
como tanto dinheiro desapareceu.
Olha, eu vou falar com ele, você fica fora dessa.
Não. Deixa que eu falo.
Do que precisa?
Beleza, a pessoa de cor
conseguiu comprar suas drogas.
Só pra constar, eu me ofereci.
Como a gente sabe quando
o rastreador vai estar ativo?
Já está.
Eu estou recebendo um sinal bom dos
filamentos que a gente colocou nas notas.
Dinheiro de droga é que nem um pombo.
Sempre acha o caminho de casa.
- A gente pode seguir o dinheiro até o Conde.
- Tudo bem.
Continua rastreando.
O que você vai fazer com toda
essa Vertigo que você comprou?
Está planejando uma festa, Felicity?
Minha única experiência
com drogas foi um encontro...
com um brownie de maconha
na faculdade. Por engano.
Podia até ter sido divertido,
só que eu sou alérgica a nozes.
Tudo bem. O Pistoleiro matou de novo.
Dessa vez foi um senador.
- Onde você tem rastreado ele?
- Não muito longe.
Procurei Floyd Lawton em todos os bancos
de dados imagináveis do sistemajudiciário.
Ele fez algumas ligações
pra um tal de Alberto Garcia.
De acordo com a NSA, Garcia é um
olheiro famoso do mundo dos crimes.
Ele negocia os alvos do Pistoleiro.
- Não é muito pra começar...
- É, mas é alguma coisa, Felicity. Obrigado.
- Você não acha que o Oliver devia saber?
- Não. Isso é pessoal.
Lawton é um problema meu.
- O que traz você aqui?
- Oi.
Querjantar com a gente?
Sua filha pediu comida tailandesa demais.
Não, obrigado.
Essa é uma visita de trabalho, na verdade.
Eu tenho mais algumas perguntas
sobre a morte da menina Sparks.
Claro. A garota estava
na boate antes de ser atropelada.
Você disse que não a conhecia, mas a úItima
mensagem do telefone dela foi pra você.
Sério? Porque...
Nossa, que bizarro.
V. Sparks
Você pode me arranjar?
Não respondi. Recebo centenas de mensagens
dessas. Pessoas querendo entrar na boate.
Então foi isso que ela quis dizer
com "Você pode me arranjar?"
O que mais poderia ser?
Dez mil dólares estão faltando
da conta bancária do seu clube.
No que você gastou isso?
Não tenho ideia.
Deve ser algum erro de contabilidade.
Certo, deixa eu falar diferente:
Se gastou esse dinheiro em Vertigo...
- pra que pudesse "arranjar" pra sua clientela...
- Pai.
Então a melhor coisa, agora, é falar
a verdade, acabar de uma vez com isso.
- Não fala nada.
- Eu estou tentando...
Fazer o seu trabalho? É, eu sei.
E eu estou fazendo o meu.
Laurel, eu sei que pareço aquele
pai desaprovador. De novo.
Mas eu vim até aqui pra
que outro policial não viesse.
Você entende?
- Tommy, eu...
- Eu não estou mais com fome.
Levanta a sua mão.
Palma virada pra mim.
- Bate na água.
- O quê?
Bate.
De novo.
De novo. Mais forte.
Se o objetivo disso é fazer eu me
sentir um idiota, está funcionando.
"Umajornada de mil milhas
começa com um único passo."
Confúcio. Ótimo. Estou começando
a ver a semelhança familiar.
Lao Tzu, na verdade. De novo.
- E agora?
- Enche a bacia. Começa de novo.
- O que descobriu?
- O fim do rastro do dinheiro.
Estou enviando a localização
do traficante pra você agora.
Felicity Smoak
Aqui estão as Coordenadas:
Ah, cara, está muito frio.
- Ei!
- Olha só.
Quem é? O que ele está fazendo aqui?
Pra trás, pessoal. Pra trás.
E aí? Quem está querendo onda?
- Vertigo.
- Eu quero. Manda aí.
Isso não é o suficiente.
Se não pagar, não brinca.
Tudo bem. É bom para os negócios.
Meu chefe parece gostar de você.
Aqui. Pra mim. Eu também quero.
Quanto por isso?
Agora sim. Isso vale um tijolo pra você, cara.
Vai, vai, vai.
AQUÁRIO DE STARLING CITY
Não esqueçam de respirar.
Se vocês não respiram, eu não respiro.
Parabéns. Você é oficialmente a pessoa
mais bizarra que eu já conheci.
- Eu não... Eu não me sinto bem.
- Fica longe de mim, nojento.
Tem algum problema aqui?
Você está bem?
Todas as unidades. Código 99.
4-1-7 em progresso.
Aquário de Starling.
- Todas as unidades disponíveis...
- Isso acabou de passar na frequência da polícia.
Invadi o sistema de segurança
do aquário pra ver melhor.
Você quer discutir comigo, hein?
Testemunhas viram ele tomar
umas pílulas verdes e roxas.
Um lunático chapado de Vertigo
fez reféns...
e você está fazendo chá?
São ervas medicinais da ilha.
Elas anulam os efeitos
de algumas drogas e venenos.
Devem eliminar os efeitos da Vertigo.
- Então você não vai...
- O quê?
Você sabe...
Minha irmã ficou chapada com
esse lixo e poderia ter matado alguém.
Ela não merecia uma flecha no coração.
Esse cara não falhou com a cidade.
A cidade falhou com ele.
E eu também.
O que está acontecendo agora não é culpa sua.
Você não fez ele usar a droga.
Não, mas eu falhei em colocar o Conde numa
cova pra ele não machucar ninguém nunca mais.
- Você pegou ele. Prenderam ele...
- E agora a cidade está em perigo.
Então claramente essa não era a solução.
Entra em contato com o Diggle.
Sem as câmeras de segurança, vou precisar
de um segundo par de olhos no aquário.
FELICITY
Chamando
- Que bom que te encontrei no país.
- Por pouco.
- Daqui a dois dias eu vou pra Pyongyang.
- Isso não é secreto?
Acho que um velho amigo do Exército
consegue guardar um segredo.
- Fiquei feliz de receber sua ligação.
- É, mas não foi por isso que eu liguei.
Tem alguma coisa que você
quer que eu faça por você.
Na verdade, eu acho que tem
uma coisa que eu posso fazer por você.
Eu vou dar um chute
e assumir que o Pistoleiro...
- está na lista dos mais procurados da ARGUS.
- O que você sabe sobre ele?
O nome dele, pra começar.
Floyd Lawton.
Nem nós sabíamos. Onde conseguiu?
No mesmo lugar que eu consegui isso.
É tudo o que você precisa pra localizar quem
está fornecendo ao Pistoleiro os alvos dele.
Qual é o seu interesse nisso?
Lawton apareceu conectado
a uma investigação minha.
Você é a pessoa certa pra receber isso.
Eu lembro que você mentia melhor, Johnnie.
Escuta, Lyla, Lawton
é um homem muito perigoso.
E seu pessoal é mais qualificado
pra pegar ele de vez. É simples.
Nada no nosso meio é simples.
Veio pedir minha ajuda de novo,
Sr. Lance?
Eric Messner?
Quem?
Ele é um fiscal de zoneamento
de Starling City.
Um corrupto bem famoso nisso.
Os dez mil faltando?
Você pagou ele pra não fazer
a inspeção na sua boate.
Por que fez isso, Merlyn?
O que não queria que ele achasse?
- Não temos nada a esconder aqui.
- Ótimo. Então vamos dar uma olhada por aí.
- Sem problemas.
- É.
Quando você voltar com
um mandado de busca.
Você vai querer mesmo que seja assim?
Aparentemente.
A minha filha escolhe bem pra caramba.
Parem de rir de mim.
Calem a boca. Calem a boca.
Para. Eu não quero te machucar.
Ei, calma. Eu estou aqui pra te ajudar.
Minha mãe faz ioga.
Aí, se lembra quando o Slade
e eu te resgatamos?
Vocês me resgataram?
Está bem.
Quando nós resgatamos uns aos outros.
Você disse que sabia por que
o Fyers queria o Yao Fei...
e como estava forçando ele a ajudá-Io.
Quer contar?
A água pra bater está quase acabando.
Meu pai era um Shang Jiang
no Exército da Libertação Popular.
Um general.
Não ouvi todos os detalhes do plano do Fyers,
mas ele quer que o meu pai seja o rosto dele.
Um bode expiatório.
Pra levar a culpa e esconder
o seu próprio envolvimento.
Por que o Yao Fei estava
na ilha pra começo de conversa?
Fyers disse que ele matou pessoas.
Não. Não matou.
O exército chinês cometeu um massacre.
Alguém tinha que levar a culpa.
Escolheram ele.
Mandaram ele pra ilha, pra vida toda.
Eu passei anos procurando ele.
Alguns meses depois,
um homem foi ao meu apartamento...
disse que tinha informação
sobre o paradeiro do meu pai.
Eu tinha perdido as esperanças.
Baixei a minha guarda.
Não vi o taser até que...
Quando eu acordei, eu estava aqui.
Eu estou preocupada. Essa ilha...
O que ele deve ter feito pra sobreviver.
Isso mudou ele.
Ele salvou a minha vida.
Ele ainda é um homem bom, Shado.
De novo.
Lá estava eu no nosso
restaurante japonês favorito...
uma garrafa de saquê e a única
coisa faltando era o meu namorado.
Ah, meu Deus. Desculpa, amor.
É só que tem muita coisa acontecendo aqui.
Tommy, o que quer que esteja acontecendo,
só quero que saiba que acredito em você.
Eu estou aqui pra você.
- Desculpa.
- OIlie?
- O que foi?
- Noite ruim.
Está pra ficar pior.
Sr. Merlyn, como pedido,
um mandado pra fazer uma busca no local.
- Eu não acredito que está fazendo isso...
- Pode acreditar.
Detetive, eu não sou advogado...
mas baseado em que vai fazer
uma busca na minha boate?
O seu gerente geral subornou
um oficial do governo...
pra impedir que ele inspecionasse
todos os cantos do seu prédio.
- O quê?
- Porque ele está vendendo Vertigo nesse lugar.
- OIlie, é válido.
- Obrigado.
O subsolo não está listado
nas plantas dos pisos da inspeção.
No entanto, eu puxei o registro da cidade.
Tem alguma coisa lá embaixo.
Eu mesmo quero ver o que é.
Ah, olha só.
Abre essa porta.
- Está cometendo um erro.
- Não, você vai estar se não abrir essa porta.
Eu disse pra abrir a porta.
Obrigado.
Esse lugar está uma bagunça. Eu estava usando
pra armazenar a maior parte do nosso inventário.
- O que tem nas caixas?
- Por que não dá uma olhada.
Se bebidas ainda fossem proibidas, você talvez
tivesse uma base pra uma investigação criminal.
Quer abrir o resto das caixas?
Então, se você não tem nada a esconder...
por que não queria o inspetor aqui embaixo?
O sistema de ventilação desse lugar
não foi reformado desde os anos 60.
Talvez a gente nem devesse estar aberto.
É.
Sinto muito. Achei que ele
concordasse com nós dois juntos.
Ele não estava errado.
Eu subornei um cara.
Não foi por isso que ele trouxe a patrulha.
Vai ficar tudo bem. Eu te vejo em casa.
- Boa noite.
- Tem alguma coisa pra dizer pra mim?
- Obrigado.
Não, eu estava falando
daquilo que você pensou...
quando o Lance me acusou
de traficar na boate.
Eu não entendo por que você
não me contou do suborno.
Eu administro a boate, Oliver.
Eu não te conto muitas coisas.
Então deixa eu te perguntar
uma coisa, amigo...
o que eu fiz nos úItimos seis meses
desde que você voltou pra casa...
que te faria acreditar
que eu venderia drogas?
Nos úItimos seis meses, nada.
- É.
- Antes de eu ir, você jogava pesado.
Se metia com gente ruim
que gostava de coisas ruins...
E você também, Oliver.
Mas eu mudei.
Que nem você mudou.
Agora você bota flechas
em pessoas que fazem coisas ilegais.
Da úItima vez que eu chequei, subornar
um inspetor municipal não era legal.
Você acha mesmo que
eu poderia te machucar?
Pra falar a verdade, eu não tenho
a menor ideia do que você faria.
Você é um mistério completo pra mim.
Eu não tenho ideia de como
você acha tão fácil matar pessoas.
Da próxima vez que você decidir pensar o pior
de mim, lembra do que eu penso de você agora.
- Qual o problema dele?
- Qual o seu?
- Como é que é?
- Pedi pra Felicity entrar em contato com você.
Teve uma situação com reféns no aquário.
- Desculpa, não recebi sua mensagem a tempo.
- Por quê?
Porque eu estava ocupado com outra coisa.
Lawton.
- Oliver, você não chegou a precisar de mim.
- Você não tinha como saber disso.
Em outras palavras, "ache o assassino
do seu irmão no seu tempo livre", não é?
Vertigo está acabando com essa cidade, Diggle.
Então é. Talvez não seja uma boa hora...
pra se satisfazer com vinganças pessoais.
Você vai dizer na minha cara...
que ir atrás do Conde não é pessoal?
Oliver, eu não consigo Ier um livro para o meu
sobrinho sem saber que Lawton tirou o pai dele.
Eu não posso seguir em frente com a Carly,
não posso seguir em frente com a minha vida...
sabendo que ele ainda está solto.
Eu pensei que se alguém
fosse entender, seria você.
- O que aconteceu aqui?
- O cabo da Internet ainda funciona.
- Pode conectar no seu tablet, por favor?
- Resolveu redecorar?
- Longa história.
- Cadê o Dig?
- Tudo bem.
O drogado que pegou reféns.
Ele é a única pista sobre o Conde que restou.
Que tipo de informação você quer saber?
Qualquer coisa que nos dê
uma pista da localização do Conde.
O legistajá fez o relatório da autópsia?
Já. Estou baixando agora.
Vê na toxicologia se tem alguma
coisa na Vertigo que ele tomou.
- Ele não morreu de overdose de Vertigo.
- Eu vi, Felicity.
De acordo com o legista,
a causa da morte foi anafilaxia severa.
Ele morreu de uma reação
alérgica a clorpromazina.
É um antipsicótico.
Abre a autópsia da Veronica Sparks.
Ela tinha clorpromazina no organismo?
Tinha. Como você sabia?
O Conde deve ter adicionado isso como
ingrediente na úItima versão de Vertigo.
Mas a quantidade pra fabricar...
o suficiente pra circulação não seria enorme?
- Onde ele ia conseguir tanto?
- Numa instituição mental.
- E se a gente estiver vendo isso errado?
- Como assim?
Todo mundo está procurando
ele fora do manicômio.
Mas e se ele nunca saiu?
E se ele só fingiu fugir da mesma
forma que ele fingiu estar louco?
Nunca esquece.
Sempre volta pra mais.
Eu devia ter te matado quando tive a chance.
Se vira.
Eu disse pra se virar.
Oliver Queen.
Todos esses anos naquela ilha.
Acho que você ficou louco mesmo.
Então o Conde não fingiu
estar maluco, não é?
Era você o tempo todo.
Como você fez pra ele te dar
a fórmula de Vertigo? Hein?
Ele não parece saber
muito de química agora.
Ele não poderia me falar nem se quisesse.
Eu pedi uma biópsia dos rins dele.
O tecido estava impregnado com
o narcótico depois da overdose.
Quando eu recebi os resultados...
percebi que eu podia retroanalisar
o composto químico da droga.
Eu mesmo produzi uma versão sintetizada
usando a infraestrutura daqui.
E fez alguns melhoramentos
como adicionar clorpromazina.
Foi assim que você nos achou.
Policiais vieram aqui fazendo perguntas...
você fingiu o desaparecimento
do Conde pra tirar o foco de você.
Foi esperto.
Eu não estava tentando
ser um gênio do crime.
Eu só precisava do dinheiro.
Uma coisa que eu tenho certeza
que um bilionário não entenderia.
Pode acreditar.
Eu te entendo perfeitamente.
Abre a boca dele.
Pelo que eu li nos tabloides...
ninguém vai ficar surpreso ao saber que Oliver
Queen morreu de uma overdose de drogas.
Dig.
Afastem-se.
Parado.
Você não parece muito bem.
Eu duvido que consiga
atirar uma única flecha.
Parece que eu sou o úItimo que sobrou.
Sentado.
Rodando.
Alguma coisa pra fazer.
O que eu ia fazer?
A memória não é mais o que já foi.
Nada é mais o que já foi.
Tem um nome na lápide?
Não.
Está nova...
e limpa...
e esperando.
A gente acabou aqui.
- Oi. Como está indo?
- No lucro.
O Capuz pegou o cara?
Bom, nós não vamos mais
ter problemas com Vertigo.
- Olha, Tommy, desculpa...
- Já atualizei a contabilidade...
e todas as minhas anotações
sobre o inventário estão aí...
- junto com uma lista dos nossos fornecedores.
- Tudo bem.
- Não sei por que você está me falando isso.
- A boate é importante pra mim.
Mas pra você é só uma fachada.
Você quer que eu guarde o seu segredo,
te ajude a ser essa coisa que você se tornou...
mas você se recusa a me ver
pelo que eu me tornei.
Eu tenho amor próprio demais pra isso.
Eu me demito.
Jantar.
Ainda está fazendo isso?
É melhor o Fyers ter cuidado
com as bacias d'água dele.
Quando a gente vai começar
a treinar de verdade?
Uma vez havia um menino cujo pai o deixou...
- num monastério Shaolin pra estudar kung fu.
- Ótimo. Uma história.
Depois de um ano,
o menino foi visitar a família.
Quando perguntado sobre o que ele aprendeu,
o menino abaixou a cabeça envergonhado.
Tudo que os monges mandaram ele fazer
foi bater em água num barril por um ano.
Nós não temos um ano, então eu espero que
o seu regime de treinamento seja mais rápido.
A família não acreditou,
então ele mostrou pra eles.
Ele levantou a mão e bateu na mesa
em que estavam comendo.
- Ela partiu no meio.
- Eu vou ser capaz de partir uma mesa?
Melhor.
Tudo bem.
Puxa a corda.
Caramba.
E agora?
Te ensinamos a atirar.
- Bebendo sozinho?
- Agora não estou mais.
Só refrigerante?
O bartender esqueceu o uísque?
Achei que eu não precisava disso.
Então...
A menina que morreu.
Acabou que ela conseguiu Vertigo
com um colega de trabalho.
- Acho que devo desculpas ao seu namorado.
- Ele tem um nome, sabia?
É, eu só não consigo me forçar
a dizer. Vamos devagar.
Eu estraguei as coisas entre a gente de novo?
Não.
Olha, eu não estava a fim
de ficar em cima do Merlyn, certo?
Eu sabia que ir atrás dele poderia
abrir um abismo entre nós...
- Então por que você fez isso?
- Havia provas, Laurel.
E eu precisava segui-las. Precisava.
Olha, sua mãe estava certa.
Você estava certa.
Que nem você disse sobre mim e o Vigilante.
Eu não consigo deixar pra lá.
Eu vou até o fim. É o que eu faço.
E que se danem os outros.
Talvez o fato de não ter uísque aí signifique
que você está pronto pra trabalhar nisso.
As pessoas podem mudar.
- Oi.
Você me ajudou.
Você precisava de mim.
- Felicity me disse pra onde você estava indo.
- Você está bem?
Eu sou o assassino, se lembra?
Eu já matei antes, Oliver.
Só que faz um tempo.
Mas se você é o assassino,
por que o Conde não está morto também?
Deve ter sido tentador.
Tirar ele de jogo pra sempre.
- As pessoas mudam.
- Pessoas como o Conde?
Não, estava falando de mim.
Não muito tempo atrás, eu teria acabado
com aquele cara pra sempre...
mas olhando pra ele hoje, todo vazio...
não me pareceu ser necessário.
Mas nem todo mundo merece misericórdia.
Por exemplo.
CODINOME: PISTOLEIRO
NOME REAL: FLOYD LAWTON
- Achei que ele não fosse prioridade pra você.
- Ele é prioridade pra você.
E você dois têm assuntos a resolver.
Por onde a gente começa?
Eu prefiro pular o "eu te falei",
mas a boate...
não estava dando muito certo.
Acho que eu preciso
de alguma coisa mais chata.
Estável.
Das 9h às 17h, ir pra casa,
beijar a Laurel, esse tipo de coisa.
Acho que o que eu quero dizer é...
que eu quero um emprego.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]