CONVERGÊNCIA ALIEN
Subrip: Pix
OBSERVATÓRIO
DE GAIRA CRESTLINE, CA
Estou detectando três objetos
próximos da Terra
que se movem para o sul
pelo sudoeste.
Estou calculando o tamanho.
Da classe de um meteoro.
Conserva sua massa no descenso.
Vêm diretamente
em nossa direção.
Estimativa de trajetória
desses objetos?
Permanecem na entrada
da termosfera.
Monitorando redução de fluxo
em velocidade.
Estão perdendo massa.
As predições atuais de
trajetória estão se ajustando.
Algo não está bem aqui.
Parecem estar acelerando.
O que acha?
Temos uma entrada
estratosférica.
Sim, mas se movem em uma taxa
de velocidade muito alta
para seu tamanho e rapidez.
Não faz sentido.
Talvez tenham sido pegos por uma
corrente quando entraram.
Sim, é possível.
Mas, com a massa atual, não
deveriam se mover tão rápido.
LUGAR DE IMPACTO 1. INSTALAÇÃO
ELÉTRICA - PALMDALE, CA
LUGAR DE IMPACTO 2.
REFINARIA - LOS ANGELES, CA
LUGAR DE IMPACTO 3. CENTRAL
NUCLEAR - PALACIOS, TX
PROJETO NEURO, SEGUNDA FASE
VICTORVILLE, CA
Estão indo para o norte
20 graus.
Estou atrás de você, Bruce.
Permaneçam juntos.
Subindo a 400
sobre o nível do solo.
Entendido.
Colocando-me em posição.
Certo, pessoal.
Vamos nos concentrar nisso
e dar um motivo
para os rapazes sorrirem.
Quando eu disser. Três.
Dois.
Um.
Agora.
Emma está sendo severa
com eles hoje.
Estou perdendo
o enlace neuronal.
Diabos!
Ishiro, use sua cabeça,
não seu corpo!
Preciso que pense nos comandos,
não que faça pantomima.
Ishiro caiu e está fora.
São os últimos dois
que tenho.
Apostou no cavalo errado
outra vez.
Não está melhorando.
Está piorando.
Pode me dar o outro?
Não.
E agora restam dois.
Não por muito tempo, Bruce.
E lá está.
Não pôde sacudi-lo,
então soltou a cobra.
Bruce já aprendeu.
Pôde permanecer junto dela
por um bom tempo.
O que acontece com você
lá em cima?
Não está se comprometendo
porque não está se concentrando.
Quantas vezes preciso dizer?
Deixe que o avião
faça o trabalho.
Estou me concentrando.
Focalizo no avião.
Pare de pensar no avião.
Pense nos comandos.
Sim? O avião responderá
e reagirá de acordo com isso.
Continuo insistindo
com isso.
Porque instalaremos
este equipamento
numa nave de verdade.
Pronto?
-Um, dois, três.
-Suas pernas estão dentro.
Obrigado, pessoal.
Um dia desses,
vou aprender
essa super volta cobra
e nunca voltará a me perder.
Ainda te incomoda, não é?
Algum dia
não me incomodará mais.
Sim. Algum dia
não te incomodará mais.
Certo, vamos ouvir
as pontuações.
O índice de exatidão aumentou
para Bruce.
-Ishiro, por outro lado...
-Sim, entendi.
Bruce acertou o alvo mais vezes
com um desvio de oito graus.
Uma melhora importante.
Estou sendo
muito indulgente.
Sandy e Freddie,
voltem para as cabines.
Devemos fazer isso mais uma vez
antes de chamar o QG.
Vamos.
Não vai se render.
Melhor fazer bem, Sandy.
Estaremos aqui o dia todo.
Não se preocupe comigo.
Pegou a alavanca
com a mão, não é?
Pensei que havia
tirado sua mão.
Bem, a outra ainda funciona.
Veja, é só uma máquina.
É como esta
cadeira de rodas.
Esta monstruosidade que não
me deixará subir uma escada
nem cortar a grama,
nem entrar em um avião.
Quando coloco o capacete,
tudo isso desaparece.
Minha mente se liberta.
Me esqueço de tudo.
Então é a mente
acima da matéria?
O que digo
é que está em uma caixa
voando em um brinquedo
com sua mente.
Se isso não é divertido,
não sei o que mais é.
Divirta-se.
Está bem.
Divertir.
Divirta-se, cara.
Sua ligação
não pode ser realizada.
Os celulares não funcionam.
Não posso fazer ligações.
Talvez o vento
tenha derrubado o IP04.
Tenho que ligar para Arlington
para o relatório matutino.
-Tem recepção?
-Uma linha.
Sua ligação
não pode ser realizada.
Não é possível realizar
a ligação neste momento.
Não parece
um problema de recepção.
Os celulares não funcionam.
Verifique o IP04.
O asterisco está
bem configurado.
Então por que não funciona?
Honestamente, ainda não sei.
Freddie. Veja.
De onde vem?
Não sei,
mas isso pode explicar
por que os telefones
não funcionam.
Alô?
Pai?
-Emma, tentei localizá-la.
-Alô!
Pai, não estou ouvindo!
Alô!
Quatro horas...
Pai, não estou ouvindo!
-Pai?
-Uma catástrofe...
Alô?
Freddie, pode fazer
os telefones funcionarem?
Ainda não sei
qual é o problema.
Os celulares
não funcionam, sim?
Tem certeza
de que disse "catástrofe"?
Sim, tenho certeza
de que disse isso.
Está a apenas 65km.
Tenho que ir ver como está.
Aonde vai?
Pode haver um problema em Gaira
e os telefones não funcionam.
Como assim, não funcionam?
Os sinais de celular
têm interferências
e não consigo
uma linha no IP04.
Espere.
Estamos sem comunicação?
Veja, Emma. Seja o que for,
certamente está sob controle.
Não pode ir,
precisamos de você aqui.
Se não é nada, não é nada.
Sim, mas nunca é "nada"
entre vocês.
De qualquer forma,
é meu pai, Bruce.
Volto logo.
É uma piada?
Olá!
-Posso ajudá-la, senhora?
-Sim.
Minha caminhonete parou
sem nenhum motivo.
Adoraria ajudá-la,
mas não tenho eletricidade
desde ontem à noite.
Está bem.
Sabe onde fica o próximo
posto de gasolina?
Realmente preciso
da minha caminhonete.
O que foi?
Meu Deus.
-O que está acontecendo?
-Não, não toque.
Desculpe.
Preciso ir.
Reunimos os relatórios
das últimas 96 horas
e os enviaremos.
Queremos que todas as agências
saibam o mesmo que nós.
Emma.
O que está fazendo aqui?
Pai.
Vim para ver como estava.
Recebi sua ligação.
Algo sobre uma catástrofe.
Depois o céu
se encheu de fumaça.
Vem de Palmdale.
62% do país
não tem eletricidade.
Há cortes de luz
há mais de dez horas.
Eu sei, tentei te ligar,
mas os telefones não funcionam.
Não há serviço de celular,
as estradas estão colapsadas,
demorei muito tempo para chegar.
O que está acontecendo?
Três objetos próximos da Terra
fizeram impacto ontem à noite.
Estávamos rastreando
antes que pousassem.
Espere um minuto.
Três asteroides...
Meteoritos.
Meteoritos caíram e se
chocaram contra a rede elétrica
ao mesmo tempo?
Um após o outro.
Estamos no escuro,
não importa como o veja.
Ben, a Força Aérea
fez todos os voos aterrissarem.
O tráfego aéreo
está restringido.
-Ela está aqui para nos ajudar.
-Ouviu falar de "Neo strikes"?
Então só isso é preciso
para deixar meio país no escuro.
Quando coloca muita eletricidade
e a coloca nos transformadores,
começa o efeito dominó.
Poderiam demorar semanas
para resolver o problema.
Poderiam passar meses
até o encontrarmos.
Nem falar sobre resolvê-lo.
Certo. Por favor,
diga que há uma explicação
de por que suas rochas
impactaram nessas instalações.
Sempre há uma explicação.
Só tenho que ir
descobrir qual é exatamente.
Todas as agências se mobilizam
no lugar do impacto.
É minha vez de ir
dar uma olhada.
Pode me emprestar seu telefone?
Preciso ligar para Arlington.
Ainda não liguei hoje.
Talvez possam nos explicar
o que está acontecendo.
-Claro.
-Telefones fixos funcionam, certo?
Sim. Está no meu escritório.
Podemos usar o telefone de lá.
A eletricidade saía do chão.
Vinha de todas as partes.
E depois a caminhonete
voltou a funcionar.
E vim diretamente para cá.
Por que entrou outra vez?
É uma caixa de metal.
Podia haver mais.
Por que estava
em Victorville?
Estamos na fase seguinte.
Então esse avião cérebro
funciona mesmo?
Sim, pai.
Meu programa funciona mesmo.
É o programa de Darpa.
Foram eles que o descobriram.
Por que motivos
ainda não ficou claro para mim.
Sério?
Três meteoritos se chocaram
contra a Terra,
e você quer
fazer isso agora?
Por isso não conversamos.
Sempre é igual com você.
Então por isso
não conversamos.
E esse tempo todo pensei
que era porque sou
um velho amargurado.
Quanto tempo
vai me repreender?
São palavras suas,
não minhas.
Sim, e acho que também disse
que queria
que você participasse.
Não sei.
Acho que ainda penso
que ao menos poderia estar
um pouco orgulhoso
do que estou tentando fazer.
Emma, o que tenta fazer
não é o que Darpa quer.
Não têm intenção
de usar essa tecnologia
como você quer que façam.
Veja, pai.
O que faz é
um grande trabalho.
Mas nunca haverá um avião
que tenha essa tecnologia.
É óbvio que você e eu
não podemos estar
no mesmo cômodo sem brigar.
Veja.
Só quero ajudar.
Mas podemos trabalhar juntos
para que supere o que aconteceu.
Não voltarei a falar com você
sobre o choque. Chega.
Tentei ajudar você
muitas vezes.
E mesmo assim, nunca se ofereceu
para vir ver o que desenvolvi.
Nem mesmo mostrou interesse
em provar o protótipo
só para ver o que pode fazer
por uma pessoa.
Emma, por favor.
Foi muito melhor piloto que eu.
Isso é o mais perto que quero
estar da morte.
Não voltarei a entrar
em uma cabine.
Ouça.
Acha que parei de dirigir
porque caí
da saída da rodovia?
O que há com você?
Desculpe,
foi um mau exemplo.
Emma, por favor.
Não pensou nenhuma vez
em voltar a voar?
Não.
Estou na segunda fase
do programa Neuro Jet.
Agora estou pensando nisso.
Darpa tem um monte de nerds
que podem fabricar
os brinquedos para o governo.
Quantas mulheres conhece
que voaram com os Blue Angels?
Foi a primeira
a pilotar um Hornet.
Lamento que não possa mais
viver através de mim.
O telefone está ali.
Estarei na sala de reuniões
quando precisar de mim.
Conseguiu se comunicar?
Sim. Darpa nos informará
bem cedo
se for algo grave.
Preciso voltar
para a minha equipe.
Está bem.
Bem, obrigado
por vir me ver.
Agradeço mesmo.
Sim.
Cuide-se.
Fico feliz que esteja bem.
Pai.
Sim, querida?
Tenha cuidado quando for lá.
Garanto que não há
homenzinhos verdes
que vêm do planeta X
para nos atacar.
Vou ter cuidado, sim?
Ligo assim que chegar,
se é que os telefones funcionam.
Certo.
Emma, onde esteve?
Está tudo bem?
As comunicações
funcionaram mal o dia todo.
Mas estão acontecendo
algumas coisas estranhas.
-Essa fumaça...
-Comecem a empacotar.
Falei com o QG.
Vamos para casa.
Vamos?
Acho que sim.
LUGAR DE IMPACTO
1-PALMDALE, CA
Esta área está
fora dos limites.
Certo. É o que quero ouvir.
Sou Ben, do observatório.
Preciso obter amostras
daquela rocha.
É o primeiro a vir.
Estará cheio de gente
em breve.
O que estão perseguindo lá?
Alguém pode me dizer
o que é?
Não posso.
De repente
senti uma grande tontura.
Acho que preciso me sentar.
Diabos.
Sempre há uma explicação.
Ishiro, coloque o capacete.
Olhe para cima.
Pessoal, vocês viram isso?
Não!
Explodiu a todos.
Os aviões, o helicóptero.
Como se não fossem nada.
O que fez conosco?
Vocês sentiram.
Todos nós sentimos, não é?
Emma, o que foi que vi?
Por que diminuiu assim?
Diminuiu? O que quer dizer?
Quando olhei aquilo,
senti tontura e depois náuseas.
-Mas quando parei de olhar...
-O mal-estar parou.
-Sim.
-Sim, isso mesmo.
Quanto mais tempo o observava,
mais difícil era vê-lo.
O que for que tenha estado
voando sobre nós.
De repente
tive vontade de vomitar.
Tive a mesma sensação.
A tontura.
A dor de cabeça intensa.
Mas não foi assim
quando estava com o capacete.
Tudo aconteceu
quando o tirei.
Vi aviões de combate
manobrar assim no ar.
Se corrigiam o tempo todo porque
não podiam ver com clareza.
Então eles tiveram
os mesmos sintomas que nós?
Que diabos é isso? Algum tipo
de mecanismo de defesa?
Como poderíamos disparar
com uma arma
se não podemos vê-los?
Seja o que for, acho que
o capacete o deixa inofensivo.
Talvez evite que os receptores
do cérebro recebam o estímulo
quando o cérebro está conectado
com o programa Neuro.
Vou guardar o capacete.
Precisamos dele intacto.
Digo que é
um ataque coordenado.
Temos que ir.
Deixem tudo
de que não precisarem.
Os elementos eletrônicos
estão guardados.
Só devemos empacotar o resto
e carregá-lo.
E depois para onde vamos?
Pessoal,
e depois para onde vamos?
Vim correndo
assim que ouvi o barulho.
Está bem?
Meu Deus.
O que foi aquilo?
Preciso de amostras
desse meteorito
para levá-las ao meu
observatório imediatamente.
Ninguém me avisou
sobre isso.
-Terei que informá-lo.
-Espere um minuto.
Viu o que saiu
do maldito chão?
E acha que o meteorito
teve algo a ver com isso?
O que acha
de irmos verificar?
Poderíamos fazer isso
do depósito subterrâneo?
-Qual depósito subterrâneo?
-Está embaixo.
Foi descoberto por cientistas
do Antelope Valley College.
Foi descoberto em 2015.
A que profundidade está?
Não sei.
Algumas centenas de metros?
Não o tocaram,
o abandonaram.
Pensam que a água está
contaminada pela...
gasolina e o petróleo
da perfuração.
Diabos.
É possível
que tenha me dado uma pista.
Obrigado por sua ajuda.
Preciso ir.
PROCURANDO SINAL
Felizmente Deus ama
os infantes da marinha.
Tal como você havia dito,
o GPS é inútil.
Mas veja o que encontrei.
Seu pai está em Los Angeles.
Estamos só a uma hora e meia.
Não. A guarda nacional
provavelmente tenha fechado
a entrada da cidade.
Ninguém pode entrar.
Temos que ir a um lugar
onde possamos causar danos.
E o que tinha em mente?
A base Davis-Monthan
da força aérea.
Em Tucson, Arizona?
O aeroporto de logística
do sul da Califórnia
está aqui em Victorville.
Está a uns 16km.
Por que não vamos lá primeiro
e avisamos a alguém o que há?
Podemos voar de lá
para chegar a Tucson.
-Será mais rápido.
-E terminar como o Helo?
Não, permanecemos
na estrada.
Sim? É o melhor que podemos
fazer para nos manter a salvo.
Emma, por que vamos
a Davis-Monthan?
Porque podemos ter encontrado a
única forma de matar essa coisa
e vamos colocar isso
em prática.
Está falando sério?
Mesmo?
Vamos colocar esta tecnologia
em um avião de verdade?
Não sei se isso é possível,
e você também não sabe.
Na verdade, podemos ter
uma oportunidade, Bruce.
Passamos para
a segunda fase agora.
Antes que tudo o que está
ao nosso redor fique destruído,
pé na estrada
e vamos para lá.
Emma, espere.
Espere.
Dirigir até lá
vai demorar muito mais.
Tem que apagar da sua cabeça
esse acidente agora mesmo.
Deixa que isso afete
nosso destino
só porque ainda tem medo
de voltar a entrar em um avião.
Viu o que aconteceu
com o nosso avião, não é?
Se voarmos, colocaremos
em perigo nossas vidas e Neuro.
-É um risco que não vou correr.
-Essa não é a razão.
Mas pode continuar repetindo
isso enquanto perdemos tempo.
-Pronto? Conseguiu?
-Sim.
Prepare uns porta-objetos.
Você está bem?
Vou ficar bem.
Só vou me limpar um pouco.
Prepare uns porta-objetos
e traga-os ao meu escritório.
E ouça:
Se conhece alguém,
se precisa ir a algum lugar,
vá. Saia daqui.
Está tudo tão mal assim?
Muito mal.
É um pesadelo lá fora.
As estradas
estão bloqueadas.
Mas deveria poder passar
com essas credenciais.
Por tudo o que ouvi,
parece que é mais seguro ficar.
Suponho.
Eu...
Ninguém me espera em casa.
Eu fico.
Obrigado.
LUGAR DE IMPACTO 2
LOS ANGELES, CA
Já estamos em Joshua Tree.
Depois vamos para 62 leste
e estaremos a caminho.
Sim. Parece que estamos
a umas seis horas de Tucson.
Por que nunca quer
falar sobre isso?
Sobre o quê?
O acidente.
Por que está
falando disso agora?
Pelo lugar para onde vamos.
Pode perder
toda a paciência comigo,
mas, desde que começamos
a trabalhar juntos,
é um assunto sobre o qual
nunca quer falar.
Por que não pode
respeitar isso?
Por que não se esquece
e pronto?
Por acaso te pergunto
o tempo todo
como é estar paralisado
muitas vezes?
Só aconteceu uma vez.
Qualquer coisa que vier depois
é um exagero.
E, na verdade,
não o sentiria.
É como funciona a paralisia.
Entende o que quero dizer?
Você é um idiota.
Para ser sincera, estou fazendo
coisas melhores fora de um avião
do que quando estava dentro.
Certo.
Acho que só quero dizer
que, se algum dia
quiser desabafar,
estarei aqui
para ouvir você.
Quando quiser.
Vou urinar.
Está se esquecendo de algo.
Não preciso das duas mãos
para segurá-lo.
É tão pequeno assim?
-Freddie, estamos prontos?
-O tanque está cheio.
Estamos esperando Ishi
terminar de esvaziar o dele.
Onde se esconde algo tão grande?
Tem que dormir.
A coisa acaba de pousar lá.
Não sabemos quase nada
sobre esse organismo.
E estamos no lugar justamente
para conseguir
informação muito valiosa.
Está louca?
Aonde vai?
Você tem que ficar aqui
para cuidar da equipe.
-Está brincando, Emma?
-Não posso...
Certo. Todos vocês.
Ouçam.
Se o capacete é a única forma
de ver essa coisa em tempo real
e se há alguma esperança
de colocarmos o equipamento
em um avião de combate real,
precisaremos
de toda a inteligência possível
para convencê-los a nos dar um
avião para combater essa coisa.
Agora vou conseguir isso.
Se alguém não quiser me seguir,
está bem.
Se há algum problema,
ligue para mim.
Em, espere.
Vou com você.
Você... não...
Vamos, cara.
Estou orgulhoso de você, Em.
Peguei amostras
da crosta de fusão,
do manto e do interior,
perto do núcleo.
Que amostra é esta?
Do manto.
Vamos observá-la.
Vejo composições elementares
e isotópicas
que coincidem
com uma origem marciana.
Temos um SNC?
Acho que sim.
São os organismos
mais complexos que já vi.
Ou que não vi,
para ser sincero.
O quê?
Meu Deus.
Meu Deus. O que foi
que pousou aqui?
Soa como se viesse de lá.
Sou o único que acha
que talvez isto não seja
uma boa ideia?
Agora temos
que continuar juntos.
Devia ter dito alguma coisa
na caminhonete.
Certo. Por que não posso
dar a volta e ir?
Porque, se for visto,
nos colocará a todos em perigo.
Como diabos sabe isso?
Vê alguma coisa
nos perseguindo?
Ainda não.
Está bem. Só precisava
ser mais rápido que vocês.
Não se engane.
Três pernas
são mais rápidas que duas,
e sei como usar
estas coisas, querido.
Sim. Vamos para o deserto
e o deixamos na caminhonete.
Sentado sobre seu traseiro.
Mas me deixou as chaves.
Se aquela coisa atacar,
só pulo atrás do volante
e evito uma catástrofe.
Estou falando sozinho.
A trilha continua por aqui.
As demais espécimes
foram recuperadas
dos lugares de impacto.
E já estão a caminho
de Johnson e Langley.
17 anos na área
e isso não se parece
com nada que já vi.
Não era uma rocha.
Era uma forma de vida.
Isso coincide
com os relatórios
que estivemos recebendo
de outros lugares de impacto.
O que aconteceu?
As notícias demoram a chegar
desde a falha elétrica.
O que as testemunhas contaram
foi incrível.
Um monstro que disparava algo
da boca dele.
LUGAR DE IMPACTO 3
PALACIOS, TX
Há uma espécie de cova aqui.
Parece sangue.
Não sei o que mais
poderia ser.
Isso chega
a algum lugar subterrâneo.
Se está sangrando perto daqui,
então, onde está?
Bem, já chegamos até aqui.
Isso é água de verdade?
No deserto?
Estamos caminhando sobre
centenas de áreas de falhas
e anos de fragmentos
de rochas quebradas.
Toda vez que se movem,
fazem a água da terra subir.
Tem mais sangue.
Pessoal.
Fiquem todos muito quietos.
Como uma coisa
cresce tanto assim?
Quase deveríamos admirar
a maravilha biológica
que é essa coisa.
Acalmem-se.
Não sabe que estamos aqui.
Não sinto
efeitos colaterais estranhos.
Se não me engano,
as emissões são
seu mecanismo de defesa
quando o estão atacando.
Emma.
Veja suas asas.
A água está curando
suas feridas.
Acho que se cortou
quando atravessou nosso avião.
Agora sabemos
de onde vem o sangue.
-Já terminamos aqui?
-Silêncio.
Não. Emma.
Emma, pare. Não toque.
Não.
Já fez isso.
O que é isso? Sangue?
Não sei.
Saiam.
Vamos!
Já sabe que estamos aqui,
Ishi!
O capacete.
Não.
Não venha para cá.
Oi. Voltaram.
Como estão?
Você está bem?
A propósito,
o que quer que tenham feito
para aborrecê-lo
fez com que viesse até mim.
Você está bem?
Acho que nunca tive
tanto medo na vida.
Me dê seu sapato.
Seu sapato.
Tire. Me dê.
Não, não. O esquerdo.
Certo. Entrem todos.
Vamos sair daqui antes
de toparmos com aquilo
pela segunda vez.
Agora ela se preocupa.
E o sapato?
Ele pisou em alguma coisa.
BASE DA FORÇA AÉREA
DAVIS-MONTHAN - TUCSON, AZ
-Posso ajudá-los?
-Sou Emma Harper da Agência
de Projetos de Investigação
Avançados de Defesa.
Preciso falar com o comandante
da base agora mesmo.
Qual o assunto?
Temos a tecnologia
para combater esses monstros
e salvar
o futuro da civilização.
Nossas forças não foram
efetivas. Muito lentas.
Foi impossível erradicar
esta ameaça até o momento.
Esses monstros estão provocando
uma destruição incalculável.
Se o que dizem é verdade,
talvez devêssemos considerar
opções sem precedentes
que nunca foram utilizadas
em solo americano.
Temos uma solução
para esse problema.
-O que é isso?
-É um neurocapacete.
A razão pela qual seus pilotos
não podem atingir aquilo
é que a criatura emite
uma frequência
que faz com que o cérebro ache
que está se movendo mais rápido.
Confunde vocês?
Em nossos capacetes
não entra o som.
-Podem me repetir quem são?
-Somos de Darpa.
-E quem os enviou?
-Ninguém nos enviou.
Vimos essa coisa de perto.
É grande, poderoso e...
está com muita raiva.
Os esquadrões de comunicação
trabalharam longas horas
para manter uma linha aberta
com o mundo exterior.
Mas o mundo exterior
continua perdendo energia.
Quase dependemos
dos radioamadores do lugar.
Talvez essas sejam
as intenções deles, senhor.
Quem são "eles", exatamente?
Nossas redes de computadores
e de telefones estão arruinadas,
mas, pelo que ouço,
estão todos aterrorizados
por uns "Pulgasaris"
que arrasam Los Angeles.
Foram vistos ao norte daqui
e no Texas.
Então já há três confirmados
nos Estados Unidos.
E o resto do mundo?
Até agora ninguém informou
tê-los visto
-além de nos Estados Unidos.
-Virão mais. Muitos mais.
E por quê?
Acho que localizamos um
de seus ninhos em Joshua Tree.
Está sangrando desde o choque
contra o nosso helicóptero.
Mas o que encontramos
no sangue,
grupos de esporos,
crisálidas, se abriram.
Saíram umas coisas.
Coisas?
Como um lodo negro.
Algo que fluía.
Transformou-se em um organismo
sólido assim que saiu.
Ishiro pisou em um deles.
Parecia gelatina.
E depois se transformou
em algum tipo de verme.
Não sei como entraram aqui,
mas tire esse sapato de...
-Droga!
-Se eu tiver razão,
este problema vai piorar
de forma exponencial.
Como propõe que evitemos
que isso aconteça?
Cargas incendiárias.
Cargas incendiárias explosivas
deve matar aquelas coisas
e destruir os esporos
com as temperaturas extremas.
Colocarei em consideração.
Precisamos de um avião.
Precisam de um avião?
O capacete não só
diminui as emissões.
Foi projetado
para pilotar um avião
com o poder do pensamento.
-Não tenho tempo para isso.
-Funcionará.
Estivemos desenvolvendo em Darpa
durante os últimos três anos.
Só precisamos colocá-lo
em um avião operativo.
Por favor.
Tem que acreditar em mim.
Esse neuroprograma seu...
Acha mesmo que poderá pilotar
um desses aviões?
Só precisamos encontrar um onde
possamos colocar o hardware.
Este é o Amarg.
Grupo de Manutenção
e Regeneração Aeroespacial.
O maior cemitério de aviões
militares do mundo.
Estão organizados por tipo.
Ali estão os "1000".
Esses são considerados intactos.
Não tiraram
nenhuma parte deles.
A melhor possibilidade de se
elevar o mais rápido possível.
Esses são os "3000".
São mantidos em condições
para armazenamento temporário.
Também são uma boa opção.
E depois têm os "2000".
São os aviões que guardamos
para usar as partes
em outros aviões.
Podem usar qualquer coisa
que precisarem deles.
E esses?
Só precisam escolher.
Minha equipe guiará
o primeiro ataque,
como primeira onda
de aviões de combate.
Vão disparar o suficiente
para feri-lo.
Aplanarão o campo para que
seus pilotos possam liquidá-lo.
Esses são veteranos experts
com muitas horas de experiência.
Ishi pilotou F-16 com
a guarda nacional aérea de DC.
E Sandy treinou
na Estação Aérea Naval,
onde pilotou Skyhawks.
E Bruce...
Terminou nesta cadeira de rodas
depois de um voo
sobre o noroeste de Bagdá
no ano de 2006.
Lamento.
Com todo respeito, senhor,
não preciso que lamente.
O que precisamos agora
é de um voto de confiança.
Senhor, perdemos três pilotos
do esquadrão oriental.
Nossas forças terrestres
estão minguadas.
Esperamos um relatório
da situação.
O que foi?
O que está acontecendo?
Façam.
Quando poderão ter
esses aviões voando?
Temos todo o espaço
necessário
para colocar todo o equipamento
neuro que temos que instalar.
Essas feras não saberão
o que os golpeou.
Rapazes, não comecem
a se cumprimentar ainda.
Todo o interior tem
mais de 30.000 partes elétricas
e mais de 22km de cabos.
E agora devemos reduzir
toda a administração de dados
e a operação a um só piloto
que acionará um interruptor só
com a força do seu pensamento.
Temos muito trabalho
à nossa frente.
Então vamos trabalhar.
E você, Srta. Harper?
Qual é sua experiência?
1700 horas de voo
e 208 aterrissagens
com dispositivo de parada.
Designada
ao USS Harry Truman
com o esquadrão 37 de
bombardeiros de contra-ataque.
Raging Bulls. Minha antiga
Base Aérea Oceana.
Harper, Emma.
A primeira mulher no comando
de um Hornet para Blue Angels.
É o que sempre me dizem,
senhor.
Impressionante.
Agora está inovando nossa frota
para a era moderna.
Muitos homens e mulheres
querem lutar por seu país,
mas não podem fazer isso porque
não podem usar seus membros.
Acho que isso
é pouca visão de futuro.
É um privilégio ter você.
Obrigada.
Agora, se me permite,
temos um ninho cheio de esporos
em Joshua Tree para exterminar.
Depois de pegar amostras,
o quartel-general da NASA
emitiu um alerta.
Aparentemente uma daquelas
coisas teve bebês de algum tipo.
Bebês?
-Deu à luz?
-É o que estão dizendo.
Parece que começa sendo
um fluído negro
e evolui
como organismo vivo.
E outra coisa.
Os militares têm um novo plano
para tentar combater isso.
Se reuniram com Darpa.
Estão trabalhando
em um novo avião.
O quê? Onde?
Tucson, Arizona. Emma finalmente
teve uma oportunidade.
Talvez possam usar
alguém como você.
Talvez tenha se esquecido há
quanto tempo parei de pilotar.
É o tipo de coisa que nos
esquecemos de como fazer?
Supus que alguém
com tantos prêmios e medalhas...
É como andar de bicicleta.
Nunca esteve
na cabine de um avião.
E a tecnologia mudou muito
desde que parei de pilotar.
É verdade.
Mas foi projetado pela Emma.
Tenho certeza de que está
disposta a te ensinar a usá-lo.
Penso que não...
Não precisa pensar.
Só tem que ir.
Bem, equipe. Isso é real.
Não é uma competição.
Mas quem tiver
a melhor pontuação
pilotará o primeiro avião.
Entendido.
Vou te mostrar
o que é competir.
Vá em frente, Sandy.
Ishi, preciso que limpe
sua mente agora mesmo.
Me mostre que pode pensar
somente no avião.
Concentre-se.
Só em seu comando.
O que está fazendo?
Como foi?
Como se estivesse pilotando
um avião pela primeira vez.
Só precisei deixá-lo
com raiva.
Certo, equipe. Reiniciemos.
Voltamos a um.
Vejo que ainda
está fazendo amigos.
Pai!
-O que está fazendo aqui?
-Oi, querida.
Vim ver você.
Como vai combater
aquelas coisas com isso?
Disse que estava armando
um avião cérebro.
-Imaginava algo maior.
-Que engraçado...
Sério. O que faz aqui?
Veio dirigindo
desde Crestline?
Vim até aqui para ver você.
Bem-vindo ao Projeto Neuro.
Estive trabalhando nisso.
Este é o Freddie.
É um dos meus
engenheiros e pilotos.
Freddie Young.
Infantaria da marinha.
Terceira ala de aviação.
Ben Robbins.
Pode me chamar de Ben.
Emma nos disse
que foi piloto da Força Aérea.
Sim. Esquadrão 95
de aviões de combate
com base em Tyndall.
Fantástico.
-Sim, gostamos de pensar isso.
-Não o faça começar.
Escutará histórias da guerra
a noite toda.
Essas caixinhas
parecem apertadas.
Acolhedoras, não é?
Foram projetadas
segundo as dimensões da cabine
dos aviões série Century.
Venha.
Vou te mostrar o lugar.
Tudo bem.
Todas essas coisas ali
vão nesse lugar.
Estamos trabalhando dia e noite
para atualizar todos,
mas este que está na sua frente
será o primeiro.
Temos que fazer um deles
voar o quanto antes.
É incrível.
É assombrosamente incrível.
Havia espalhado o boato
que estava construindo um avião.
O avião cérebro.
Não podia ficar esperando
enquanto o mundo se incendeia
e você está conquistando
isso sozinha.
Desculpe.
Devia ter apoiado mais você.
-Pai, veja bem...
-Não, por favor.
Estava em negação.
Sei por que fez isso.
Entendo.
Depois do seu acidente,
na verdade, teve a chance
de voltar e conseguir isso.
Mas queria que se juntasse
à equipe de pilotos
por muitas razões.
Que razões?
Queria ver você de novo
em um avião.
Eu tinha muito medo
de voltar a voar.
Depois do meu acidente de carro
e a morte da sua mãe.
Comecei a ter depressão,
paranoia, claustrofobia.
Nem mesmo podia entrar
em um elevador.
Estive me tratando
com um terapeuta durante anos.
Anos?
Pai, poderia ter me falado.
Mas mesmo sem poder
pensar em voltar a voar,
sentia falta, Emma.
Sentia falta mesmo.
E depois de ver você
lá em cima...
Tem razão.
Voltei a viver isso através
de você. Outra vez.
Quando foi embora
e dedicou seu tempo a isso,
quis dissuadir você,
porque... bem...
não podia aceitar
que não voltaria a voar.
Que "eu" não voltaria
a voar.
Mas...
acho que agora estou pronto.
Obrigada.
Querida.
Obrigada, pai.
Vou ajudá-lo a cada passo.
Prometo.
Relaxe, pai.
Concentre todos seus pensamentos
nas manobras simples.
Está bem.
Certo, pai.
O drone está enganchado.
Agora depende de você.
Relaxe. Limpe sua mente.
Não se mexa.
Quando estiver pronto,
quero que diga em voz alta...
Acionar alavanca.
Está bem, pai.
Concentre-se no que quer
que o avião faça.
Depois diga em voz alta.
Acionar alavanca.
Fique perto de mim.
A exatidão é importante.
E a eficiência do controle.
Isso não está funcionando.
Está sendo
muito difícil para ele.
Não posso controlar a alavanca.
Não faz o que quero que faça.
Porque não está se concentrando
o bastante.
Ouça, pai. Talvez não esteja
pronto para isso.
Não quero apressar você.
Não tem opção.
Vou me esforçar mais.
Posso sugerir uma coisa?
Por favor.
Não pense em seguir o ritmo.
Não pense nas pontuações.
Não pense em nada disso.
Só faça o que sair
naturalmente.
É um piloto.
Sei que não pilota há anos.
Mas isso não importa.
Sempre será um piloto.
Imagine que está outra vez
no F-22 Raptor em Tyndall
e que sai para voar.
Acionar alavanca.
Inclinar para a esquerda
20 graus.
Agora está dominando.
O que quer que ela tenha feito,
com certeza funcionou.
Está se saindo muito bem.
Agora faremos alguns exercícios
de precisão.
Vá em frente.
Suba a 800 pés
e faça uma virada.
Agora quero que suba a 1.100 pés
sobre o nível do solo.
Mantenha até contar cinco.
Depois caia a 900 pés
e faça um oito.
Parabéns, senhor.
Esteve muito bem.
Obrigado, querida.
Bem...
Sua pontuação foi mais alta
que de qualquer um desta equipe
em seu primeiro voo.
Não tem precedentes, senhor.
Suas pontuações são mais altas
que as nossas
em muitos exercícios
avançados.
Foi minha primeira vez.
Acho que podem chamar
de sorte de principiante.
Seus números agora
são o recorde da equipe.
Parabéns!
Sério?
É como estar
lá no alto outra vez.
A situação piorou
mais ainda.
Temos relatórios
de vítimas em massa no Texas
devido a algum tipo
de envenenamento.
A única explicação que temos
é que provém da criatura.
Quer dizer que emana
algum tipo de toxina?
Essa coisa deixa um rastro
de contaminação onde passa.
O CDC detectou
níveis tóxicos de...
Aqui diz.
Uma mescla letal de benzina,
tolueno, etilbenzeno,
xileno, ácido sulfídrico
e dióxido de enxofre.
Irradia do seu corpo.
Para onde está indo?
Foi visto indo para o sul.
Nossas estimativas dizem
que voa para Dallas.
Harper,
esta crise
continua piorando.
Espero que sua equipe
esteja preparada.
Todo o pessoal disponível
está se dedicando
a realizar esse primeiro ataque.
Nosso tempo está se esgotando.
-Devemos tomar uma decisão.
-Todos queremos nos oferecer.
Mas nunca vimos
pontuações como as do seu pai.
Só esteve na cabine uma vez.
Não está pronto.
Não concordo nem um pouco.
Acho que continuará
surpreendendo
com suas habilidades.
Não temos tempo
para treiná-lo.
Certo. Então comecemos.
Agora. Hoje.
Não podemos nos dar ao luxo
de discutir por isso, Emma.
Cada dia que esperamos
é um dia que perdemos.
-Devemos tomar uma decisão.
-Pense nisso.
Está se sentindo em casa.
O esquadrão médico
teve a amabilidade
de me emprestar algumas coisas.
As crias têm traços químicos
e biológicos dos meteoritos.
Elementos estranhos
e específicos.
Isso me levou
aos arquivos da NASA.
Evidentemente os russos
enviaram uma sonda a Marte
na década de 1970.
Uma delas aterrissou
com sucesso.
E?
O relatório diz
que Marte identificou
três exemplares idênticos.
Foram chamados de "Larga".
Os russos não iam dividir
isso conosco.
Mas uma das nossas agências
conseguiu.
E quando conseguiram,
o arquivaram e o selaram.
Nada acaba com corrida espacial
mais rápido que as pessoas
quando descobrirem
que há monstros lá fora.
Isso que eu imagino.
As espécimes nasceram
em diferentes lugares.
Eu diria
que tentam popular o lugar.
Acho que minha única
pergunta é:
por que saíram de Marte?
Pai.
A situação piorou.
Fomos ordenados
a dirigir todos nossos esforços
a colocar esse primeiro avião
no campo de batalha. E...
A equipe sente que
você deveria pilotá-lo.
Não entendo.
Pensam que é nossa melhor opção
para ganhar esta batalha.
Eu disse que queria lutar,
mas não pensei que seria
o primeiro a sair.
É uma honra.
Não vamos ter tempo
de prepará-lo para isso, pai.
Vou ter que criar
um curso intensivo,
-mesmo despreparada.
-Emma.
Pilotei aviões
a metade da minha vida.
Estive sentado nesta cadeira
tempo demais.
Agora me dá a chance de voltar
a pilotar e fazer algo certo.
Sim, pode contar comigo.
Major.
Tenente.
É como se você
nunca tivesse saído.
Também me sinto assim.
O presidente autorizou
a operação Monstro Zero.
Estamos aqui para dar apoio
e para nos mobilizarmos.
Sucesso.
Boa sorte.
Abra um canal com o presidente
em Site R.
Aqui está, senhor.
Meu Deus. Espero que decole.
Acionar alavanca.
Neuro Um se dirigindo ao sul.
Altitude 1.600 pés.
As forças
do Comando Aéreo Estratégico
estão em Defcon dois.
Prontos.
Neuro Um. Está pronto
para começar o combate.
Repito, pronto
O alvo está em voo.
Preciso de apoio.
Essa coisa é gigantesca!
Neuro Um,
suporte aéreo a caminho.
Mantenha contato visual
até chegar.
-Esteja pronto para o combate.
-Estou atrás de você, Neuro Um.
Pronta para disparar.
Aponte à mancha
e dispare quando estiver pronto.
Apontaremos ao seu alvo.
Caiu. O primeiro caiu.
Repito, o primeiro caiu.
Mayday! Mayday!
Me acertou.
A coisa não está morta.
Perdi contato visual.
Neuro Um. Repita isso.
Neuro Um. Responda.
Neuro Um, está me ouvindo?
Neuro Um?
Pai?
Emma.
Você está bem?
Estou bem. Já volto.
Não consigo acreditar
que acertou nele.
Espero que esse monstro
dessangre até morrer.
Ele está bem.
Ligou? Já ligou?
Devemos informar
o presidente.
E dizer o quê? Que perdemos
nosso primeiro avião?
Pode começar
com uma estimativa
de quando colocará no ar
seus outros dois aviões.
Senhor, tenho um sinal.
Avião entrando
ao espaço aéreo Bravo.
Tem certeza de que é um avião
e não uma daquelas coisas?
Sou eu, droga!
Estou entrando.
Disparei nele.
Disse que havia caído
e depois a segunda transmissão
foi cortada.
Caiu e depois se levantou.
Aniquilou os F-18,
e uma esquírola me acertou.
Isso explica.
Com certeza destruiu a antena.
Têm muita vantagem
sobre nós.
Podemos enviar 10 desses aviões
e não poderão fazer nada.
Jogamos explosivos de incêndio
e foguetes Hydra naquele maldito
e só conseguimos deixá-lo
com raiva.
O segundo Larga estava lançando
algum tipo de pulso radiativo.
E o primeiro que viu?
Era um raio de energia.
O primeiro Larga
saiu do chão
em uma central elétrica
em Palmdale.
-Você viu um no Texas.
-Sim.
O segundo impacto
foi em uma instalação nuclear.
E o terceiro impactou em uma
refinaria muito inflamável
perto de Los Angeles.
Isso pode explicar a toxicidade
que emanava dele.
Sim.
Traga meus óculos e me siga.
O Larga de Palmdale
nasceu de um dos maiores centros
que recicla resíduos eletrônicos
do estado.
O Larga deve ser um produto
do ambiente em que se incuba.
Preciso de uma bebida.
Que diabos é isso?
Quem colocou isso aqui?
Há quanto tempo está aqui?
Cinco, dez minutos.
Estamos em um hangar
de aviões reatores.
Preciso de nitrogênio líquido.
Rápido.
Não saberão
o que os atingiu.
O refrigerador está a -18°C.
Qualquer coisa se torna inativa
com o frio.
Mas vejam o quanto se deteriorou
em tão pouco tempo.
O frio não é amigo
dessa criatura.
Por isso tiveram
que sair de Marte.
Porque não podiam viver
no frio.
Correto.
Nossa inteligência, algo
limitada, acaba de avistar
o primeiro Larga se dirigindo
ao oeste, por cima de LA.
O segundo está indo
para o sul,
perto da fronteira
entre Arizona e Nevada.
E o terceiro, que acaba
de atacar Ben,
foi visto pela última vez
voando sobre Dallas Forth Worth.
Todas as bases militares
a 80km de cada um desses lugares
estão à espera.
Assim que nossos Neuro Jets
estiverem no ar,
o suporte aéreo
estará nestas regiões.
Esse maldito
deve ter me seguido até aqui.
O teto!
Não!
Não se mova.
Ishi!
-Você está bem?
-Estou bem.
Freddie!
Sandy!
Onde estão?
Emma, vamos!
Temos que sair agora!
Devemos chegar aos Neuro Jets.
Me sigam.
Se quiserem briga, vão ter!
Freddie!
Sandy!
Está bem.
Pense no avião,
não nos comandos.
Quero dizer, nos comandos!
Não no avião.
Comandos. Comandos.
Meu Deus.
Acionar alavanca.
Meu Deus!
Têm o mesmo comportamento
que as crias.
Convergiram.
E também podem
voltar a se separar.
Não podemos permitir isso.
Nossos criomísseis
são limitados.
Usem só quando estiverem certos
de acertar.
Consegui! Encontrei o alvo!
Onde está, Emma?
Pai! Me ouça:
quando eu disser,
quero que você e Ishiro apontem
toda a carga no peito dele.
Não. Isso não vai...
Só disparem
quando eu disser!
Está bem. Entendido.
Não!
Ishiro foi alcançado! Caiu!
Agora somos
só você e eu, filha.
Quando eu disser, espere.
Pai.
Amo você.
Lamento ter perdido
tanto tempo.
Emma! O que está fazendo?
Pai, dispare agora!
Disparando!
Caiu! Consegui!
Excelente trabalho, filha.
Por um momento,
assustou seu pai.
Estou orgulhoso de você,
Emma.
Ishi?
Você conseguiu, querida.
Todos nós
conseguimos juntos.
Ishiro foi um bom piloto
e um excelente combatente.
Vou sentir falta dele.
Se a oferta continuar de pé,
gostaria de aceitá-la.
Sempre poderemos empregá-lo
na equipe.
Subrip: Pix