Meu nome é Oliver Queen.
Após ser um vigilante
por 6 anos,
só consegui atingir meu objetivo
de salvar minha cidade
ao confessar
ser o Arqueiro Verde.
Minha família e amigos devem
continuar minha missão sem mim.
Não sou mais um herói.
Sou o prisioneiro 4587.
Anteriormente...
Sou o dr. Jarrett Parker.
Estou aqui para conduzir
sua avaliação psiquiátrica.
- Qual é o seu nome?
- Meu nome é Oliver Queen.
Você sequestrou
a Silenciadora?
- Ela fugiu.
- Sabia que levaria o cinto?
Instalei um chip RFID
que nos levará até Diaz.
- Onde está Diaz?
- Não sei, mas sei quem sabe.
Tudo que passa por aqui,
passa primeiro pelo Demônio.
O que irá fazer
após encontrar essa pessoa?
Usá-lo para impedir Diaz.
Ainda resistente.
- Qual é o seu nome?
- Meu nome é prisioneiro 4587.
De pé, 4587.
- Quem é você?
- Seu novo melhor amigo.
Agora, fique de pé.
Estenda sua mão.
Isto estará com você
o tempo todo,
para garantir sua segurança
e dos outros prisioneiros.
Onde está dr. Parker?
Ele disse que está
pronto para a fase dois,
o que significa
que pertence a mim agora.
- Ande.
- Para onde está me levando?
Para o buraco do coelho.
Bem-vindo ao lar.
Não, por favor.
- Para onde estão o levando?
- Reze para nunca descobrir.
Sua esposa está morta.
- Amigo seu?
- Não.
Temos algum problema?
Não, nenhum problema.
Que bom, continue assim.
- Quando terei visitas?
- Não há visitas aqui em baixo.
Como assim?
É melhor que esqueça
de qualquer um
do lado de fora.
Uma hora,
esquecerão de você.
7ª Temporada | Episódio 05
-= The Demon =-
Legenda: Darrow, KahX
bebelzinha, Calmon, PenélopeC
Revisão:
Excelsior
Li seu relatório de missão
da operação na Suíça.
Diretora Michaels assinou,
mas vi algumas anomalias.
Senhor, se for sobre 23 minutos
não explicados no relatório,
é porque parei
para comprar chocolate.
Já que estava lá, certo?
Quer? Deveria pegar alguns.
- Sou diabético.
- Certo, não pegue.
Estava me referindo
a informação que conseguimos.
Este é Malcolm Byrd,
negociador do mercado negro
especializado em armas químicas.
Os dados
que pegamos do banco
nos informou sobre uma transação
envolvendo um cavalheiro.
Dr. Nyambi Somto,
bioquímico.
Há duas semanas,
Somto sumiu
junto com agentes químicos
banidos no Protocolo de Genebra.
Acreditamos que Somto quer
vender esses químicos para Byrd.
Felizmente, a ARGUS já tem
Somto em custódia.
Então, missão cumprida.
Não exatamente. Byrd acredita
que a compra acontecerá,
portanto, podemos pegá-lo.
É aí que você entra, Holt.
Por que tem uma foto minha
com identificação de dr. Somto?
Precisamos de agente disfarçado
para representar Somto
e fazer contato com Byrd.
Somto alega que ele e Byrd
falaram online,
nunca pessoalmente.
Por isso usamos a sua foto.
Por que tem
que ser meu rosto?
Precisamos de alguém
com uma atuação convincente.
Você tem 14 PhD,
incluindo engenharia bioquímica.
E é fluente em 5 idiomas,
inclusive a língua de Somto.
Seis, na verdade.
Hoje em dia, prefiro relaxar
no banco de uma van
e estar rodeado
por monitores.
Curtis,
não precisamos que se envolva.
Apenas fique de olho
em Byrd.
Eu e minha equipe cuidaremos
da operação e do resgate.
E é uma ordem.
Melhor eu começar
a desenferrujar meu francês.
Lembra-se de mim?
Preciso falar com você.
Sei que o Demônio
te contratou para me atacar.
Pare de falar comigo.
- Diga quem é o Demônio.
- Deixe-me em paz.
Foi um acidente, eu juro.
Parece que está tendo
uma recaída.
Nós te avisamos sobre isso.
Sabe o que acontecerá agora.
Sinto muito.
Não acontecerá de novo.
Levantem-no.
Não!
Não por lá, por favor.
O rastreador,
usando reconhecimento facial,
monitora todas as câmeras
em um raio de 8km
a partir da localização
da Silenciadora.
Quando ela achar Diaz,
seremos alertados?
Isso,
desde que não altere os dados,
mude a configuração
ou clique em um botão.
Basicamente, se não tocar
em nada, ficaremos bem.
Não precisava
de um tutorial em pessoa
de como olhar
um ponto piscar.
Desculpe.
Estou ansiosa.
Estamos perto de pegar Diaz.
E faz tempo
desde que vi Oliver
- e não acabou muito bem.
- Relaxa.
Visitar seu marido
não arruinará nossa operação.
A não ser
que o ponto piscante desapareça.
- Isso não é bom, é?
- Droga.
Quero deixar registrado
que não toquei em nada.
- O sinal morreu?
- Fraco, mas rastreando.
Aumentarei o sinal
para ter uma localização exata,
pode demorar, eu deveria ficar,
ficar de olho...
Pode ficar de olho no programa
da estrada.
- Mas na hora...
- Que o sinal voltar, eu ligo.
Isso. Olhe para nós,
terminando frases uma da outra.
- Temos um...
- Vá.
Se não for pelo bem de Oliver,
que seja pelo meu.
Ouvi dizer
que esteve procurando o Demônio.
Talia?
Você sobreviveu
à explosão em Lian Yu.
- Como?
- Não sou fácil de derrotar.
O que está fazendo aqui?
Entrei em conflito
com um velho inimigo em Gotham.
O que me surpreendeu
foi vê-lo aqui,
um prisioneiro.
Ensinei-lhe melhor que isso.
Você me ensinou muitas coisas,
incluindo
como manipular pessoas.
Então, o ataque no chuveiro.
Jogo mental do Brick.
Pressionou os botões
e mexeu os pauzinhos
para me trazer
aqui para baixo.
Sempre aprendeu rápido.
Onde está Ricardo Diaz?
- Eu não sei.
- Mentirosa.
Sou muitas coisas,
mas mentirosa
não é uma delas.
Perguntou-me
como sobrevivi à Lian Yu.
A resposta é por um fio.
E só com a ajuda de uma droga
fornecida pelo senhor Diaz.
Então, em troca,
eu facilitei um ataque
ao homem que matou meu pai,
deixou-me para morrer.
Mais do que uma troca justa.
Houve um tempo, Talia,
em que aliar-se a um homem
como Ricardo Diaz
seria baixo para você.
Faço o que for preciso
para sobreviver.
Outra lição
que você parece ter esquecido.
Ensinei-o a separar
o homem do monstro.
Em vez disso,
você expôs sua identidade real
para o mundo todo ver
e se tornou o monstro
que sempre teve medo de ser.
O que quer de mim?
Há uma saída de Slabside,
preciso da sua ajuda para fugir.
Espera que eu lhe ajude
depois de toda dor e sofrimento
que infligiu a minha família?
E eu pedir a sua ajuda
depois do que fez
a minha família?
Não entende o que eles fazem
às pessoas aqui.
Eles reformam criminosos.
Eles os destroem.
Você e eu
já estivemos do mesmo lado.
Podemos fazer isso de novo.
Você esteve do mesmo lado
que Adrian Chase.
E meu filho
perdeu a mãe dele.
Agora estou aqui,
tentando salvar
o que restou da minha família,
porque estou preso
em um ciclo de violência.
Estou preso nele
desde o momento
que me falou o que fazer
com a lista de meu pai.
Não acredita mesmo nisso,
Oliver.
Não há Oliver aqui.
Sou prisioneiro 4587,
então estou pedindo-lhe,
que do mesmo jeito
que entrou na minha cela,
saia.
Com licença.
Meu marido é Oliver Queen,
como seus colegas
checaram 3 vezes,
estou na lista de visitante.
Passaram 20 min,
mas ele não chegou.
Prisioneiro 4587 teve
o privilégio de visita revogado.
O que aconteceu?
Do que está falando?
Não tenho liberdade
para dizer.
Sou a mulher dele.
Tenho direito de vê-lo.
Sinto que não tenha.
- É a mulher do Oliver.
- Sou.
Reconheço da foto
que ele olha o tempo todo.
- Conhece o Oliver.
- Sou o ajudante dele aqui.
Pode passar
uma mensagem para ele?
Pode dizer
que tenho uma pista de Diaz?
- Ele entenderá.
- Eu entendi.
Ele ficará tão animado.
Mas não posso passar
a mensagem.
Por que não?
Porque ele foi enviado
para o nível 2.
O que é nível 2.
É ruim, muito ruim.
É para onde mandam
o pior dos piores.
Mas o Oliver
não é o pior dos piores
É uma longa história,
mas ele foi enganado
e precisou esfaquear
um guarda ou dois.
Tudo aconteceu muito rápido
- e tinha muito sangue.
- Não, Oliver não...
Ele nunca faria algo assim.
Não sei se notou,
mas os guardas
não são os mocinhos.
- Tenho que ir.
- Espere um pouco.
Desculpe pelo seu marido.
Ele é o melhor.
Alvo avistado.
Indo para a plataforma de carga
para confirmar.
Curtis, só vamos agir
quando obtiver confirmação,
mas não antes.
Então, fique frio.
Claro, isso será fácil
com calça de lã.
Você é o dr. Nyambi Somto?
Sou eu.
E você é?
Vim verificar o produto.
Onde está?
Ainda não localizamos Byrd.
Descubra por quê.
Desculpe, mas eu devia
encontrar o sr. Byrd aqui.
Com o dinheiro.
Onde ele está?
Você tem mais disso, certo?
Você tem, Curtis.
Eu tenho.
Você fala inglês.
Leve tudo para a Galeria
Mandrake amanhã, às 20h.
Senhor Byrd
estará esperando.
Receberá seu dinheiro lá.
Espere.
Um segundo encontro
não era parte do acordo.
Temos algum problema,
dr. Somto?
O que está fazendo?
Só concorde com o encontro.
- Curtis!
- Não.
Nenhum problema.
Que diabos foi isso?
Você disse
que era só uma vez.
Encontrar o cara,
sair, acabou!
Ficar para a sequência
não era parte do plano!
Nós estamos no campo!
Às vezes, os planos mudam!
Você, principalmente,
sabe disso!
Olha, meus dias de campo
acabaram
no dia em que o Oliver
foi preso.
Eu gostaria de manter assim.
Curtis, ainda precisamos
pegar o Byrd.
Não podemos fazer isso
sem você.
Então torça para eu ter um gêmeo
ou um clone
porque eu não vou
fazer isso de novo!
Estou fora!
Isso não faz sentido.
Sr. Queen tem duas horas
de visitação sobrando esse mês.
Então, sugiro que resolva
ou vou enfiar a Promotoria
tão fundo na sua bunda
que você terá que virar a cabeça
para esquerda e tossir.
Sem ofender a Sereia Negra,
mas você é mais assustadora
como promotora.
Sereia Negra
consegue resultados.
A Promotoria
consegue burocracia.
O diretor da prisão
alega que Oliver
já ultrapassou o limite
de visitas do mês.
Como?
Eu só fui lá uma vez.
- Tem algo errado.
- Obviamente.
Desculpe.
Empatia é novidade para mim.
É um trabalho em andamento.
O amigo do Oliver disse
que o levaram para o nível 2.
- Precisamos descobrir onde é.
- Precisamos?
Uma lição sobre empatia.
Vou acessar
os arquivos da Slabside.
Contratação, sentenças,
infraestrutura.
Não sei o que é melhor.
Você ter quebrado
seis leis na minha frente
ou estar me forçando
a sentir empatia nisso.
O que foi?
Nível 2
é completamente extraoficial.
Não tem nenhum registro
na Slabside chamado nível 2.
O que aconteceu com ele?
Não reconhece um corpo?
O que acontece naquela sala?
É onde te reformam.
Terapia não mata pessoas,
Talia.
Você tem muita empatia
por um homem que te atacou.
Ele está morto
por causa de algo
que aconteceu naquela sala.
Então ele é sortudo.
- O quê?
- Quem sobrevive sofre mais.
Você não tem ideia do que
seu médico realmente faz aqui.
Qual é.
- Dr. Parker está fazendo isso?
- Você não aprende rápido.
Você caiu
nas mentiras do Parker.
Acontece quando você
não mantém os lados separados.
- Você se torna fraco.
- Seja o que for,
precisamos impedir.
Essas pessoas
são criminosas.
Igual aos que você passou
seis anos colocando aqui.
Estou surpresa
que queira ajudá-los.
Foi você que me colocou
no caminho de ajudar pessoas.
No caminho
da luta por justiça.
Você tinha honra na época.
Foi há muito tempo.
Agora só me importo
em sair daqui.
Está preparado
para me ajudar com isso?
Então não temos nada
para discutir.
Preciso ver o dr. Parker.
Não é assim que funciona.
Preciso da ajuda dele.
Estou tendo uma recaída.
Oi, Dinah.
Tem um segundo?
É sobre o caso Hudson?
Porque gostaria de fazer
3 acusações.
Oi, Dinah.
Oi. Tudo bem.
Desde quando são amigas?
Começamos um grupo de apoio.
Mulheres atacadas por Diaz.
Ou pelos assassinos dele.
Quer se juntar?
Obrigada, mas vou negar.
Mas, talvez, você deva voltar
para a proteção à testemunhas
e você para a Terra 2
antes de lembrarem
que se odeiam.
Nós estamos trabalhando juntas
e precisamos de sua ajuda.
- Nós?
- Chama-se empatia, Dinah.
Tenho certeza que não é isso,
mas o que está acontecendo?
Slabside não deixa Felicity
ver o Oliver.
Estão mantendo ele
no nível 2,
mas não tem registro de nada
com esse nome.
Investigamos os funcionários
e achamos algo.
Um psiquiatra
chamado dr. Jarret Parker.
Precisamos que veja se houveram
queixas feitas contra Parker
quando era
clínico particular.
Estou surpresa
que não hackeou a polícia.
Hackeei.
Mas não tinha nada.
Pensei em fazer isso
à moda antiga
e vasculhar as cópias físicas
no acervo da polícia.
Tudo bem.
Mas por que acham
que Parker é suspeito?
Slabside não tem
um programa psiquiátrico.
O que Parker está fazendo
não está sendo relatado.
Por favor.
Se Oliver estiver com problemas,
temos que ajudá-lo.
Estou surpreso em te ver.
Achei que estava fora.
Ainda tenho
um trabalho a fazer,
aquele que não envolve
desmembramento e/ou morte.
Desde quando tem medo
dessas coisas?
- Desde sempre.
- Sabe o que quero dizer.
Sempre correu riscos
com a equipe.
- Por que é diferente na ARGUS?
- Apenas é.
- Vamos deixar assim.
- Não podemos deixar assim.
Você está se isolando.
Quero saber o porquê.
Simplesmente
não consigo mais.
O que isso significa?
Oliver está preso.
Nem ele escapou do risco
que corremos ao lutar.
Essa vida
custou meu casamento,
me fez ser esfaqueado
e machucou as pessoas que amo.
Talvez você, Lyla e todo o resto
consigam lidar com isso,
mas não posso continuar
a mentir para mim mesmo.
Ser o Sr. Incrível...
Simplesmente
não é mais quem sou.
Estive em guerras,
vi o rosto de homens
que não aguentavam mais.
- Curtis, não é o seu caso.
- Tenho certeza que é.
14 PhD,
fluente em várias línguas,
gênio,
decatleta medalha de bronze.
Sr. Incrível não é um alter ego
que você pode pôr de lado.
É quem você é, Curtis.
O único risco que corre
é negar a verdade nisso.
Respeito sua decisão
de ficar de fora desta missão.
Só tenha certeza
que é a decisão correta.
Quando você percebeu
a raiva?
Quando vi o prisioneiro
com a tatuagem do ceifador.
Interessante.
Por que acha que respondeu
tão negativamente a ele?
Ele estava no grupo
que me atacou no nível 1.
A boa notícia
é que você não se rendeu
às suas tendências violentas.
Você veio aqui.
Isso significa que o tratamento
está funcionando.
Dr. Parker, o principal motivo
de eu não ter feito nada foi...
Ele estava morto.
Eu o vi
sendo levado do quarto
com a porta azul.
Infelizmente,
alguns prisioneiros
não respondem tão bem
quanto você ao processo.
Quando está fazendo
novas descobertas,
contratempos são inevitáveis.
Acho que...
a morte de um prisioneiro
é mais do que um contratempo.
Olhe o que fizemos juntos,
como eliminamos
aquela parte sua
que estava presa
em um ciclo de violência.
Imagine isso
em uma escala maior.
O mundo seria
um lugar mais seguro.
Mas as pessoas
estão morrendo.
E elas?
Isso parece algo
que o velho você diria, 4587.
O herói que insistiu
em reparar os erros de estranhos
às custas da segurança
e do bem-estar
das pessoas que ele ama.
Pensei que não fosse mais
esse homem.
Não sou.
Ótimo.
Precisa continuar focando
em você mesmo,
no homem que precisa ser.
Pelo bem da sua família.
Se não puder fazer isso,
seremos forçados
a buscar
outras opções de tratamento.
Por que um relatório de prisão
de 1985
está na mesma caixa
que um documento de 2002?
- Não faz sentido!
- Eu sei.
Quando mudamos
para computadores
deixaram de cuidar
desse lugar.
Então a polícia está atrasada
para a era digital?
Nossa!
Chocante.
Felicity, pode ser
que tenha outras opções.
Tenho amigos no FBI.
Posso ligar...
Porque o FBI é conhecido
pela velocidade e eficiência?
- Você tem uma ideia melhor?
- Tenho.
Pedi ao procurador
para entrar com uma moção
obrigando Slabside
a liberar todos os registros.
E você acha
que meu jeito é lento?
Isso pode levar semanas,
meses!
Oliver pode não ter semanas,
pode não ter meses!
Talvez não tenha dias.
Não sabemos onde ele está.
Eu não sabia no que a vida dele
havia se tornado lá dentro,
as coisas que teve
que fazer.
Felicity, você esteve focada
em pegar um maníaco homicida.
Se alguém entende isso,
é o Oliver.
Ele decidiu ir para a prisão.
Não é culpa sua.
E odiei essa decisão.
Devia tê-lo visitado mais.
Devia ter prevenido isso.
Eu te entendo,
mas acredite em mim,
não tem nada
que você poderia ter feito.
Você tem que parar
de se culpar.
Achei que a pior coisa
que poderia acontecer
era perder meu marido
para a prisão.
E se eu perdê-lo
permanentemente?
Se ainda quiser sair daqui,
vamos hoje.
Fico feliz
que tenha voltado a si,
mas suspeito que sua disposição
tenha condições.
Preciso que me ajude a expor
a verdade sobre o dr. Parker.
E como vamos fazer isso?
A evidência
está atrás das portas azuis.
Nós entramos,
pegamos e escapamos.
Isso não é inteligente.
Ninguém retorna
daquela sala vivo.
Talia, faremos isso do meu jeito
ou de jeito nenhum.
Você arriscaria as nossas vidas
para ajudar esses prisioneiros
mesmo sabendo
que são todos assassinos?
Essas pessoas são tratadas
como se fossem descartáveis.
- Ninguém merece isso.
- Você sentiu essa compaixão
ao enfiar uma espada
no peito do meu pai?
O monstro que você ajudou
a liberar assumia o controle.
Não diga que a morte do meu pai
foi culpa minha.
A morte do Ra
Eu não conseguia ver além
do que ele faria com a cidade,
então não parei para pensar
na família dele.
Sinto muito por isso.
Sei que você me odeia.
Mas eu fui seu aluno
e confiávamos
um no noutro.
Precisamos encontrar
essa confiança de novo
porque é o único jeito
de conseguirmos o que queremos.
A área ao redor do local
é altamente povoada.
Byrd não vai hesitar em destruir
se pressentir algo.
Dispensados.
Mas ele não vai pressentir
enquanto eu for sozinho?
Curtis, é o que esperamos.
Mas você consegue.
Só preciso desligar
o grito no meu cérebro.
Estou pronto.
Qual é o plano?
Vamos dar a ele
o que ele quer.
O produto químico
estará aqui dentro.
A maleta tem um sistema
de rastreamento oculto.
Use para escanear o prédio
e localizar os inimigos.
Vamos saber onde atacar
e com quanta força.
Quando localizar Byrd,
entregue a maleta e saia.
Vamos lançar o ataque
ao seu sinal.
Dr. Somto.
É um prazer
finalmente te conhecer.
Igualmente, sr. Byrd.
Aprecio a hospitalidade
com os homens armados.
Alvos adquiridos.
Faça a troca e saia.
Você vai encontrar
exatamente o que pediu.
É verdade.
E, por isso,
peço desculpas.
DESARMADO
Uma arma química binária.
Não achei que você fosse
um terrorista.
Eu vejo isso
como algo lucrativo.
Eu só precisava
de um bode expiatório,
e você era perfeito demais
para ser um alvo.
Talvez tenha esquecido
que está na frente da bomba.
Já ouviu falar
de detonação remota?
Para alguém tão esperto
você é mesmo tão idiota?
Se eu quisesse fazer algo
muito idiota
eu faria algo como
te jogar no chão,
pegar o tablet
e enfiar na sua garganta.
É o nosso sinal.
Fiquem a postos.
Ainda tem senso de humor.
É impressionante em alguém
prestes a morrer.
Acho que estou preparado.
Mas eu tenho um pedido.
Pode fazer
uma contagem regressiva?
É a primeira vez
que ouço algo assim.
Não estava falando com você.
BOMBA ARMADA
Pena para você
que sou muito inteligente.
DESARMADA
A bomba está desarmada,
Byrd está apagado.
- Você está bem?
- Não sei. Estou em pé?
Tem tanta adrenalina
que não sei dizer.
Vamos, Talia.
Vamos.
Ei.
Pare!
Já era hora.
Dizem que a marca
de um grande professor
é quando o pupilo
se torna melhor.
- O que está fazendo?
- O que já devia ter feito.
Deixar você apodrecer.
- Atenção.
- Eu queria uma soneca.
Chega disso.
Leve-os à sala.
Felicity, odeio discordar,
mas precisamos
de uma abordagem diferente.
Não estamos desistindo.
Mas precisamos descobrir...
Achei.
Parker foi réu em 3 casos
de negligência,
- acordos foram feitos em todos.
- Olhem isso.
Robert Goodman
foi um dos pacientes.
Homem, 22 anos,
foi encaminhado para o Parker
depois de sofrer
várias explosões de raiva.
Parker prometeu aos pais
que tornaria o filho dócil.
Mas Goodman
começou a ter amnésia.
O que esse cara fez
com essas pessoas?
Não está claro.
Um tratamento experimental.
Parker fez disso
uma carreira,
pois estou olhando para 8 casos
diferentes iguais ao do Goodman.
- Meu Deus!
- O que foi?
"Quando a amnésia do Goodman
começou a progredir,
ele perdeu todo senso
de identidade..."
É isso que vão fazer
com Oliver.
Eles vão apagá-lo.
Estou desapontado com você,
4587.
É muito ruim
quando um estudo não funciona,
mas esse fracasso
é especialmente doloroso.
Você é um monstro.
Poderíamos ter feito
grandes coisas juntos,
ajudado tanta gente.
Isso não é ajudar pessoas!
Eu lhe julguei mal.
Depois da nossa terapia,
achei que estava comprometido
a quebra o ciclo da violência.
O meu pai
afastou as pessoas.
Ele manteve segredos,
cometi os mesmos erros.
Mas, se eu escolher
quebrar o ciclo,
farei do meu jeito.
Sugiro que fique parado,
4587.
Meu nome é Oliver Queen!
Parece que você aprendeu
novos truques.
Essas coisas
são tão bárbaras.
Deve ter um alarme
contra alterações.
Peguei o cartão.
Peguei o arquivo.
Temos que ir.
Não vamos conseguir sair daqui
silenciosamente.
Aonde vocês estão indo?
Estamos em confinamento.
Vocês deveriam estar
em suas celas.
Disse para voltarem
para as celas.
Em frente.
Acha que perceberam
que estão em desvantagem?
Acho que vão perceber.
Isso leva até a água.
A única saída
é pelo necrotério.
Que jeito vergonhoso
de tratar seus mortos.
Por aqui!
Não vão demorar.
Temos que ir.
Preciso que entregue isso
para a Felicity.
Morrerá se ficar.
Se eu for,
serei fugitivo para sempre.
Não farei isso
com a minha família.
Você estava errada.
Dar ao monstro uma identidade
não conteve a escuridão.
Só deu mais poder.
Separando em duas pessoas,
se escondendo nas sombras...
Essa nunca foi a resposta.
A porta está travada.
Quebrem!
Entregarei isso
para a sua esposa,
ela saberá que o marido dela
ainda é bem teimoso.
Vou segurá-los.
- Hora de ir, prisioneiro.
- Para onde estão me levando?
Esse lugar será fechado.
Vai voltar para o nível 1.
Apesar da negação
contra a alegação de abuso
na penitenciária Slabside,
documentos da polícia,
sobre práticas cruéis e incomuns
do dr. Jarrett Parker,
suspeito da morte
de Robert Goodman,
parece conectar
o controverso doutor à prisão,
trazendo essas negações
em questionamento...
Ponto para a Equipe Felicity.
Estou trabalhando no nome.
A que anjo da guarda devemos
agradecer por este pequenino?
Não sei, não me importo.
Oliver voltou a dormir tranquilo
na prisão de segurança máxima,
sem nenhum cientista
tentando fritar o cérebro dele.
Isto e o que obtemos
nos registros
é suficiente para conseguir
uma cela para o dr. Parker.
Slabside está
com um pesadelo nas mãos.
E se usarmos isso para algo além
de fechar o nível 2?
Podemos usar como recurso
na condenação do Oliver.
Podemos usar
para tirar Oliver da prisão.
Está sofrendo uma recaída,
doutor?
Permita-me
providenciar a cura.
Não!
Não foi para casa ainda?
Queria terminar
o relatório da missão,
garantir que não tenha anomalias
para o Bell encontrar.
Relatórios não levam
a noite toda.
E essa operação
não era secreta.
Não deveriam
haver anomalias.
- Por que encontrei uma?
- O que é isto?
Algo que peguei de Byrd
antes de ser preso.
- Por quê?
- Lyla copiou os dados do banco
porque acha que a ARGUS
está escondendo algo.
Esses dados
nos levaram a Byrd.
Se há conexão mais profunda
que a ARGUS não quer exposta,
acho que devemos
saber primeiro.
- Vale a pena o risco.
- Descobriu algo?
Veja só.
Uma pintura? Levou a noite toda
para descriptografar uma imagem?
Imagina quantos algoritmos
tive que rodar
só para fazer o HD ligar?
Isso tem segurança em tudo.
Parece que alguém
não quer que vejamos.
- Qual é a origem?
- A pintura é do século XIX,
feita por um artista francês
chamado Jean-Léon Gérôme.
O título é:
Dante, ele viu o inferno.
- Significado oculto?
- Arte sempre tem algo oculto.
Só precisamos descobrir
o que é.
Bem-vindo de volta, Queen!
O quê?
Ficou com saudades?
- Bonitão passando.
- Sentiu nossa falta?
Parece que o necrotério não é
a única forma de sair.
- Fico feliz por ter saído.
- Felicity também ficará.
O que quer dizer?
Ela veio te procurar.
Contei sobre o nível 2.
- Ela estava bem?
- Estava.
- Pediu que desse um recado.
- Que recado?
Ela tem uma pista sobre Diaz.
Ela está perto de pegá-lo.
São boas notícias, não?
Toda essa merda
de salvar seu marido
me deixou com muita fome,
então vou buscar pizza.
- Tudo bem.
- Se você quiser vir
ou estiver com fome...
Está me convidando
para um encontro de amigas?
Não.
Terminou
de aumentar o sinal.
O que a Silenciadora
está fazendo lá?
MOSCOU
- Conseguiu o que queria?
- Consegui.
Só estou cumprindo
uma velha promessa.
Não é mesmo, Anatoly?
insubs.com