Anteriormente em "Arrow"...
O Galaxy One nos superou.
Se quer mesmo equilibrar as coisas,
vai lá fora.
e lute com todas as armas que tiver.
Dinah enviou pra você.
Dê isto para Felicity.
Seus soldados são
como relógios suíços.
estão sempre na hora certa.
Mostra aí.
Me mostre o que você conseguiu.
Onde está Emiko?
Bem, se te dissesse isso, Sr. Queen,
Ela arrancaria minha cabeça.
E, francamente, essa é uma parte
que eu gostaria de manter.
Esse Virgil é muito escorregadio.
Pelo menos agora sabemos o que
está tentando adquirir.
ARGUS Unidade de segurança,
Criptografia de nível triplo para
documentos somente para leitura.
Se alguém na agência
está vazando.
Informações classificadas
para o Nono Círculo...
Certo. Mas se tivermos
alguma indicação.
Quanto ao que eles estão
planejando finalmente,
Pode me ajudar a encontrar a Emiko.
E você disse que não
precisava de nenhum suporte.
Sim. Bem, perdemos Virgil
mas temos o que ele queria.
Essa unidade parece nossa
melhor pista para encontrar Emiko,
Pelo menos até o Archer voltar.
Alena está trabalhando direto
para fazer o Archer
voltar a funcionar,
E quando estiver,
poderemos encontrar a Emiko.
E finalmente contar
que Dante matou a mãe dela.
E, esperançosamente,
ela vai entender a verdade
sobre o Nono Círculo.
Bem, isso seria o
suficiente para mim.
Para me virar contra
a organização do mal.
Que me criou desde criança.
- Porcaria!
- O que é isso? O que está errado?
A unidade possui uma
segurança contra falhas.
Que fritou todos os arquivos,
provavelmente para evitar.
Alguém como eu de tentar fazer
o que estou tentando fazer.
Mas, estes não são protocolos
criptografados da ARGUS
Alguém deve ter escrito o programa
de segurança para esta unidade.
Espere.
Se não for da ARGUS, de quem é?
Bem, já invadi Servidores do
governo o suficiente por hoje.
pra saber que este é o
departamento de defesa.
Não que eu ainda faça isso mas,
porque trabalho para a Polícia.
Mas essa sucursal é
da Agência da Defesa
O que o Nono Círculo quer?
Com a Agência de
Inteligência da Defesa?
Precisamos descobrir.
Você é casado com a
Diretora da ARGUS.
Talvez ela possa ajudar.
Sim, bem, quaisquer perguntas para a
ARGUS vai levantar suspeitas,
Colocar um alvo ainda maior nas
costas da Lyla do que já existe.
Acho que tenho um velho
contato na Agência da Defesa
Um general.
O general já vai recebê-los senhores.
Ei. O que está acontecendo?
Você está agindo como se
estivéssemos sendo enviados.
Para o escritório do diretor.
Esse cara pode ser um verdadeiro idiota.
Apenas deixe-me falar.
OK. Como você o conheceu?
Devo dizer, fiquei surpreso
ao ouvir de você, John.
Bem, senhor,
eu não teria feito a chamada.
Se não fosse muito,
muito importante.
Não, imagino que você não faria.
Você deve ser Oliver Queen...
o lendário Arqueiro Verde.
Eu sou o General Stewart.
Prazer em conhecê-lo,
General Stewart.
Obrigado pela disponibilidade.
Não vou mentir, filho.
Não fui sempre um fã
mas,
desde que você saiu da prisão,
Você parece um homem
mudado, e eu respeito isso.
Obrigado senhor.
Senhor, fizemos o chamado
porque estávamos esperando
que pudesse nos dizer
o que havia nisso.
Onde conseguiram?
Nós interceptamos uma entrega
entre um agente da ARGUS.
E um homem que trabalha para um
grupo chamado Nono Círculo.
Os Financiadores de terroristas.
Ouvi que eram apenas um boato.
Não, senhor, são muito reais.
E temos razões para suspeitar que
estão planejando alguma coisa.
Estávamos esperando que tivesse
Informações que poderia nos dar.
E para o Departamento de Polícia.
Receio não poder.
Mas, mesmo que
soubesse, John, você sabe
não posso simplesmente
entregar informações secretas,
sem a devida autorização,
Que você não tem mais desde
que saiu da ARGUS
Claro. Mas, senhor,
ainda estávamos esperando que talvez.
pudesse...
Você estava num caminho
destinado ao Pentágono,
Talvez até um posto com
os chefes do Estado-Maior
Onde você está agora?
Trabalhando com os
policiais, Bancando vigilante?
Isso não é carreira.
Isso é um beco sem saída.
Sem ofensa.
Eu não tinha certeza que estava se
mantendo informado sobre mim.
Senhor, tive minhas
razões para deixar a ARGUS
Você saiu para proteger sua esposa.
Te conheço melhor
Do que você pensa.
E lamento dizer que você
perdeu o seu rumo.
Não deixei a ARGUS
pela minha carreira.
Saí para proteger minha família.
E isso é algo que você não entenderia,
Não é senhor?
John, é melhor irmos.
Mais uma vez, obrigado
pelo seu tempo, General
Sempre tenho tempo
para minha família.
Desculpe?
John não te contou?
Sou seu padrasto.
S07E19
Spartan
Legendas Português Brasil: camell85
Revisão e Ressincronização: camell85
Camell Fine Productions - 5Teck TI
Download de Legendas
Legendei.com
Bem, acho que não preciso
perguntar como isso está indo.
Bem, tão feliz como estou que
vocês tenham encontrado com a Laurel,
Ela realmente fez um bom
trabalho com esse capacete.
Como foi no bunker?
Bem. As bombas que roubamos da
Galaxy One estão agora seguras.
Roy e Dinah estão
estabelecendo um perímetro.
No caso de eles
virem procurá-las.
E William está se certificando
que elas não podem ser detonadas.
A menos que, bem, queiramos.
Embora talvez ele
fosse mais útil
te ajudando com isso?
O capacete está incrustado.
Com esta malha de circuitos
altamente avançada.
E exibição de retina,
E não poderei.
descobrir por que até que
faça isso funcionar.
O que acha que vai encontrar?
Espero que, qualquer que seja o que
a Galaxy One que tenha planejado,
Se eles não pararam de
fazer a cidade ir pelos ares.
Bem, não podemos apenas perguntar
ao nosso homem do lado de dentro?
Não. Não podemos entrar
em contato com René.
Até termos o aval da Zoe.
Eles estão na prefeitura
dos Glades agora,
E não queremos
acabar com disfarce deles.
OK, então como é que conseguiremos
que essa porcaria funcione?
O módulo de energia é composto.
Com uma liga própria
da Galaxy One.
Estou tentado contornar isso
mas, não posso sem a coisa real.
Espere. Pensei que esse capacete fosse.
Um protótipo único.
Até onde sabemos.
Mas, o módulo de energia não é
O que significa que precisamos
encontrar um.
Tudo bem, inimigo público número
um, aguenta firme.
Eu sei onde ir.
Volto em uma hora.
Alguém lidando com
tecnologia de armas secretas
não será amigável.
Você precisa de proteção.
Melhor prevenir do que remediar.
Vamos juntos.
Felicity Smoak agora
entrando na Smoak Tech.
Senti falta da sua doce voz.
Você sabe que ela não é
uma pessoa real, certo?
Claro que não é.
Não. Eu estou tão feliz
que fomos capazes
de começar a construir
o programa novamente.
Parece errado confinar Archer
em um tablet,
Mesmo temporariamente
Ele merece abrir as asas.
Logo depois de encontrarmos
a meia-irmã do Oliver.
Falando de asas se abrindo,
Acho que encontrei uma maneira de ajudar
a Smoak Tech a realmente disparar.
Sim?
Sim. Há alguém interessado
em comprar a empresa.
É só você, eu e o Archer.
Quer dizer, quem estaria interessado
nisso?
Dr. Will Magnus.
O quê?
Dr. Will Magnus?
A maior autoridade mundial
em engenharia robótica.
Quando eu era CEO da Palmer Tech,
Ele nem retornava
minhas ligações.
Meu amigo nos laboratórios Magnus
disse que o Archer
Poderia mesmo ajudar o Dr Magnus com
esses novos S.I.A. que está construindo.
Eu poderia marcar uma reunião.
Magnus Labs é o padrão ouro.
Em tecnologia de pesquisa
e desenvolvimento
Meu Deus. Com o apoio deles,
poderíamos expandir o Archer para ser
mais do que apenas um sistema
de rastreamento genético.
Ou de vigilância para o
Departamento de Polícia
Quer dizer, poderia ser um
sistema Rastreamento maior
e melhor. Quer dizer...
É uma chance de mudar o mundo.
Aviso.  Alerta de intrusão.
Tique-taque, rapazes. Entrar e sair
Procurem o dispositivo
Usando o máximo de força.
Escondido em um tablet. Engenhoso
Coloque o tablet no chão,
mande seus homens saírem,
E vou deixar você viver.
Felicity!
Desculpa amor. Não pode fazer.
Pistola bate teclado, querida.
Quem diabos são esses caras?
Você está segura agora.
Eles não estavam atrás de mim.
Meu Deus. Ele se foi.
Eles não poderiam tê-lo
conseguido, poderiam?
O Nono Círculo tem Archer.
Então esse irlandês
louco veio pra cá,
E Alena e eu
tentamos combatê-los,
Mas então a Agencia da Defesa invadiu
pelo teto e levou todos para fora.
- E o Archer?
- Virgil fugiu com ele.
Vamos pegar de volta.
Estou feliz que você esteja bem.
Como descobriram sobre o Archer?
Vou te dar uma pista, Emiko.
Desculpe, meus homens não
chegaram mais cedo, Srta. Smoak
Parece que o Nono Círculo estava
um passo à frente de nós também.
Você deve ser o General Stewart,
Também o padrasto que John não
contou a seus amigos mais íntimos.
Então é aqui que
vocês trabalham.
Impressionante.
Como os seus homens acabaram
na Smoak Tech, general?
Há vários meses, Agência da Defesa
ficou sabendo
de um espião do Nono Circulo
dentro da ARGUS
Desde então, fizemos questão
e rastrear sua
atividade, incluindo.
O roubo dessa unidade,
que nos levou.
Ao seu amigo Virgil.
Espera. Espera. Espera. Pensei que você
tivesse dito que não sabia de nada.
Eu disse que não poderia
contar nada a você.
Uma mentira por omissão ainda
é uma mentira, general.
Desculpe, John mas, era secreto.
O que estava na unidade?
Uma lista de agentes
que temos em atividade...
agentes especiais com autorização
de segurança de alto nível.
É por isso que Emiko pegou o Archer
Para que pudesse caçá-los.
E então ter acesso
ao que eles sabem,
que ela poderia muito bem fazer
com qualquer um, agora
que tem o DNA deles.
É só uma questão de tempo antes
que encontrem todos da lista.
Precisamos garantir que
esses agentes estejam seguros.
Nós temos protocolos em vigor.
Vou mandar meus agentes
para um lugar seguro.
Aqui o General Stewart.
Precisamos começar as evacuações.
Oliver, antes de começar,
Estou bem, cara.
Segunda vez que você
quebrou a cadeia de comando.
Com um general de 4 estrelas.
Você não é assim, John.
Você esperava que eu dissesse
"sim, senhor" pr'aquele homem?
Eu... sabe,... gostaria
de saber porque você não diria.
E...
gostaria de saber
porque nunca...
nunca mencionou que
tinha um padrasto.
Não senti necessidade.
Aquele homem não esteve em minha vida.
Desde que saí de casa e
entrei para o Exército.
Está bem. Acabei de conhecê-lo.
Tudo o que tenho é minha
primeira impressão.
e minha primeira impressão é que
Ele não parece ser
tão ruim assim.
Oliver,
quando eu conheci o general,
Ele era um tenente
Comandante do meu pai em uma
missão militar secreta
para sufocar uma
rebelião em Vlatava.
A missão falhou.
A unidade foi imobilizada
com fogo pesado dos rebeldes
Meu pai ficou para
trás para dar cobertura
Salvou a unidade inteira.
Stewart conseguiu sair.
Meu pai não.
Então você o culpa
pela morte do seu pai?
Era sua a missão.
Ele deveria ter ficado para trás.
Seis meses depois,
Ele veio para o jantar lá em casa.
Seis meses, Oliver.
Eu não sabia.
Já era ruim o suficiente
Ele aparecer em nossas
vidas mas...
Logo que ele e minha mãe se casaram,
Ele fez eu e Andy praticar.
Exercícios de sobrevivência espartanos
que ele aprendeu como fuzileiro.
Quer dizer, quanto tempo poderíamos
ficar no frio
tentando sair da floresta
sem uma bússola.
Ele chamava isso de "amor bruto".
Disse que não se importava
com o que achávamos dele
Contanto que isso nos fizesse fortes.
Não sei se ele era tão forte,
Como ele pode simplesmente
abandonar a primeira regra do Exército
E deixar meu pai para trás?
- Obrigada. Te devo uma.
- Você entendeu.
Tem uma pista?
Finalmente,
alguém não tem medo de falar.
Tem um cara aqui vendendo
mercadoria da Galaxy.
O único problema é.
Ele está no território do Exterminador.
Bem, isso não será um problema.
Confie em mim.
Confiar em você?
Engraçado.
Está bem. Você nunca vai me dar
uma chance?
Improvável.
Ótimo. Bem, você vai ter que
me deixar lidar com isso.
Você é o apoio, lembra?
Então me apoie.
Ei. tem o retorno de um vendedor
com quem precisamos falar.
E vou te deixar entrar por quê?
Porque vou chutar seu traseiro
se você não deixar
Está bem. Isso não será necessário.
Eu tenho a marca.
- De quem?
- Seu chefe.
Verifique.
Como você conheceu JJ?
Você só precisa saber que conheço
Tudo bem?
Ei.
Quem diabos foi JJ?
Meu irmão... John Jr.
John Diggle tem
um filho na Guarda Noturna.
E outro que é líder da
gangue do Exterminador.
Isso deve tornar os jantares de
família interessantes.
Bem,
ele cresceu odiando meus pais,
E as expectativas
que tinham de nós.
É por isso que estou feliz
que você finalmente descobriu.
A verdade sobre a sua família.
Olha,
eu queria te dizer a verdade.
Há muito tempo.
O que mais eu não
sei sobre você?
Quanto tempo você tem?
Eu não acho que o revolver vai
ficar mais limpo do que isso.
Eu só quero estar preparado.
Eu não posso escorregar
com o Nono Círculo.
- E Emiko?
- O que tem ela?
Bem, sei que vocês eram chegados,
E você não disse uma coisa sobre
ela Desde que ela foi toda pro mal.
Não tenho tanta certeza de que
ela seja toda do mal.
Quando estávamos no aeroporto
Houve um momento
em que Emiko e eu
ficamos sozinhos e...
Ela estava com a mão pra cima.
Pensei que estava morto.
Quer dizer, eu deveria estar morto
mas, ela me soltou.
E isso te diz o que?
Não sei mas,
não pode ser tão simples.
Como ela sendo toda do mal
Quer dizer, todos nós fizemos
escolhas
de que nos arrependemos.
Porra, se a Laurel pode se redimir,
Então talvez Emiko
pode fazer o mesmo.
Nós temos um problema, pessoal.
O que está acontecendo?
Acabei de desligar o
telefone com a inteligência.
Todos os nossos agentes foram
contabilizados, exceto um...
Um agente infiltrado chamado
Julian Sison.
Ele deveria estar em um local seguro,
mas, não houve resposta
desde que a ligação chegou.
Onde fica a casa segura?
30 milhas a nordeste daqui.
Nós vamos entrar nisso.
Vou checar com os outros
agentes, veja se houve algum...
Vou com você.
Alguém precisa ficar
de olho em você.
Acha que estou
tentando enganar vocês?
"Me engane uma vez", certo?
Isso não é muito justo, John.
Está tudo bem. Você pode vir.
Siga o meu comando.
Este lugar é um chiqueiro.
Ou ele é confuso como o inferno...
Ou alguém fez dessa maneira.
Observadora, algum sinal dos
nossos convidados?
Estou recebendo 3 assinaturas de calor
mais pra dentro
Vamos lá pessoal!
O que diabos está acontecendo?
- Você é Julian Sison?
- Sim.
Então por que você não
atendeu seu transpônder?
Porque estou no meio de uma missão
E vocês três acabaram de estragar
Observadora, não há sinal de Emiko.
Ou do Nono Círculo.
Se esse cara não é o
alvo, então quem é?
Esses são meus agentes.
Observadora, temos homens mortos.
O Nono Círculo sabia
que estávamos chegando.
General, estávamos procurando por você.
Estou tentando rastrear o capacete
espartano de John mas, está desligado.
Claramente este foi uma trama elaborada
para capturar o General Stewart.
Precisamos encontrar ele e
John, e rapidamente.
Vou colocar um aviso de
busca para os dois.
Vou espalhar a notícia pelos Glades
no caso de Emiko
aparecer no velho bairro.
Ou apenas encontramos Emiko
e terminamos tudo isso.
Nós vamos. Já encontramos
pessoas sem o Archer antes.
Vamos encontrar John e seu padrasto,
E então vamos
encontrar sua irmã.
Sequestrar um general de 4
estrelas é um movimento arriscado.
Para o Nono Círculo,
Especialmente se o Pentágono
está atento neles.
Então por que? Por que fazer?
Não sei. Precisamos descobrir
mais sobre quem ele é,
O que o torna tão importante.
Eu imagino que seus arquivos são
realmente secretos
"Realmente secretos"
soa realmente muito divertido.
Estou nisso.
General?
John, você está bem?
Sim. Você?
Já levei tiros piores que esses.
Onde você acha que estamos?
Não sei.
Talvez num esconderijo do
Nono Círculo Casa. Não sei.
Devem ter descoberto que
eu estava investigando eles.
Temos que dar o fora daqui.
Infelizmente essa coisas não vão
quebrar, John
Não se lembra de
nada que te ensinei?
Como poderia esquecer?
Eu sei que era duro com você, filho
Mas queria que você estivesse
preparado.
Isso valeu a pena.
Olha para você agora.
Mesmo? Fomos capturados,
provavelmente vamos morrer aqui.
Ainda não estamos mortos.
E quanto ao seu capacete?
Sim. Sim, isso poderia funcionar.
Se pudéssemos chegar a isso, pegá-lo eu
poderia enviar um sinal para os outros,
Dizendo a nossa localização.
Tempo para termos uma
conversa, general.
- Ei.
- Sim.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Tudo certo. Qualquer coisa no arquivo.
Isso nos ajudará a encontrá-los?
Não. Mas, muitos porquês o
Nono Círculo iria querer ele.
Está bem.
Comandante três vezes condecorado do
1º Batalhão de Reconhecimento.
Durante o Conflito
Khandaq, após o qual.
Ele foi nomeado comandante do
Corpo de Fuzileiros Navais,
Então presidente dos chefes do
Estado Maior
Quer dizer, o cara é um genuíno
herói americano.
Não para John. John culpa o
General Stewart.
Pela morte do pai
durante uma missão.
Ambos estavam em In vlatava.
Sim. Isso seria o
suficiente para alienar.
Alguém como John, e porque ele
não teria nos falado sobre ele,
Mas isso não é verdade.
Qual parte?
De acordo com a conta
oficial do Pentágono,
A missão Vlatava foi
tão bem sucedida que.
O general foi realmente,
por um período de tempo,
Nomeado chefe da Agência de Projetos de
Pesquisa Avançada da Defesa [DARPA]
Mas se a missão foi um sucesso,
Por que ele mentiria
para John sobre isso?
Para protegê-lo?
Faz muito tempo desde que nos
vimos, agente Diggle.
Vá para o inferno.
Espera aí!
Quero os códigos para
o Projeto Cygnus X-1.
Meu nome é General Roy Stewart.
Número de série 498003145,
Corpo de Fuzileiros Navais
dos Estados Unidos.
Sim Sim.
Os militares treinaram você bem
Mas você vai ceder eventualmente.
Deixe-o em paz! Deixe-o em paz!
Agora vamos tentar de novo, General.
Os códigos, Projeto Cygnus X-1.
Meu nome é General Roy Stewart.
Número de série 498003145...
Chega! Acho que vamos ter que
fazer isso
do jeito difícil.
Deixe-o em paz.
Isso não tem nada a ver com ele.
Me dê os códigos ou...
Não diga nada a ele.
Pare. Pare com isso!
Eu vou te dizer. Pare.
5693016.
Agora, isso foi tão difícil?
Você está bem, John?
Por que deu o código a ele?
Um obrigado seria
bom o suficiente.
O que diabos é Cygnus X-1
de qualquer maneira?
Algo que não queremos que
o Nono Círculo conheça.
Agora vamos sair daqui.
Há um estilete na mesa.
Eu tenho algo melhor.
Que diabos está fazendo?
Você realmente não se lembra de
nada que eu te ensinei, não é?
Com pressão suficiente
Aplicado em um ritmo constante,
Um cadarço pode serrar
através de plástico.
Droga. Descarregado.
Que tal darmos um reforço?
O capacete de John
voltou a ficar online.
Código morse. Localização?
Armazém no distrito
de frigoríficos.
Avise a equipe.
Claro.
Você sabe que poderia ir
à corte-marcial.
Por dar essa
informação para Dante.
Foi um risco necessário.
Você não deixa um
homem para trás.
Cedo ou tarde, vão mandar alguém
à nossa procura.
Vamos dar o fora daqui.
Isso vai doer.
Sim, já passei por coisa pior.
O que o Nono Círculo queria de
você, general?
Acesso a uma arma experimental
que eu supervisionei.
Durante o meu mandato na Agência
de Projetos de Pesquisa Avançada
da Defesa [DARPA]...
Cygnus X-1.
O projeto foi arquivado
porque era muito perigoso.
E instável.
O objetivo era manipular geneticamente
bactérias.
para consumir o produto derivado
da fissão nuclear.
Então é uma arma biológica.
que poderia literalmente comer
qualquer coisa.
Isso é aterrorizante.
Uma arma como essa nas mãos
do Nono Círculo, estamos...
Não vai. Nós vamos pará-los.
O problema é que eu
não sei onde está.
Archer.
Ótimo.
Eles vão usar.
As informações que
receberam dos agentes.
Para localizar o DNA das pessoas
envolvidas no Cygnus X-1.
Esse DNA pode levá-los.
Para exatamente onde essa arma está.
Se eu puder pegar o
sinal do Archer,
Eu serei capaz de...
Nos levar direto para eles.
É como se estivéssemos rastreando
o DNA de um rastreador de DNA.
Isso é tão meta-humano.
Precisamos estar prontos no momento
em que reativarem o Archer.
É a única maneira de
localizar sua assinatura.
Sim, como naqueles
filmes do FBI.
Onde você tem que manter
o sequestrador na linha.
Para rastrear a chamada.
Sim, exceto o sequestrador
é a tecnologia que inventei
Que quase me faz desejar
que não tivesse.
O que aconteceu com o Archer
colocando a Smoak Tech no mapa?
Bem, isso foi antes de eu perceber
Tudo de mal que poderia acontecer.
Eu queria inventar alguma coisa que
ajudasse a salvar a cidade,
E em vez disso fiz algo que
pode destruí-la.
Meu Deus. Eu sou uma cientista maluca.
Meu deus, não.
É muito pior que isso.
Meu Deus. Meu Deus.
Eu sou meu pai.
Eu sou sua amiga que tem alguma
experiência da vida real.
Trabalhando com gênios do mal,
E você precisa confiar em mim.
Você não é um deles, ok?
Está bem.
Você vai me dizer o que está
realmente te incomodando?
Eu amo a Equipe Arrow
mas, não é suficiente.
Preciso fazer algo separado.
Isso ainda pode ser útil
E é isso que o
Archer deveria ser.
Sabe, meu jeito de
deixar minha marca no mundo,
E não como Observadora.
Como eu.
Bem...
Ainda pode ser isso.
Nós só precisamos pegar
o Archer de volta,
E quando o fizermos,
você só precisa descobrir.
Como se certificar de
que sua bela criação.
está sendo usada exatamente do
jeito que você pretendia.
Você cuida disso, Smoak.
Normalmente sou o único
desligado por mim mesmo.
Olhando para o nada.
Isso geralmente é verdade.
Normalmente sou o único com
os problemas de pai e filho.
Oliver, a vida das
pessoas está em perigo.
Porque meu padrasto não
pode ser honesto comigo.
Apenas me surpreende que
você não perceba a posição dele.
Você sabe, ele está no
topo da cadeia de comando.
O John Diggle que conheço
teria feito.
exatamente a mesma coisa.
Oliver, parece que você
está do lado dele, cara.
Estou do seu lado mas,
estou olhando para um cara ali.
que se importa com você,
que estava tentando te proteger.
Francamente, ele merece um
pouco mais da sua confiança.
O que é isso?
Esses são os arquivos não editados
da missão Vlatava.
Seu pai não morreu
salvando sua unidade.
De acordo com isso,
ele morreu porque foi negligente,
e levou dois fuzileiros com ele.
A única razão que
alguém saiu de lá foi
o General Stewart.
Isso não é possível.
Está tudo aqui.
Lamento ser quem está
te dizendo isso, John.
Um módulo de energia Galaxy One.
Acho que existem
vantagens em ter
um irmão ovelha negra líder
de uma gangue
Parece ser o meu tipo de gente.
Quando vou conhecê-lo?
Não sei. Não vejo JJ faz um ano.
Talvez mais.
Engraçado é que ele costumava
ser meu melhor amigo.
O que aconteceu?
Ele e meu pai começaram
a se desentender.
Acho que me envolvi
E essa coisa de Exterminador,
foi apenas uma maneira de se rebelar.
pensei que um dia, ele superaria isso.
mas, tentei falar com ele
e no final, acho que acabei
por lembrá-lo.
de tudo que minha mãe e meu
pai esperavam que ele fosse.
Sinto muito.
Não é culpa sua.
Não, eu só...
Fiquei tão brava com você por ter
mentido para mim que eu...
nunca pensei sobre isso.
Quanto deve ter ruim para você
não ter ninguém com quem
compartilhar coisas.
Sabe, esta vida.
Foi injusta para nós dois.
Ei.
JJ tem uma mensagem para você.
Ei!
Por aqui. Corra!
Esconda-se!
Hora de ir.
Ei, gente, encontramos a arma.
Bem, tecnicamente, o Nono Círculo
está usando o Archer.
Felicity e eu ficamos na sua sombra
Direto até o local seguro,
onde ela está sendo armazenada.
Esse é definitivamente
um depósito secreto de armas.
Ok, bem, agora que sabemos
para onde estamos indo
Nós apenas temos que descobrir
como passar pelo Archer.
No momento em que entrarmos no local,
O Nono Círculo saberá
que estamos lá.
Então, perdemos o elemento
surpresa.
Vou ligar para minha equipe.
Não. Espere.
Nós cuidamos disso.
Entendido.
Vamos.
Perfeito.
Violação de perímetro detectada.
Digitalização de DNA de intrusos.
Identificando
É seu irmão e seus amigos.
Pare eles.
Observadora,
tem algum sinal da Emiko?
Estou hackeado as
câmeras exteriores,
Mas ela já deve estar dentro.
Sem Archer,
é como se estivesse num voo cego.
Não é para isso que
esses realçadores servem?
Sim. Depois de colocar
os realçadores de sinal,
serei capaz de retomar
o controle do Archer.
E encontrar Emiko.
Vá encontrar sua irmã.
Nós vamos instalar os realçadores
Oliver, você tem companhia.
Archer tem nossas posições bloqueadas.
Como estamos com os realçadores?
Realçadores estão
colocados e ativados.
Pronta pra ir, Observadora
Temos uma conexão
Não está funcionando.
Não posso passar
pelo firewall deles.
Espera. Eles te excluíram do
seu próprio programa? Como?
Não sei mas, o que tenham feito, não
consigo recuperar o controle do Archer.
Abaixem-se!
Precisamos de uma rota fuga agora!
Agora!
A maioria das instalações secretas
tem o mesmo plano.
Deve haver uma porta
perto da sua posição.
que leva a um túnel de acesso.
Tem certeza?!
Confie em mim.
Vamos embora! Vamos!
Estamos livres, general. Obrigado.
Emiko está indo para o
estacionamento com a arma.
Que diabos está fazendo?
Estou infectando com um
protocolo de autodestruição.
Esses realçadores foram
a única razão pela qual nós.
Conseguimos acessar o Archer.
Se o Nono Círculo colocar
as mãos nele,
talvez nunca consigamos
acessar o Archer novamente.
Bem, e quanto ao seu trabalho,
seu legado?
Acho que vou ter
que construir um novo.
Archer desligou.
Não importa. Temos o que
procurávamos.
Pegue a arma e vá embora.
Eu e meu irmão temos
negócios inacabados.
Emiko!
Você precisa me ouvir.
Você precisa ouvir isso.
Dante está mentindo para você.
Ele matou sua mãe.
Mentiroso.
Me escuta.
Ele armou tudo isso
Ele usou os recursos do Nono
Círculo para encobri-lo.
Ele te enganou.
Ele não se importa com você.
Eu me importo.
Emiko.
Eu te disse para ir.
E eu te disse que
não vou te deixar.
Estamos atualmente num empate
Entre boas notícias e más notícias,
A boa notícia é que
eu destruí Archer,
Que não posso acreditar que
esteja contando como boa notícia.
A má notícia é que o Nono Círculo.
Conseguiu escapar com uma arma
biológica muito perigosa.
Como as coisas foram com a Emiko?
Eu disse a ela que
Dante matou a mãe dela,
E isso não fez diferença.
Acho que as más
notícias ganharam esta rodada.
Precisamos planejar nosso próximo passo.
Qual é o nosso próximo passo?
Comecem por descobrir.
O que o Nono Círculo pretende
fazer com Cygnus X-1.
Eu deveria levar isso para o comando da
Agência da Defesa.
Obrigado.
Te acompanho até a porta.
Sei o quanto você queria que
o plano de Oliver funcionasse.
Talvez eu deva ser grato
que eu possa finalmente.
Consiga ver Emiko Para
quem ela realmente é.
Talvez.
Isso não vai doer menos.
Ei, eu...
Queria dizer obrigado.
Eu sei isso...
Eu sei que não
facilitei para você.
Este é o maior tempo
que passamos juntos.
Desde que você completou 18 anos.
Por mais difícil que seja acreditar
sou grato por isso.
Sim, eu preferiria uma partida de golfe.
em vez de sequestrar e...
torturar.
Sei que você pode não
se sentir da mesma maneira
mas, você sempre será
um filho para mim.
Oliver me contou a
verdade sobre Vlatava,
sobre o meu pai.
Por que você me deixou
acreditar em uma mentira?
me deixou te odiar.
Toda criança merece acreditar.
que o pai dela é um herói.
E acreditando nisso,
você se tornou um.
Se ele pudesse te ver hoje,
sei que ele estaria
orgulhoso de você.
Se sou um herói...
Foi tudo por sua causa...
Senhor.
- John.
- Sim senhor.
Chame sua mãe.
Descobri o lado positivo
de toda destruição que o nosso
único produto viável faz.
Que vamos economizar muito
com servidores.
Porque o Archer era um sugador.
Nem mesmo uma risadinha.
Acho que não estou
realmente de bom humor.
Para toda a coisa de humor negro,
Com o nosso único produto
viável sendo destruído e tudo.
Me desculpe, destruí nossa
galinha dos ovos de ouro.
Ovos de ouro. Galinha?
Sabe, poderíamos reconstruir.
Fazer melhor, menos roubável.
Quando você estava enviando
o código de autodestruição,
Eu copiei o código raiz do Archer.
Com isso e suas anotações,
podemos começar de novo.
Não. Agradeço por isso
mas, enquanto o Archer estiver por aí
pode cair nas mãos erradas. E...
não sei qual vai ser o meu legado,
mas não pode ser esse.
Bem, isso soa como alguém
que não ouviu a
oferta do Dr. Magnus?
Relaxa. Eu sei.
O legado supera o dinheiro.
Estou muito feliz que você seja a
Diretora de Tecnologia e não de Finanças
Porque a Diretora de Finanças
não seria tão fria.
Sobre eu ter deletado nosso único ativo.
Tenho uma pergunta.
Nós temos uma Diretora de Finanças?
Não. Pergunta rápida,
precisamos de uma?
Acho que devemos nos concentrar
em apresentar nosso
próximo projeto,
Um que nos faça muito dinheiro.
Sim. Um que possa ajudar as pessoas
mas, também não conduza à
destruição em massa.
Se for preciso.
Sim nós faremos. Nós devemos.
Ei, pelo que vale a
pena, ser Observadora
Não será seu único legado.
Vai ser o que você fizer em seguida,
aqui na Smoak Tech.
Porque não é o Archer que foi
destinado a mudar o mundo.
foi você Felicity Smoak.
Obrigada.
Tudo bem, Madame Capacete,
Vamos ver o que você
está escondendo.
Agora ou nunca.
Parece que funcionou.
Isso não é possível.
O que é isso?
Este capacete é um satélite
para uma rede muito maior.
Galaxy One foi capaz
de expandir o Archer.
Espera. Sei, Big Brother maior ainda.
Não é exatamente ótimo mas, o Archer
não é só um programa de vigilância?
Não, não se você armado ele
Usando um desses seria como
usar um sexto sentido alimentado
por uma I.A.
Associando isso com força e agilidade
aprimoradas pela tecnologia.
Um desses soldados
foi capaz de eliminar
Metade das Canárias.
Um exército inteiro deles,
será imbatível.
Aquisição dessa arma
foi uma grande vitória,
Mas Oliver Queen
ainda é uma ameaça.
Você precisa abordar seu
irmão antes que ele comprometa.
A última fase do plano.
Concordo plenamente
mas, as coisas mais importantes primeiro
Você mentiu para mim, você me traiu
E você matou minha mãe.
Não.
Emiko, você não entende.
Pare de mentir...
e me diga porque.
Ela era a última lembrança
da sua vida anterior.
Sua mãe estava te deixando fraca.
Assim como seu pai fazia.
E eu precisei de você forte.
Para liderar o Nono Círculo.
Ela era a única Família que eu tinha.
Não, nós somos sua família.
Não percebe? Fiz isso por você.
Isso é pela minha mãe.
Apodreça no inferno.
Download de Legendas
Legendei.com
Legendas Português Brasil
camell85
Revisão e Ressincronização
Camell Fine Productions
5Teck Tecnologia da Informação