Anteriormente em Arrow...
Conseguimos.
As bombas estão desativadas.
O ataque dos vigilantes
nos forneceu uma oportunidade.
O que é isso?
A ferramenta que nos permitirá eliminar
todos os vigilantes para sempre.
Gustavo Hernandez
foi encontrado morto.
Você acha que fiz isso.
Não estou exatamente
ouvindo um desmentido.
Ralei muito
mas, não importa o que eu faça, você
sempre vai me ver como a Black Siren.
Promotora Laurel Lance.
Novas fotos mostram ela
com Ricardo Diaz.
Poderia a principal promotora da cidade
na verdade ser uma
criminosa procurada?
Parece que você tem um problema.
Perdida?
Estou aqui para ver a Shadow Thief.
Ela está ocupada mas,
você pode ficar aqui conosco.
Vou passar.
Onde diabos está a Shadow Thief?
Quem é você?
Eu sou a Black Siren.
S07E18
Lost Canary
Legendas Português Brasil: camell85
Camell Fine Productions - 5Teck TI
Download de Legendas #SempreAntes
Legendei.com
Download de Séries e Filmes
:: ComandoTorrents.com ::
Ainda dando porrada, pelo visto.
Ouvi que você tinha
voltado pra cidade.
E eu ouvi que você trocou
seu couro por um cargo de poder
Bem, esse cargo não se encaixou.
Parece toda a cidade
se voltou contra você.
Apenas me lembrou que há apenas uma
pessoa em quem posso confiar...
eu mesma.
- É uma pena o Diaz.
- O quê, que ele não morreu mais cedo?
Concordo plenamente
mas, pelo menos ele nos
apresentou antes de morrer.
Embora esteja gostando
desta reunião,
por que não me diz porque está aqui?
Estou procurando uma parceira.
Conseguiu um trabalho?
Vários...
e preciso de alguém com exatamente suas
habilidades.
Quem era?
Ninguém.
Você ainda é boa com bloqueios?
Ei, Laurel Sou eu novamente.
Estou com desejo
de batatas fritas,
milk shakes, e frutas geladas
Está aí?
Veja. Sei que essa provavelmente vai
ficar perdida
entre as muitas, muitas,
muitas, muitas mensagens
que já te deixei mas, estou apenas
tentando
ter certeza que você está bem, então
me liga de volta assim que puder,
por favor.
Ainda tentando
entrar em contato com Laurel?
É. Está demorando um tempo
preocupante.
Não me orgulho, e minha maneira de
encontrá-la
seria o Archer mas, isso está tomando
um tempo irritantemente longo
para voltar a ficar on-line, então...
Ela não quer ser
encontrada, Felicity.
Toda sua vida está de cabeça
para baixo.
Sei como é isso. Só...
Falando disso, tem certeza de que
está bem?
agora que sabe que a sua
irmã é do mal e tentou matá-lo?
Cedo demais?
Precisa se concentrar em encontrá-la
e o Nono Círculo e parar
tudo o que eles planejaram.
Bem, ainda bem que sua esposa é
incrivelmente engenhosa.
Então coloquei uma cola
em sua nova pista.
A bala de Emiko me levou a
arma de Andrew Thornton,
o que me levou a 12
diferentes empresas de fachada,
o que me levou ao comprador.
E não é estranho que ela não tenha
encontrado o comprador ela mesma
com os recursos do Nono Círculo
à sua disposição?
Está bem. Bem, não é pra me gabar
mas, Emiko é mais a versão
Hilary Swank do "Karate Kid"
e eu sou mais a Versão "Mr. Robot"
mas, mais bonita.
Você já levou em conta que
Emiko provavelmente inventou
a coisa toda de "encontrar o
matador da sua mãe"?
Sei que ela mentiu sobre
basicamente tudo mais,
mas eu... tenho um sexto sentido
de que ela não está
mentindo sobre isso,
então, se John e eu pudermos encontrar
o assassino primeiro
então podemos aproveitar isso contra
Emiko e o Nono Círculo
e parar o que quer que eles planejaram.
Bem, tenho a impressão
que uma viagem
com John é exatamente
o que o médico receitou.
Leva René com você para proteção.
René... tem... essa coisa da escola
da Zoe.
Falando nisso, você vai...
fazer as coisas com calma,
por favor?
Quem? Eu?
Sabe de uma coisa?
Realmente eu gostaria mas, tenho
uma programação muito intensa
do Netflix
que agendei faz tempo,
e eu também vou comer
tudo na geladeira,
então vai ficar
muito louco aqui.
- Carga preciosa.
- Eu sei.
Desarmado.
Ele ainda está nos seguindo?
Não o vejo.
Acho que finalmente
despistamos o filha da...
Falou cedo demais.
Por aqui. Rápido.
Zoe, Mia, venham.
Qual é sua previsão de chegada?
Tentando me livrar do inimigo
Qual é situação no ninho dois?
Já era. Galaxy One invadiu
todos os nossos esconderijos.
Base Alfa é o nosso
último local seguro.
Todos as Canárias sobreviventes
precisam se reunir
aqui imediatamente.
Sejam cuidadosas.
Precisamos nos livrar desse cara.
Dinah nos deu uma ordem.
Não trabalho para Dinah.
Estamos prontas Vamos.
Que diabos está fazendo?
Terminando isso.
Você vai nos matar.
Antiga Promotora Laurel Lance
está sendo acusada de homicídio
depois da morte de Gustavo Hernandez, membro
da gangue Halcone, na semana passada.
O Departamento de Polícia
emitiu um mandado de prisão,
desencadeando uma perseguição por
toda a cidade.
Qualquer pessoa com informação
sobre seu paradeiro...
Uma caçada? Você não acha
isso é um pouco demais?
- Laurel matou alguém.
- Supostamente.
Seu DNA e impressões digitais
foram achados em toda a cena.
Laurel é inteligente. Você realmente
acha que ela deixaria provas
se ela realmente
tivesse matado o cara?
Ela tinha um motivo bem forte.
A morte de Hernandez foi imperativa
pra ela ganhar seu caso.
Ela não matou ninguém desde que é
Promotora por que iria começar agora?
Você viu quanto
ela trabalhou duro,
quanto ela mudou.
Exceto que ela obviamente
não mudou.
Olha. Sei que ela é sua amiga,
e por um tempo, realmente pensei
nós duas também estávamos fazendo
um bom trabalho juntas,
mas a verdade é que Laurel é a
Black Siren.
Ela é uma assassina implacável e
todos nós estávamos nos enganando
achando que ela tinha alguma coisa
a ver com a verdadeira Laurel Lance.
Nós deveríamos estar a
ajudando, não caçando ela.
Laurel é uma criminosa,
e nós vamos trazê-la à justiça,
algo que deveríamos ter
feito há muito tempo.
Pinky Santorini.
É uma grande operação
que você tem aqui.
Do que está falando?
Tenho um negócio de lavagem à seco.
Por favor.
Não tive um problema por 22 anos.
Bem, parece que agora você tem.
Obrigada pela companhia.
Hora do nosso pagamento.
É bom estar de volta.
Ei. Você está bem?
Sua mensagem chegou
parece que o bunker
estava em chamas.
Laurel não matou
Gustavo Hernandez.
- Foi Emiko.
- Do que você está falando?
Este é o seu relatório de toxicologia.
Havia vestígios
de cianeto de hidrogênio
no seu sangue, que é
o veneno recorrente
do Nono Círculo. A Pólica não tinha
nenhuma razão para rastreá-lo até eles.
Emiko emoldurado armou para a Laurel
porque ela contou
ao Oliver o segredo dela.
Bem, isso não muda nada.
Claro que muda. Você ouviu o que
acabei de dizer?
Mesmo que Laurel não tenha
matado Hernandez,
ela voltou a ser Black Siren.
Houve apenas um assalto
na lavanderia a seco do Pinky.
O que roubaram, bolhas?
Pinky é administrado por Walter Santorini.
Ele é um lavador de dinheiro para a máfia.
Levaram mais de 100 mil.
Sim.
Talvez ela precise do dinheiro porque
está planejando sair da cidade novamente
Ela agora também tem uma parceira.
Bem, tem que haver uma explicação.
Santorini na verdade é
parte de um caso
Laurel e eu estávamos trabalhando
nos últimos meses,
num caso que agora é inexistente
graças a esta última manobra.
Então ela está usando recursos da Promotoria
para identificar alvos. Isso é inteligente
Mau. Muito mal.
Está bem. Este é o banco de dados
de todos os casos
atualmente sendo investigados pela
Procuradoria Distrital. Por favor, espere.
Sim. Parece que o de Laurel
foi acessando
através de uma série
de endereços IP reencaminhados.
Isso significa que podemos rastreá-la?
Quer dizer, isso significa que eu
poderia provavelmente falar com ela,
e então eu posso convencê-la
não fazer essa recaída toda da
Black Siren ou seja lá o que isso for.
Bem, mesmo que você pudesse,
o dano já está feito.
Foi um bom papo.
Eu realmente amo nossas conversas.
Felicity te contou como
ela seguiu o rifle
até este apartamento?
Basta chamá-la de gênio
E deixar por isso mesmo.
- Vou verificar no andar de cima.
- Entendido.
- Oliver, encontrei alguns...
- Nada!
Você.
Novo uniforme!
Acha que uma flecha
vai me parar?
Acho que uma flecha tranquilizante vai.
Você conhece ele?
Ele é um dos Longbow Hunters.
O que eles estão fazendo envolvidos
no assassinato da mãe de Emiko?
Boa pergunta.
Não desligue, tô falando sério.
Literalmente, você não vai
conseguir sair da minha janela.
Você realmente não pode
dar uma dica, pode?
Olha. Sei que a Emiko
matou Gustavo Hernandez.
Parabéns, detetive Felicity.
É só uma questão de tempo
até que Oliver a pegue
Então, seja qual for o mal e o plano
diabólico que você tenha preparado,
não é tarde demais para você
não ir para o lado negro.
A irmã de Oliver me fez um favor
porque eu realmente estava
de saco cheio
de fingir ser
alguém que não sou.
Além disso, ninguém acreditaria
de qualquer maneira.
Eu acreditei. Veja. O que aconteceu com
você não foi justo.
Você foi acusada de
assassinato, perdeu seu emprego,
Dinah não te protegeu.
Entendi. Você teve um monte
de más notícias
mas, você não é mais a Black Siren.
É engraçado. Eu costumava
acreditar nisso também.
Pense em tudo de bom que você
feito, Laurel.
Pense em honrar o Quentin.
Quentin está morto.
Ninguém se importa com Quentin.
Ele só queria
sua filha de volta.
Isso não é verdade.
Você já fez muito de bom
como Promotora,
para não mencionar que você estava lá
quando eu precisei de uma amiga.
Não estou disposta a deixar você
jogue tudo isso fora
e esqueça tudo.
Olha. Eu realmente sinto muito
se você pensou
nós tínhamos uma amizade verdadeira,
mas foi tudo apenas um ato
e não se atreva a tentar me parar.
Parando essas bombas
alertou Galaxy One
para colocar em ação seu
plano principal,
expandindo o alcance do Archer
em Star City
e certificando-se de que eliminam
toda e qualquer oposição.
Começando com as Canárias.
Quantos perdemos?
Estou esperando a contagem
dos corpos
do Roy, William e Connor
mas, eles já confirmaram
10 mortos e 5 desaparecidos.
Não é sua culpa.
Mas, é minha responsabilidade.
Graças a Deus
vocês duas estão seguras.
Sim. Poderia ter tirado da jogada o cara
com a máscara assustadora.
exceto que alguém se meteu
no meu caminho.
Zoe tomou a decisão certa
Já perdemos sangue o suficiente
como está.
E até sabermos que droga
está acontecendo
precisamos nos esconder.
E fazer o quê, nada?
O que fazemos é
lamentar nossos mortos.
Então faremos um plano que
não nos custará mais vidas.
Você está certa. O Galaxy One nos
deixou sem homens e sem armas.
Precisamos encontrar outra
maneira de igualar as chances.
Galaxy One apenas dizimado
toda a rede Canária.
Você quer mesmo igualar as
chances, sai por aí
e revida.
Se não fizermos isso,
estamos todos mortos.
Eu realmente senti falta das nossas
noitadas só para mulheres
- Eu também.
- É como tirar doce.
De um bebê rico imundo.
Aqui tem uns US$10 milhões
em diamantes.
É uma pena que não são seus.
E o que? Você vai nos parar?
Não faça isso, Laurel.
Pensei que você estaria feliz.
Você estava certa
sobre mim o tempo todo.
E é uma pena que não tenha
mais que se lamentar
Mas, eu ainda posso.
Ufa Que entrada.
E sinta-se à vontade pra contar
à nova amiga de Laurel
que é uma má ideia
deixar esquemas de cofre
pendurados nas paredes do seu covil.
O que você está fazendo aqui?
É. Mesma pergunta.
N era pra você estar na sua pequena
nave espacial ou algo parecido?
Dei um tempo para limpar sua bagunça.
O que é isso, algum
tipo de intervenção.
Sei que você não é minha irmã
mas, em outro mundo ou outra vida,
você poderia ter sido,
e meu pai acreditou em você.
Bem, ele estava errado
mas, você está certa
sobre uma coisa.
Você não é minha irmã.
Fique longe de mim.
Você não voltou para o bunker.
Nós sempre voltamos para o bunker.
Tinha trabalho a fazer.
Sei que deveria ter te
falado sobre a Sara.
Teria sido legal.
E qual foi esse dispositivo?
Eu alterei o velho colarinho
da Laurel.
- Mesma tecnologia, novo visual.
- Foi impressionante.
Felicity, somos a única equipe
autorizada para trabalhar com a Polícia.
Por favor lembre-se, isso não quer dizer
que qualquer vigilante tem passe livre.
Em minha defesa
se alguém vai passar por Laurel,
é a irmã dela... Bem, não sua
irmã verdadeira
mas, o rosto da irmã dela...
Você sabe o que eu quero dizer.
Você não pode seriamente
achar que ela ainda é
capaz de se redimir
depois do que acabamos de ver.
Isso é cruel, especialmente vindo
da pessoa
que erroneamente a acusou
de assassinato.
Então você está dizendo que o que
Laurel está fazendo é minha culpa?
Nossa culpa. Talvez
se tivéssemos
confiado mais nela ela.
Laurel não se tornou
Black Siren porque
fomos más amigas, Felicity.
Essa é uma escolha que ela fez.
Não é nenhuma
consequência inevitável
de algo que fizemos.
Tudo o que aconteceu
desde que ela foi demitida
está nela!
Acho que você está sendo dura com ela
porque se sente culpada.
E acho que você precisa
tirar a venda dos olhos.
Este é a nova amiga da Laurel...
Metula Aviva,
ex-agente da Mossad
virou ladra mestre.
Ela agora é conhecida pelo
nome Shadow Thief. [ladra de sombras]
Na mosca.
Ela costumava trabalhar com Diaz,
o que significa que ela provavelmente
costumava trabalhar com Laurel.
Parece que a Shadow Thief
realmente subiu de nível
sua atividade de bandida,
desde a época do Diaz.
Não tem mais assaltos mesquinhos.
É só uma questão de tempo
antes que ela pegue a Laurel
encrencada em qualquer coisa
que ela tenha vindo fazer na cidade.
Então é melhor
encontrá-las rapidamente.
Está bem.
Felicity deve ter
descoberto que eu estava usando
a base de dados da promotoria
para encontrar nossos alvos.
Qual deles era Felicity?
A conversadora.
Aqui. Você precisa disso.
Não se preocupe. tem
muitos trabalhos.
Não se ela souber como
estou achando eles.
Talvez seja uma coisa boa.
Sem ofensa
mas, seus trabalhos são
café pequeno
O que você quer dizer?
Vamos apenas dizer que
na época do Diaz
conheci alguns novos amigos,
alguns amigos muito poderosos
que pagam muito bem por
meus serviços destrutivos.
Então você é uma terrorista de aluguel?
Prefiro mercenária com regalias
e eu poderia usar
alguém como você.
Só gostaria de ter certeza
que você é
a mesma Black Siren implacável
que conheci.
Eu não estaria aqui se não fosse.
Bom porque se aquelas
mulheres continuarem
a ser um problema para nós...
Você não precisa se preocupar.
Se entrarem no nosso caminho de novo
vou matá-las eu mesma.
Quem te contratou para
matar Kazumi Adachi?
Kazumi quem?
Resposta errada.
Não importa para nós.
Como quer fazer?
Vocês podem cortar
todos os meus 10 dedos
e isso não vai adiantar.
Não tenho ideia de quem me contratou.
Eles nunca entraram em contato
diretamente.
Como eles te
ofereceram o trabalho?
Me indicaram um local de entrega.
Assim que cheguei lá,
encontrei uma moeda.
Foi um florim italiano?
Não faço ideia.
Tudo que sei é
que era velho.
Tinha um microchip dentro,
com instruções para obter
minha arma, o alvo.
Depois que o trabalho foi concluído,
fizeram meu pagamento de uma
conta bancária na Suíça.
Um Florin, conta bancária na Suíça.
John, este é Dante.
E agora?
Vocês me matam?
Vamos. Obtivemos o que viemos buscar.
Bem, estou tendo um "déjà vu"
da melhor maneira possível.
Dinah te deu uma lição de moral?
Nada que eu não dê conta.
Você percorreu um longo caminho
da Garota da Informática
secretamente apaixonada
pelo Oliver Queen.
Pelo visto não era segredo.
Todo mundo sabia.
Cara de paisagem,
e eu sempre me perguntei, sabe,
se você estava me paquerando
todas as vezes que
você disse que eu era fofa?
Por quê? Você estava afim?
Claro. Era você.
- Senti sua falta.
- Também senti sua falta.
- Obrigada por ter vindo.
- Claro.
Eu só queria que tivesse sido melhor.
Veja. Laurel vai mudar de ideia.
Tudo o que temos que fazer
é afastá-la
de sua nova melhor amiga o bastante
para botar algum juízo na cabeça
Quer dizer, isso se você
não precisar voltar
por qualquer manobra do tempo.
Bem, toda vez que
eu deixo o navio
significa basicamente o
detentos assumem o asilo
mas, tudo bem.
Quero ter certeza
que o nome da minha verdadeira irmã
não será jogado na lama,
e, aliás, por que você está
tão preocupada
em salvar esta Laurel?
Quer dizer, ela é mais parecida com
a nossa Laurel do que você imagina.
Ela ajudou Oliver a sair
da prisão pela via legal,
e me impediu de
matar Ricardo Diaz.
Felicity Smoak está
matando pessoas agora?
Eu realmente perdi muito.
O que interessa é que eu
não matei ninguém
porque Laurel me puxou
da beira do abismo
Isso é o que eu quero
fazer por ela agora,
sabe, mandar pra ela
uma tábua de salvação.
Mesmo que haja um caminho de volta
para Laurel, ela tem que querer isso.
Você não pode forçar a
salvação das pessoas.
Isso eu sei.
Bem, é tudo teórico de qualquer
maneira porque não faço ideia
de onde a Shadow Thief ou
Laurel estão operando.
Esquece isso. Dinah acabou de
conseguir uma localização
do esconderijo secreto da
Shadow Thief.
Acontece... claro, claro...
É num armazém sombrio
em uma parte sombria da cidade.
É onde Laurel
está se enfurnando?
Isso é o que Dinah acha.
Cara, é completamente
fora de alcance
Dinah quer que eu vá com ela
pra ela não ir às cegas.
Então nós não ficamos às cegas.
Não. Isto é mais um trabalho
de duas mulheres.
Dinah quer que continue
totalmente legal.
Não. Entendi.
Não convidada.
- Está bem.
Me liga.
Sem querer insistir
mas seria muito bom ter
a Canária Branca aqui com a gente...
O voo.
Sabe, já que vocês são ambas
Canárias e tudo mais.
Podemos falar sobre isso depois?
Quem está aqui além de nós?
Há apenas duas assinaturas de calor
em todo o edifício
além de nós e...
Estão bem atrás dessa porta.
Tem que ser a Shadow Thief e Laurel.
Pronta?
Onde elas estão?
- Elas nos enganaram.
- Assinaturas de calor falsas?
Isso é desonesto e impressionante.
Abaixe-se!
Você está bem?
Laurel tentou nos matar.
Acontece que poderíamos
ter usado alguma
Proteção da Canária
Branca depois de tudo.
- Bem, você entendeu agora.
- Desculpa.
Não se preocupe.
Encontrou alguma coisa no covil?
Não, ainda não.
Foram negligentes.
Provavelmente muito focadas
em nos matar.
A tecnologia que a Shadow Thief
deixou para trás
provavelmente nos dará alguma
ideia de como ela opera.
Com alguma sorte, é assim
que vamos encontrá-la
Sinto muito.
Realmente pensei que a
Laurel havia mudado.
Bom, tudo bem.
Nós somos apenas sortudas
ela está enferrujada e confusa.
- Sim.
- Ou talvez não seja sorte.
Quer dizer, Black Siren é
uma assassina letal e implacável.
É raro ela falhar ainda mais raro
ela não faz o trabalho sozinha.
Vou tomar um ar. Deixe-me
saber se vocês encontram alguma coisa.
Sabe, talvez se eu pudesse
ajudar mais ou...
Felicity, você tem que
parar de se culpar.
Laurel teve todas as oportunidades
para tomar a decisão certa,
e ela não fez.
Laurel não mudou.
Ela é a mesma monstra
quem matou Vinnie.
O que Laurel fez é imperdoável
mas, ela está nesse caminho,
e não sabe como sair disso.
Sabe quantas vezes na minha vida
eu poderia ter seguido o mesmo caminho
inclusive matando Laurel
ano passado, e não segui?
É, você não seguiu porque tinha a nós.
Quer dizer, quando Oliver
te trouxe para a equipe,
você não era exatamente uma santa.
Estava protegendo mulheres que
não podiam se proteger.
Sim, mas mesmo nos seus
piores momentos,
mesmo quando você estava
a ponto de matar a Laurel,
Nós ainda te protegemos.
Quer dizer, nós te demos
uma segunda chance,
e olhe onde você está agora.
Você é... você é a capitã
do Departamento de Polícia,
você é oficialmente uma justiceira.
Quer dizer, você não poderia
ter imaginado
que é aí que você terminaria.
Não, é verdade, mas eu...
Eu sou grata ao Oliver
e para toda a equipe,
mas não acho que isso
importa pra Laurel.
Não acho que ela sequer
queira esse tipo de apoio.
Ou talvez ela quisesse isso
mais do que qualquer uma de nós
e não percebi isso
até que foi embora.
Fico feliz com você querendo o retorno
pelo que aconteceu com
às Canárias,
mas não assim.
Mia, se você for até lá sozinha,
as chances são que você não
volte viva.
Galaxy One encontrou todos
os seus refúgios, Dinah.
Também vão encontrar este aqui.
Não vou ficar sentada
esperando por eles
para massacrar o resto de nós.
Acredite em mim, não há nada
que eu adoraria mais do que ver
esses filhas da puta pagarem pelo
que fizeram com as minhas garotas.
Então, por que não faz?
Porque sei que
não posso fazer isso sozinha,
e nem você pode.
Então venha comigo.
Em vez de se esconder
nas sombras,
vamos lutar com o Galaxy One,
fazê-los pagar sangue com sangue.
Às vezes não sei
com quem você parece mais...
Sua mãe ou seu pai.
Você sabe por quê
comecei as Canárias,
o que isso representa?
É mais do que apenas um
grupo de rebelião.
É um sistema de apoio.
Esta é uma maneira das mulheres saberem
que sempre vamos nos proteger
não importa o que aconteça,
sempre que precisarmos mais,
algo que não consegui fazer
por uma amiga uma vez
mas, desde que
isso aconteceu com ela,
fiz uma promessa para mim mesma que eu
nunca cometeria
esse erro novamente.
É por isso que usamos isso.
Para honrar essa promessa
e a bravura e o sacrifício
compartilhado com essas
mulheres incríveis,
quem de alguma forma... não importa
quantas vezes são derrubadas...
Elas sempre encontram a força
para voltar e lutar de novo...
E isso é exatamente o que as
Canárias sobreviventes vão fazer
juntas mas, na hora certa.
Pena mas, não sou uma Canária.
Dante está puxando as
cordas esse tempo todo.
Ele orquestrou o assassinato
da mãe dela
e a colocou nesse caminho.
Parece que você está aliviando
sua irmã novamente.
Só consigo entender por que
ela fez o que fez
Quando Emiko percebeu que Dante
estava manipulado ela,
isso só abriu uma brecha entre
ela e o Nono Círculo.
É assim que vamos parar eles.
Pensei que poderia te encontrar aqui.
É muito corajoso da sua parte
vindo pro meu lado.
Se você quisesse matar pessoas,
não teria dado a elas
esse alerta
antes da bomba explodir.
Sinto muita falta dele.
Parece que você também.
É isso que está tentando
me convencer de que eu mudei
que sou mais parecida
com a sua Laurel?
Não. Ninguém é tão boa quanto
a original Laurel Lance,
nem mesmo eu.
Olha. Não sei o que
ouviu falar de mim
mas, basicamente tive um caso
com o namorado da minha irmã
Deixei que minha família inteira
pensasse que estava morta
e então me tornei uma
assassina treinada pela liga.
Isso é impressionante.
A questão é que mesmo
alguém com um passado
tão duvidoso quanto o meu
ainda pode dar a volta por cima,
pode ser uma heroína.
Eu estava sendo uma heroína
Era a Promotora.
Tirei o Oliver da prisão,
e fui a única que descobriu
que sua irmãzinha
era basicamente do mal,
e eles ainda se voltaram contra mim.
Então, você acha que
merece uma medalha
por tentar ser boa por 5 segundos?
Redenção não é um destino.
É uma jornada.
Passei anos fugindo
de todas as coisas ruins
que tinha feito
porque não queria encarar
a dor que causei
porque não queria ser essa pessoa,
e então percebi que a única
maneira de deixar de ser essa pessoa
era voltar para casa e assumir
as coisas que tinha feito,
e sim, foi doloroso
e demorou muito tempo
mas, foi a única maneira
para me tornar outra pessoa,
Alguém melhor do que eu tinha sido.
Bem, isso foi ótimo para você
mas, mesmo se eu quisesse mudar,
é um pouco tarde demais
porque esta é quem eu sou.
Estava começando a achar que
você não viria.
Tive alguns negócios
para cuidar.
Então, o que é essa arma
que estamos roubando?
Quem se importa? Tudo que importa
é que estamos sendo pagas.
Está pronta?
Absolutamente.
A mão de obra parece pouca.
Pensei que íamos encontrar
alguns guardas.
Por que você pensa
estamos batendo agora?
Vou dar uma olhada na ala sul.
- Você.
- Não pareça surpresa.
A roupa da sua amiga é
basicamente um rastreador gigante.
E nós conhecemos alguém
quem é muito boa com um computador.
Você trouxe sua
amiguinha com você.
Típico.
Não é tarde demais, Laurel.
Não faça isso.
Essa conversa de vocês
está perdendo a graça.
Laurel!
Deus. Você está
aqui também?
Você sabe o que a Shadow Thief está
planejando fazer com esse dispositivo?
Sim. Vender por muito dinheiro
do qual eu recebo metade.
Pra quem você acha que ela
vai vender,
para as escoteiras?
Esse dispositivo vai ser
usado para matar pessoas.
Bom, isso não é realmente
minha preocupação agora, né?
- Sai.
- Não.
Sério? Felicidade,
você não acha
que está apenas um pouco
pouco fora do seu elemento?
Está correto.
Sei disso mas, você também está.
Pelo amor de Deus,
quer parar com isso?
Essa é quem eu sou!
Não consegue ver isso?
Quem eu vejo é alguém
em quem eu acredito
e alguém que
eu realmente me importo.
Felicity, o que você está dizendo?
Esqueça fazer jus
ao legado da Laurel,
e esqueça ser quem
Lance queria que você fosse.
O que você quer?
Quero que você saia do meu caminho.
Acho que se você de acordo com
esse dispositivo matando pessoas,
pode então começar comigo.
- Comigo também.
- E comigo.
Mudei de ideia. O acordo acabou.
Eu meio que esperava. Ainda bem
que eu tinha um plano B.
Nós temos que sair daqui.
Olha. A carga útil do
dispositivo é grande o bastante
para demolir o prédio?
Sim mas, o problema é que
estamos dentro do prédio.
É exatamente por isso que eles
não estarão esperando.
Quanto tempo você precisa armar?
90 segundos. Mas como
vamos sair?
Pássaros voam, não voam?
Vamos ganhar algum tempo.
Vão. Vão.
Vamos! Vamos,
vamos! Vamos. Vamos.
É hora de ir.
Fique perto.
Observadora, agora!
Nunca podemos fazer isso de novo?
- Está todo mundo bem?
- Você voltou para mim.
Só somos tão fortes
quando estamos juntas,
algo que eu não tinha
percebido até agora.
Somos muito foda juntos.
Sim. Como os pássaros
da Justiça.
Algo parecido.
Para senhoras
derrubando senhoras.
E para Laurel.
Obrigado pela assistência
e eu sinto muitíssimo
porque duvidei de você.
Isso significa muito.
Eu só queria que tivéssemos
pego a Shadow Thief.
Nós vamos pegá-la na próxima vez.
Então isso significa que você é
não vai me prender?
Não vejo porque.
Esta nova evidência prova
você não matou Hernandez,
e você foi disfarçada derrubar
a Shadow Thief
então estou tão surpresa
quanto qualquer um.
Obrigada.
Agora que Laurel Lance,
uma cidadã honesta,
está de volta,
tudo pode voltar ao normal.
Na verdade, não pode.
O que dizer agora?
Estou tão cansada de correr.
É hora de eu ir para casa agora.
Casa? Como
na Terra-2 em casa?
Sim. Alguém em situação parecida
me disse
que se eu quisesse ser
uma das mocinhas
que eu precisava
consertar meus erros,
e a única maneira
fazer isso é ir
de volta para onde tudo começou.
Sim.
Bem...
Vou brindar a isso.
Sim.
Acho que mereço dois destes.
Quer dizer, vamos lá.
Eu trabalhei muito duro, então lá.
Felicidades para mim
Não. É do Departamento
de Polícia.
Está bem. Pelo visto,
os criminosos não se importam
o quanto eu preciso de
uma noite de garotas.
Tenho uma coisa para você.
De uma Canária para outra
Sara queria que você tivesse isso.
Posso ajustar isso para você.
Segura seu choro se você quiser.
- Obrigada.
- Sim.
- Sim você está convidada.
- Obrigada.
Sem problema.
Fiz o tempo todo quando
minha irmã estava grávida.
Resumindo.
Foi assim que você soube
que eu estava grávida.
Tenho uma coisa para você.
É da Laurel
Traje da Canária Negra.
Sim. Sim. Pensei
você poderia usá-lo aqui
mas, sabe, talvez a Terra-2
precise de uma Canária Negra.
Você ainda está planejando
em ser boa, certo?
Estou planejando tentar, sim.
Boa.
Realmente espero que um dia eu seja
realmente digna disso.
Bem-vindo a casa,
Sra. Smoak
Você está em casa.
Senti sua falta.
Conseguiu o que estava procurando?
Sim. Estou exausto.
Só quero sentar no sofá
e pedir comida,
e... não sei...
Quero o mesmo que
você está desejando, ok?
Já comi
depois que disse adeus para Laurel.
Então você encontrou Laurel,
mas, já disse adeus para ela?
Bem, sim, depois que a paramos
de ir para uma matança.
Dinah, Sara e eu
Sim. Aquela Sara,
e fizemos isso super bem, sabe.
Foi como "As Panteras"
sem cabelos lisos e sexismo casual.
Então e aquela coisa toda
de ir com calma?
Bem, você sabe que não sou
boa nisso.
Bem, estou aqui agora
e vou cuidar de você.
Bem, poderia começar
com uma massagem nos pés.
Sim.
Se continuarmos assim, as pessoas
vai começar a perguntar
por que continuamos saindo
em cemitérios.
Eu nunca fui muito
boa em despedidas.
Quentin sempre viu o bem em mim
quando... ninguém
mais viu.
Eu gostaria de poder contar a ele
quanto isso significou para mim.
Ele sabia.
Ele foi a primeira pessoa que fez
eu me sentir que nunca estive sozinha.
Você não está sozinha, não mais.
Lá se vai o plano "A".
Mas, eu vi você antes.
O velho documentário do
Arqueiro Verde.
- Você é...
- Uma amiga dos seus pais.
Você teve sorte de termos chegado aqui
quando chegamos.
Dinah mandou você para
me proteger.
É o que as Canárias fazem.
Dê isso para Felicity.
Você parece muito com ela
e você pode não ser uma Canária,
ainda tem
um longo caminho a percorrer
para provar que é uma heroína
Acredite em alguém que
sabe o quão difícil pode ser
e não pisa na bola.
Download de Legendas
Legendei.com
Legendas Português Brasil
camell85
Adaptação Revisão e Ressincronização
Camell Fine Productions
5Teck Tecnologia da Informação