- Anteriormente...
- E quer minha ajuda.
Não achei
que esse dia chegaria.
- Hora de ir, prisioneiro.
- Para onde?
Vai voltar para o nível 1.
- Onde conseguiu isso?
- Felicity.
Ela que nos trouxe
para Star City.
Desculpe por ter
que te contar isso,
mas Felicity Smoak
está morta.
Só estou cumprindo
uma velha promessa.
Não é mesmo, Anatoly?
Você...
Lembra-se da última vez
que nos vimos?
Você matou meus irmãos.
Todos eles.
Vou refrescar sua memória.
Você me traiu...
depois de confiar em você.
Eu te ofereci
minha amizade.
Homens como você
não têm amigos.
Aonde estão seus amigos?
Oliver Queen?
Não!
A Equipe Arqueiro?
Todos eles se foram, irmão.
Você escolheu
o lado perdedor.
O que está esperando?
Mate-me!
Ainda não,
tenho um trabalho para você.
Vai me ajudar
a destruir Oliver Queen.
7ª Temporada | Episódio 06
-= Due Process =-
Legenda: Darrow, IsaacA
bebelzinha, Calmon, BarbGordon
Revisão:
Doente
Pensei que controle mental
era coisa de filme.
Não era exatamente
controle mental.
Parece que esse lugar
ficou pior.
Eles vieram
após você esfaquear o guarda.
Esses caras
são idiotas profissionais.
Menos tempo de pátio,
olham as celas a cada meia hora.
- Foram duros com você?
- Comigo? De jeito nenhum.
Estou feliz
por estarem aqui.
Brick ficou irritado
após fechar o clube da luta,
e sou o único
em quem ele pode descontar.
Se não estivessem aqui,
ele viria atrás de mim.
Você me salvou.
Típica jogada do Arqueiro Verde.
Pegue.
Pensei que Dunbar
era pago por Brick.
Não está mais.
Desde o fiasco de clube da luta,
Dunbar recebeu uma advertência.
Agora ele trata Brick
como trata você.
De pé, 4587.
- Falando dele.
- Hora de ir.
Perdi meus privilégios
de alimentação?
Eu disse para irmos,
prisioneiro.
Não vou dizer outra vez.
Foi o que eu pensei.
Você tem visita.
- Achei que não podia ter.
- Deve ser seu dia de sorte.
- O que você quer?
- Seja mais grato, Ollie.
Precisei entrar com uma moção
só para vir aqui te ver.
Que bom que eu vim,
porque você está um lixo.
Só preciso documentar
seus ferimentos.
O que está fazendo?
Temos os registros do nível 2,
entregues pela pessoa
que você tirou de Slabside.
Aliás, como fez isso?
Não, esqueça. Não me conte.
É melhor para o seu caso.
Como assim?
- Seu caso.
- Trabalha com Jean Loring?
Não, estou trabalhando
com sua esposa.
Felicity me diria
se trabalhasse com você.
E o único motivo
para você ajudar alguém,
é se você
ganhar algo com isso.
- Não é verdade.
- É verdade.
É por sua causa
que Diaz fugiu.
Lembra?
O Ollie que eu conhecia
também tinha dificuldade
em assumir os erros.
Sabe o que é incrível?
Você não é como ela.
Vá em frente,
finja ser minha Laurel
pelo tempo que quiser.
Você nunca vai ser.
Fique longe da minha esposa.
Não acredito
que ela morreu.
Tome.
- Eu não bebo.
- Eu sim.
O que aconteceu?
Como ela morreu?
Foi há mais ou menos
duas semanas.
- Ela foi assassinada.
- Assassinada?
Quem machucaria Felicity?
Roy, a Felicity que conheceu era
bem diferente da que se tornou.
Queríamos que ela se juntasse,
mas ela cortou laços.
Ao invés disso, ela sumiu.
Ela começou
a se chamar de Calculadora.
- Igual ao pai dela?
- Ela tomou caminhos perigosos.
Se ficar nele por muito tempo,
te causará problemas.
Sinto muito, William.
Não importa como ela morreu.
Sejam quais foram
as circunstâncias,
ela me enviou esse sinal
e preciso sabe o porquê.
Você não deve nada a ela,
William.
Talvez ela me deve algo.
Certo.
Eu notei isso mais cedo.
Estão vendo
a variação de cor?
Acho que a Felicity
quer nos levar lá.
Isso é loucura.
Você sabe, certo?
Tudo o que sei
é que eu vim até aqui.
Não irei parar agora.
O voo da Silenciadora
já chegou de Moscou?
Há 1h,
assim como pensamos.
O reconhecimento facial indica
que ela não encontrou com Diaz,
mas descobri o motivo de enviar
a Silenciadora para a Rússia.
- Anatoly Knyazev?
- Não é nenhuma certeza,
mas o rumor é que toda a Bratva
foi massacrada
duas noites atrás,
em Moscou.
Isso não é coisa boa
para nosso amigo Anatoly.
Como foi com o Oliver?
Ele está bem?
Ele está bem. Ele me odeia,
acha que sou um monstro,
não quer minha ajuda,
mas está bem.
Escute, a prisão está sendo dura
para o Oliver.
É a função de uma prisão.
Mas ele não conhece a nova você.
Ele só conhece
a versão antiga,
assustadora
e assassina de você.
Não importo
com o que ele acha,
mas ele não quer
que eu o represente
e não sei como irá achar
um substituto tão rápido.
Sem chance.
Não vamos mudar a estratégia.
Os direitos do Oliver
foram violados.
Uma promotora que muda de lado
para defendê-lo
é a melhor vantagem
que teremos.
Consegui uma pista.
Diaz e 3 caçadores estão
em uma fábrica de munições.
Ele deve estar procurando
por uma arma.
Ele não viverá o suficiente
para consegui-la.
Precisamos ir
antes que mudem de localização.
Por que vilões sempre escolhem
lugares assustadores?
Espere,
foi uma pergunta séria?
Você costumava ser vilã,
imaginei que saberia.
Isso não me parece
uma tarefa de promotor.
Precisávamos mesmo
convidá-lo?
- Vocês são amigas agora?
- É uma longa história,
mas Diaz e a Silenciadora
estão lá dentro.
Finalmente teremos uma chance
pegá-los.
E como você sabe disso?
Espera.
- Longa história?
- Vamos deixar assim?
- Vai nos ajudar?
- Sério que perguntou isso?
- Onde ela está?
- De acordo com o rastreador,
ela está lá.
- Bomba!
- Vão! Mexam-se!
ARGUS
estava rastreando o Diaz
desde que ele dizimou
a Bratva na Rússia.
A polícia estava respondendo
a uma denúncia de invasão,
então, diga-me, Felicity,
como você se envolveu nisso?
Vou dizer apenas
algoritmo de busca exponencial,
e deixamos isso de lado?
Colocamos um rastreador
no cinto da Silenciadora.
Obviamente, Diaz descobriu
e esteve usando como isca.
Como? Você não ficou perto
da Silenciadora no CDC.
Aquilo no CDC foram vocês?
Felicity não estava perto.
Eu estava.
Nós a sequestramos juntos.
Vocês dois capturaram
a Silenciadora?
Mas foram a Felicity e a Laurel
quem torturaram ela.
Na verdade, eu a convenci
do contrário. De nada.
Agora trabalha com a Laurel?
- Eu estou aqui.
- Ela ajudou a fechar
o projeto de psiquiatria ilegal
em Slabside.
Recebi um sermão por trabalhar
com o novo Arqueiro Verde
enquanto você trabalhava
com a Sereia Negra?
- De novo, ainda estou aqui.
- Está ajudando o novo Arqueiro?
Pessoal,
a lição disso tudo
é que talvez devíamos pegar
mais nossos celulares
e enviar uma mensagem.
Sim, estou falando de terem
esquecido meu aniversário.
A festa é semana que vem!
Finja surpresa.
Agora que revelamos
nossos segredos,
podemos mudar o foco
para o psicopata
- que tentou nos explodir?
- Parece uma boa ideia.
Primeiro, regras básicas.
Sem novo Arqueiro Verde.
Segundo, ninguém que seja
de outra Terra.
- Está me expulsando?
- Bom, você é uma promotora.
Você poderia
ter sido exposta
e não precisamos arriscar
isso novamente.
O chefe de uma máfia
internacional pode ficar,
mas eu tenho que sair,
é isso?
- Inacreditável.
- Laurel, espere.
Laurel, por favor, espere.
Parece que você e seu marido
não precisam de mim.
Ele precisa, nós precisamos,
eu preciso!
Preciso que a promotora
ajude o Oliver.
Fiquei feliz em ajudar
seu caso
quando estava à toa,
mas agora que o Diaz voltou,
- não tenho interesse.
- Laurel, por favor!
Eu trocaria de lugar se pudesse,
para você pegar o Diaz,
mas essa é a única chance
de tirar o Oliver de lá.
É o momento!
Essa é a única chance
de ter meu marido de volta.
Laurel, por favor.
Às vezes eu odeio
ter que ser a Laurel de vocês.
Prometo que assim
que pegarmos o Diaz,
vou te ligar e terminaremos isso
como planejamos.
Tudo bem.
Estamos perto.
Deve ser bem ali.
Tantos anos,
você ainda é o garoto
que odeia
não saber das coisas.
Você ainda é a garota
que ama se meter em encrenca?
Você sabe bem.
É bom te ver.
Eu tentei manter contato
depois de tudo que aconteceu.
É, eu sei.
Acho que foi
mais fácil para mim
seguir em frente
ao invés de ficar.
Queria poder fazer o mesmo,
às vezes.
Não acredito
que eles já são adultos.
O que significa
que estamos velhos.
Não achei
que iria te ver de novo.
Este é o último lugar
que achei que voltaria.
Eu queria que William
me deixasse em Lian Yu.
Como ele te convenceu?
Achei uma mensagem
dentro do arco do Oliver.
A marca dos quatro.
Isso é impossível.
Quem poderia ter colocado lá?
Eu não sei.
Mas acho melhor
manter isso entre nós.
Nenhum de nós
vê William há anos.
- Podemos confiar nele?
- Ele é filho do Oliver.
É isso que me preocupa.
De acordo com o mapa,
temos que ir 30m por aqui.
- Vamos, prisioneiro.
- Aonde?
Você vai para o buraco
permanentemente.
O que está acontecendo?
O guarda Dunbar foi morto
ontem à noite
e esse filho da mãe
foi o último visto com ele.
Eu não matei ninguém.
Não fui eu.
- Como sabe que foi ele?
- Oliver, não fui eu. Eu juro.
Deve ter sido o Brick!
Ele me incriminou!
Oliver!
Olha quem acabou de sair
do hospício.
Aprendeu
alguma lição de vida lá?
Talvez aqueles médicos
consertaram sua cabeça.
Diga o que sabe
sobre a morte de Dunbar.
Parece que está
nos acusando de algo.
Ouvi dizer que o coitado
foi esfaqueado 8 vezes.
Maneira ruim de morrer.
Você e ele
tinham uma desavença, Brick.
Talvez sim, talvez não.
Um homem inocente
está apodrecendo no seu lugar.
Não tem inocentes aqui, Queen.
Você devia saber disso.
Brick, Stanley não matou
aquele guarda.
Então ele não precisa
se preocupar.
A verdade o libertará.
Vá em frente.
Você poderá ficar
com seu amigo no buraco.
Brick.
Se você
ou alguém do seu grupo
teve algo a ver com isso,
eu vou descobrir.
Venham.
Conheça Pyotr Roslov.
Ex-KGB, muitos laços
profundos e assustadores
- com militares russos.
- Ele parece ser um charme.
Ele não é. Pyotr e eu
éramos associados da KGB,
mas tivemos
desentendimentos.
Por que Diaz
fez você ligar para ele.
Diaz quer comprar algum tipo
de arma poderosa dele.
Ele quer destruir
Oliver Queen
destruindo o que ele ama,
a cidade dele.
Por isso Diaz tentou roubar
a arma de energia.
E o que estava no CDC.
Descobrimos onde ele vai atacar,
o impedimos
e descobrimos
o que Roslov vendeu para ele.
E você nos ajudará.
Não, não.
Pyotr saberá que é armadilha.
- Anatoly, nós o ajudaremos.
- Eu brinquei de herói uma vez.
Diaz matou todos os meus irmãos
como castigo.
- Nunca mais.
- Oliver era seu irmão.
E ele ia querer
que nos ajudasse a pegá-lo.
Oliver tentou fazer o mesmo.
Olhe onde ele está.
Não.
Vou para um lugar bonito.
Talvez, Maldivas.
É difícil viajar quando está
na lista dos mais procurados.
Mas eu não estou...
Você está me ameaçando?
Chame de uma sugestão
entusiasmada.
Alguns minutos
no escritório de Roslov,
você copia os arquivos dele
e estará a caminho
para as Maldivas.
Você não é a Felicity Smoak
que eu lembro.
Ela não conseguiu
pegar o Diaz.
Talvez essa consiga.
Tenho visual.
Diga ao seu chefe
que o velho amigo dele,
"KGBeast",
está aqui para vê-lo.
Anatoly Knyazev.
A coragem que você tem
de aparecer na minha porta.
Sinto muito pela Bratva.
Venha, vamos beber
em memória a ela.
- Ele entrou.
- Suponho
que tenho
uma dívida com você
por enviar o Dragão,
Knyazev.
Estou feliz que seus negócios
com o sr. Diaz foram lucrativos.
Sim, muito lucrativos.
Falando nisso,
precisa de uma TV 4K, gás sarin?
Tudo caiu de caminhão,
eu juro.
Anatoly, você precisa ir
até aquele computador.
Pyotr, por que não sentamos?
Como velhos amigos.
Ótimo. Distraia ele
e insira o pen drive.
Algo errado?
Você prometeu bebida.
Com gelo, por favor.
Ótimo.
Ele terá companhia.
Anatoly foi comprometido.
Temos que tirá-lo de lá.
O pen drive precisa de 1 min
para pegar os dados.
Felicity,
ele não tem um minuto.
Anatoly, não tem
nenhuma ameaça imediata.
Mantenha-o falando.
Desculpe-me, Pyotr.
Felicity!
Perder Bratva
foi muito doloroso.
A dor me ensinou
a ver toda a dor que infligi.
Espero que veja o mesmo
em seu coração
para me perdoar.
Uma cobra pode trocar
de pele,
mas continua sendo
uma cobra.
Vão!
Anatoly.
- Ótimo. Conseguimos.
- Droga.
Como Anatoly está?
Ficará apagado por horas,
mas ficará bem.
Ele estaria pior
se eu não tivesse aparecido.
Ele está bem
e conseguimos isso.
Está criptografado
e talvez em cirílico,
então preciso de tempo,
mas é uma grande pista
do que Diaz está planejando.
Vale mais
que a vida de Anatoly?
Pense nas vidas que vamos perder
se não pararmos Diaz.
- Precisamos correr riscos, Dig.
- Verdade, mas esse foi um risco
que você o coagiu a tomar,
Felicity.
Eu sinto muito que ele
se machucou, de verdade,
mas conseguimos essa pista
porque eu não desisti.
Desistir?
Felicity, eu não desisti.
Você me excluiu.
Queria fazer as coisas
do seu jeito e apoiei,
mas não sabia
que arriscaria vidas inocentes.
Anatoly não é inocente
e não me dê sermão,
porque você também
não esteve presente.
Farei o que for preciso
para acabar com isso.
E depois?
Felicity, eu te conheço
há muito tempo,
você é uma pessoa boa,
mas já estive na linha de frente
e sei o que isso faz
com as pessoas.
Espero que quando
essa guerra acabar,
você continue
sendo a heroína.
Você está bem?
Os guardas,
eles se revezaram para me bater.
Eles acham
que matei o amigo deles.
Stanley,
eles disseram o porquê?
Eles nem acharam
a arma do crime.
Dunbar era um idiota,
mas não o machucaria.
Nunca machucaria ninguém.
Oliver,
se eles me culparem por isso,
- ficarei aqui para sempre.
- Não vou deixar isso acontecer.
Soube que aconteceu
nos chuveiros.
- Certo.
- Mas não faz sentido
porque não estava por perto
quando aquele cara...
O único que pode descobrir
o que aconteceu
é o Arqueiro Verde.
Aguente firme, certo?
É claro.
Deve estar imaginando
o que uma promotora estadual
está fazendo
em um tribunal federal
representando alguém
que age contra as leis.
Eu estou.
Isso não é comum.
Estou aqui como funcionária
pública do tribunal.
Esta
é atual condição
de Oliver Queen.
Ele foi torturado
psicologicamente,
assediado e agredido.
De acordo com informações,
o sr. Queen também teve a chance
de escapar de Slabside,
mas ficou coletando informações
para ajudar os prisioneiros.
E você acha que esses fatos
devem invalidar a condenação?
Sim. Oliver fez o acordo com
o FBI para proteger a cidade,
mas o FBI falhou em manter
a parte dele do acordo.
Enquanto isso, Diaz continua
cometendo vários crimes
e quase conseguiu matar
a esposa e filho do sr. Queen,
enquanto estavam
na proteção à testemunha.
Algo mais, sra. Lance?
Meritíssima,
a coisa mais difícil
é ser um herói
quando ninguém espera
que você seja.
O caminho mais fácil
é ser um criminoso.
Nos últimos 6 meses,
Oliver Queen decidiu seguir
o caminho difícil
e foi um herói
em péssimas condições.
E já que o FBI
não cumpriu o acordo,
Oliver Queen merece ser
um homem livre.
Concordo
que uma investigação federal
sobre as condições de Slabside
deve ser ordenada.
Contudo, não estou convencida
que o sr. Queen deve ser solto.
Por isso,
a condenação permanece.
Sua apelação foi negada.
Recebi sua mensagem.
Conseguiu?
Felicity teve a ideia
de usar dicionário cirílico
- para descobrir as senhas.
- Foi uma ótima ideia.
Nosso amigo Roslov,
por outro lado, menos genial.
A chave de decodificação dele
é a versão russa de "senha69".
Depois de traduzir os dados,
conseguimos isto.
Digam olá ao Betab-500.
Explosivo aéreo topo de linha,
extremamente preciso
que corta concreto
como se não fosse nada.
Diaz tem dois deles,
o que dobra a lista de alvos.
- Trabalhe no disco rígido.
- O que você vai fazer?
Preparar uma evacuação
de Star City.
Por que fez isso, Turner?
- Do que está falando?
- Por que matou Dunbar?
- Não matei aquele guarda.
- Sua lâmina diz que sim.
Guardas encontraram
digitais nela.
Turner, você vai para o buraco,
e não vai sair dessa vez.
Você fez isso?
Esperem.
Pegaram o homem errado.
Não fiz isso.
Ouvi que tinha acordado.
- Como se sente?
- Sinto o coração na cabeça.
Cada batida
é como uma facada no cérebro.
Desculpe.
Deveria ter te tirado antes.
Você não é a nova Felicity Smoak
no final das contas.
O que quer dizer?
Você quer ser impiedosa?
Perseguir um homem louco?
Não vou te julgar.
Afinal,
sou um criminoso procurado.
Achei que estaria mais zangado
por eu quase ter te matado.
Claro que estou com raiva.
Você ameaçou minha vida.
Mas não gosto
de pedidos de desculpa.
Não pode reparar um erro
usando força de vontade.
Na minha profissão,
você toma uma decisão
e não olha para trás.
Não se arrepende de trabalhar
com Diaz no ano passado?
Arrependimento, culpa...
Esses são demônios
com os quais escolhe viver.
Uma troca que você faz
para conseguir o que quer.
Quanto deseja matar
Ricardo Diaz?
Mais do que tudo.
Então deve acolher
os demônios.
Sem fazer mais nada
pela metade.
Quando trabalhei
com Oliver na Rússia,
ele não era vilão.
Mas ele fazia
o que tinha que ser feito.
Você me lembra dele
naquela época.
O que aquele Oliver
teria feito nessa situação?
Teria acabado com Diaz.
E não se importaria
com o preço.
Laurel, você parece magoada.
- Vamos nos acalmar.
- Saia do meu caminho.
Parece que está prestes
a abrir a boca
e fazer algo do qual irá
se arrepender, advogada.
Não sou advogada.
Como você
já me lembrou várias vezes.
- Parecia uma no tribunal, hoje.
- Mas não importa, não é?
Oliver não sairá da prisão.
Se não se importar,
tenho assuntos a tratar
com aquela juíza.
Você se deu ao trabalho
de se escutar no tribunal?
Você falou com o coração.
Aliás, surpresa, você tem um.
Você disse: "O mais difícil
é ser um herói
quando ninguém espera
que você seja.
O caminho mais fácil
é ser um criminoso".
Por que se importa?
Se alguém conhece
quem sou de verdade,
é você.
Há 6 meses, você tem falado
para as pessoas que mudou.
Só acreditei de verdade
quando te vi naquele tribunal.
Não jogue isso fora
porque está ficando difícil.
Nunca mais quero que vá
a uma audiência minha.
Deve ser
onde Felicity se escondia.
- Deve, mas o que ela fazia?
- Pessoal.
Você acionou
os protocolos de segurança.
Se não fornecer credenciais
de acesso em 30 segundos,
será eliminado.
- Pegou nossas armas.
- Diga que pode hackear isso.
Hackear a Felicity?
Impossível.
Negado.
Ela não nos traria aqui
sem acesso.
O que é aquilo?
- 20 segundos.
- Sem chance.
- Pegue o arco.
- Eliminação em
dez, nove, oito...
- Lembra como meu pai treinava?
- sete, seis, cinco,
quatro, três, dois, um.
Acesso autorizado.
Pensaria que Felicity
teria tornado isso mais fácil.
Obviamente,
ela está protegendo algo.
Vou abrir os últimos documentos
que ela acessou.
São mapas estruturais
dos prédios de Star City.
Prefeitura, Biblioteca Central,
antiga Arena Rockets...
Todos fora do Glades.
Junto com esquemas
para montar explosivos
e o dinheiro
para financiá-los.
Isto é um plano
para destruir Star City.
- O que conseguiu?
- De acordo com Anatoly,
para pegar Diaz, não posso
me preocupar com o preço.
- Sabe o que acho disso.
- Eu sei.
Mas a questão é que Diaz
se importa com o preço.
É basicamente o método dele.
Diaz quer fazer uma declaração.
Ele carrega um lança-chamas.
Sutileza não é o forte dele.
Perguntei-me qual declaração
é digna do Dragão.
Fiz uma busca relacionando
Betab-500 e a especificação.
Esse modelo é uma nova versão
que pode ser colocada no cano.
Por exemplo,
um cano subterrâneo de gás.
- Planta de gás.
- A planta é a prova de fogo.
- O resto da cidade não é.
- Se Diaz detonar as bombas,
todo encanamento de gás
pegará fogo.
ARGUS vai continuar
com a evacuação.
- Vamos lidar com as bombas.
- É o que estou pensando?
Chame a equipe. Vamos precisar
de toda ajuda possível.
Saudade de quando uma bomba
era desarmada por um computador
em um armazém bem longe.
Essas não bombas não podem.
Para piorar,
as bombas estão conectadas,
não podemos desarmar uma
sem detonar a outra.
Temos que desarmá-las
no mesmo instante.
É o pior exercício
de confiança do mundo.
Gostaria que fosse
menos assustador em pessoa.
- Pensar positivo.
- A primeira bomba
está na linha principal
que vai para Star City.
Achamos a segunda bomba.
Pessoal,
o cronômetro disparou.
O meu também.
Esse cronômetro
foi disparado manualmente.
Diaz está aqui.
Dinah, me encontre lá fora.
Anatoly, Rene.
Vamos ficar
com o esquadrão de bombas.
Chame nosso veículo de saída.
Quero ver
os fogos de artifício de cima.
Cada bomba é protegida
por uma chave criptográfica.
Temos que decifrar as senhas
e digitá-las ao mesmo tempo.
Vou precisar de mais tempo.
- Você tem a bomba fácil.
- Não temos mais tempo.
- Podemos fugir?
- Agora não.
Pessoal, temos um problema.
Minha bomba
tem um detonador reserva.
- Acionado por celular.
- Pode remover?
Se eu tentar, vai explodir.
Temos que pegar o celular.
Se Diaz notar
que os cronômetros pararam...
Ele vai detoná-las
com um telefonema. Festivo.
Vá pegar o celular.
Cuido disso.
Descobri a senha.
Pronto para usá-la.
Também estou pronta.
Dig, Rene, na escuta?
Alguém?
Vamos, Rene.
Não podemos esperar mais.
Eles vão conseguir.
Tudo bem.
Em 3, 2, 1, digitar.
SENHA CORRETA
Agora corremos.
Impressionante,
mas sem sentido.
Impossível.
Notícia urgente
de Star City,
o fugitivo Ricardo Diaz
foi preso hoje
graças ao esforço
do Arqueiro Verde.
O vigilante impediu
a explosão da planta de gás,
nos fazendo pensar
se a lei anti-vigilante
deva ser revogada.
Como nos velhos tempos, não?
O Arqueiro Verde
salvando o dia.
Fazemos o trabalho,
e ele ganha o crédito.
- Já era hora.
- Diaz está preso.
É uma grande prisão
para a polícia.
O FBI ficará com raiva
por não ter sido eles.
Vamos acusar Diaz
de todos os crimes possíveis.
Pessoal, pegamos Diaz.
É o que acontece
quando trabalhamos juntos.
- Não quero falar "eu avisei"...
- Mas está dizendo, não é?
- Vamos celebrar. Merecemos.
- Verdade.
Felicity, apesar de tudo,
você conseguiu.
Como se sente?
Diaz está atrás das grades.
O que pode ser melhor
que isso?
Pensei que tinha sido claro.
Eu não quero a sua ajuda.
Que pena,
porque como sua advogada,
sou obrigada a lhe informar
sobre o seu caso.
Deve ser a sua cópia
da decisão do juiz.
Alerta de spoiler,
perdemos.
Deve ser difícil ganhar
quando não se é advogado.
Aqui diz que o juiz ordenou
uma investigação
sobre abuso de prisioneiro
na Slabside.
O governo não é fã
de lobotomizar prisioneiros.
Isso ajudará
muita gente aqui.
- Obrigado.
- Não quero a sua gratidão.
Eu não fiz isso por você,
fiz por mim.
Eu não sou a sua Laurel.
Não sou a velha Laurel.
Sou eu mesma.
Todos somos bons e maus
ao mesmo tempo,
e você não pode classificar
as pessoas dessa forma.
NÓS O PEGAMOS.
ENCONTRE-ME NA DELEGACIA.
Vodca?
Só porque eu sou russo?
Isso é um estereótipo.
Mas, sim, é vodca,
ainda tenho
um pouco sobrando.
Espero que tenham
vodca nas Maldivas,
isso se você conseguir fazer
um sotaque americano.
Olá, eu sou Jason Brown.
De Denver, Colorado.
Spasiba.
Você é forte, Felicity Smoak.
Pegou o Dragão.
Não pense duas vezes.
Não faz o menor sentido.
Felicity jamais
faria algo assim.
Como já dissemos, ela mudou.
Caso vocês estejam certos
e Felicity se tornou
a Observadora do mal.
Por que nos trazer aqui?
Talvez ela mudou de ideia,
voltou atrás
no último instante.
Explicaria o motivo
da morte dela.
Sem querer ser chata,
mas se ficarmos bisbilhotando,
também viraremos alvo.
Nenhum de nós sabe quais eram
as intenções da Felicity
ou por que
ela procurou você.
Seguir esse caminho
significa assumir um risco.
Não sei o que aconteceu com ela
nesses últimos anos,
mas sei que havia uma época
em que a amávamos.
Não vale a pena descobrir
o que realmente aconteceu?
Certo. Vamos começar rastreando
quem ela contatou por último.
A última chamada foi para...
Blackstar.
Não soa nada sinistro.
Eu juro por Deus,
se eu morrer, eu te mato.
Anotado.
Eu gostava mais
do cabelo rosa.
Você não me assusta.
Não acho que seja verdade.
Está vendo a câmera?
Sem luz vermelha.
Significa que estamos
completamente sozinhos.
Você tirou meu marido.
Tive que mandar
meu filho para longe.
Você destruiu a minha vida.
O que você vai fazer a respeito?
Você não tem coragem.
Eu tenho.
Esse é o problema.
Eu tenho coragem,
pois você me transformou nisso.
Vá em frente.
Querida, isso é
assunto de gente grande.
Você deveria sair.
Felicity, não.
Não consegue viver ser mim?
Vou acabar com ele, Laurel.
Você não quer fazer isso,
acredite.
- Sim, eu quero.
- Não, não quer!
Precisamos dele
para ajudar o Oliver.
Como assim?
Tenho um acordo com o FBI,
uma troca.
Diaz em troca do seu marido.
Se Oliver concordar em ajudá-los
no caso contra Diaz,
ele será um homem livre.
Oliver virá pra casa?
Sim.
Como fez isso?
Sabia que você era bom,
mas não sabia
que era tão bom.
Estou feliz
que você esteja bem.
Bem?
Eu estou ótimo!
Eu quase fiquei preso aqui
pelo resto da minha vida.
Se não achasse a faca do Turner,
eu estaria acabado.
Como você sabe
que a faca era do Turner?
- Como assim?
- Você estava na solitária.
Então, como sabe
que a faca era do Turner?
Devo ter ouvido por aí.
Vai comer isso?
insubs.com