Anteriormente...
Um cubo dentro de outro.
Há outro jeito de resolver.
William e Mia, deem
estas coordenadas para a equipe
e depois saiam de Star City.
E, haja o que houver,
não venham me procurar.
Sei de onde são as coordenadas.
Fica ali.
Vamos passar pelo muro...
até o Glades.
- Eu te amo demais.
Vou te amar ainda mais
quando esse bebê sair de mim.
Você está pronta.
7ª Temporada | Episódio 16
-= Star City 2040 =-
Legenda:
Darrow | bebelzinha²
IsaacA² | Hall | KahX
Revisão:
IsaacA | Billy
Mãe, cheguei!
Sra. Carver tinha aquele queijo
que você adora na loja.
Aquele com o gosto melhor
do que o cheiro.
Mãe?
Mãe.
- É sério, mãe?
- Bons instintos. Oi.
Como a sra. Carver está?
Como sempre.
Ela teve que me contar
sobre a vida de todo mundo,
e quer me arranjar
com o filho.
- Henry?
- Não, o mais velho.
Seth, o "Leão Covarde"?
Ele não é mais o Espantalho?
Sem cérebro.
- Tanto faz, não é pra você.
- Onde você estava?
Estava no telefone,
reunião com a Smoak Tech.
Alguma vez já pensou
em ir ao trabalho?
Poderíamos sair de Bloomfield,
ir à cidade.
- Eu poderia ir com você.
- Sabe que lá não é seguro.
Se alguém descobrir
quem é seu pai ou quem você é...
Certo, mas eu sei
o quanto ama aquela empresa.
E sei como me proteger.
Você garantiu isso.
- Com certeza.
- Se o papai é mesmo um herói,
por que não podemos
contar a todos?
Não é tão simples, Mia.
Tem que confiar em mim,
sinto muito.
Estava pensando
em uma noite de filmes antigos.
- Uma maratona de Jordan Peele.
- Sim, claro.
Dê-me esse queijo.
Merda.
Tudo bem.
Que diabos?
Intruso, acesso negado.
Iniciando
protocolo de autodestruição.
- Intruso...
- Mia, o que está fazendo?
Eu?
O que você faz com tudo isso?
Posso explicar,
só um instante.
Seis, cinco...
Acesso concedido.
Isso é sua uma coisinha
que estive trabalhando à parte.
- Para a Smoak Tech?
- Não, não exatamente.
Tem uma empresa corrupta
no Glades
que estou
muito perto de expor.
Está hackeando de novo.
Como a Observadora.
Não, a Observadora
era parte de uma equipe.
A Equipe Arqueiro. Isso é solo.
Sem equipe, sem complicação.
Você é vigilante.
Não, não exatamente.
Tecnicamente, sim.
- A definição...
- Há quanto tempo esconde isso?
- Quanto?
- Mia, posso explicar.
Você entende
que nunca saí dessa cidade?
Não fui para a escola
como alguém normal.
Nunca fui
a uma cidade de verdade.
- Eu sei.
- Você disse que nos escondíamos
- porque o papai era o Arqueiro.
- Isso é verdade.
Agora descubro que está fazendo
a mesma coisa esse tempo todo.
Eu e seu pai prometemos
que continuaríamos
lutando pela cidade
para torná-la melhor para você
e para nossa família.
Não posso ficar
sem fazer nada, Mia.
Mas é o que está
me mandando fazer.
- Não é. Mia, isso é diferente.
- É mesmo?
Porque estou começando
a acreditar no que dizem.
Que vigilantes
são o oposto de heróis.
- Isso é propaganda.
- É o que você diz.
Por que devo acreditar
no que você diz?
- Mia.
- Você mentiu minha vida toda.
Nem mesmo sei quem você é.
Mãe, vou para Star City
e, desta vez,
não pode me impedir.
Preciso descobrir a verdade
sobre tudo.
Sobre quem nossa família
realmente é,
o que devo fazer
com a minha vida.
Você não pode mais
me segurar.
Preciso trilhar
meu próprio caminho.
O que a estrela preta
significa?
Minha mãe me disse
que toda luz estelar que vemos
tem que viajar tanto
que pode ser que a estrela
nem exista mais.
Eventualmente,
elas escurecem, se apagam.
É onde quero estar.
O que é tudo isso?
Luta por um prêmio.
Quanto se ganha nisso?
Alguns milhares, se vencer.
Eu não perco.
Claro
que consegue fazer isso.
- Pronto?
- Para arriscar nossas vidas
ao nos infiltrar no Glades?
Não, não mesmo. E você?
Não tenho
nada melhor para fazer.
Por que não podemos ir
pelos túneis?
As Canários
estão sendo procuradas.
Os túneis podem explodir.
Então faremos do jeito difícil.
- Você vem ou não?
- Exibida.
Vai ser uma noite longa.
Ótimo.
Só mais 2 milhões de metros.
Descanse.
Quando entrarmos no Glades,
temos que ser rápidos,
encontrar a Felicity
e sair antes que percebam
nossa presença.
E eu achando que a odiasse.
Ninguém pode matar minha mãe,
exceto eu.
Seria mais fácil
com reforços.
Se calar a boca,
o fôlego volta mais rápido.
Acho que foi um erro
não trazer o resto da equipe.
Não são uma equipe.
São vigilantes.
Eles estragaram Star City.
Eles não são os criminosos
que pensa, Mia.
Eu me lembro de serem heróis.
Eles só queriam salvar a cidade.
- Estão nos vendo.
- O quê?
Guarde a flecha.
Estamos bem.
Achei
que não podia hackear.
Mas pode se tornar invisível
temporariamente.
Exibido.
Cuidado.
- Encontrou o William?
- O clube de luta estava vazio.
Onde quer que eles estejam,
estão sozinhos agora.
E está bem com isso?
Ele não precisa mais
de ajuda.
Além disso, Felicity quer
que encontremos as bombas.
A cidade está em perigo.
E, talvez, tenha sentido falta
da vida de vigilante.
Trabalhar com uma equipe,
salvar a cidade.
Talvez.
Algo novo sobre o local
das bombas?
Só trabalho policial mal feito
na morte da Felicity.
Provas perdidas,
relatórios incompletos.
Os documentos
estão uma bagunça.
Tenho um contato
no departamento.
Se alguém pagou por isso,
ele sabe.
- Está falando do Anson?
- Estou.
- Não tinham perdido o contato?
- Perdemos.
Por isso tenho vocês
como reforços.
- Tem coragem de vir aqui.
- Você não atendeu a ligação.
Na próxima,
entenda a indireta.
Não posso mais te ajudar,
principalmente agora.
- Preciso de informação.
- Sobre o quê?
O assassinato
de Felicity Smoak.
Não posso te ajudar.
Resposta errada.
- Vai me bater?
- Queria evitar isso.
Então por que não me diz
o que sabe?
Eden Corps.
Pagaram a polícia
para forjar a morte da Smoak,
amarrar as pontas soltas.
- Não estão ativos há meses.
- Estão agora.
E não querem
que ninguém saiba,
provavelmente para voltar
a detonar cidades. Não sei.
- Diga-nos onde estão.
- No Glades.
A empresa Galaxy One
é a fachada deles.
Roy!
Pare!
Vamos.
É hora de ir.
Então é assim
que a outra metade vive.
Infelizmente,
Star City era muito parecida.
São as coordenadas da Felicity,
ela está aí em algum lugar.
Com sorte, viva.
Galaxy One é uma das empresas
mais ricas do mundo
e extremamente protegida.
Não vão simplesmente
nos deixar entrar.
Na verdade, é exatamente
o que vão fazer.
- Isso é ridículo.
- Estamos a caráter,
- sra. assistente executiva.
- Sou superior a uma assistente.
E não estou falando disso.
Somo filhos de vigilantes.
Quando nos escanearem, é o fim.
Meu sobrenome
não é mais Clayton.
Além disso,
o foco estará em mim, o CEO,
então só entre no jogo.
Não mandei me enviar as contas
da fusão com Brennan?
- Está aí.
- Remarque a reunião das 12h.
- Sr., precisa ser escaneado.
- Sei, sei.
Mude a das 12h para 15h,
abra espaço para Jackson Labs,
e libere a manhã para revisar
a pesquisa deles.
Preparar para identificação.
Correspondência de DNA completa.
Prossiga.
- Está me atrasando.
- Ela tem que escanear.
- Não seja ridículo, é minha...
- Senhor.
Preparar para identificação.
Acesso negado.
- Precisa vir conosco.
- Que tal eu não ir?
- Bloqueio.
- Levante as mãos agora.
- Está tudo bem, amigos.
- Bloqueio.
- Ela está comigo.
Desculpe, agente.
Não sabia que era uma das suas.
Eu sei.
O objetivo é esse.
Correspondência de DNA completa.
Prossiga.
Quem diabos é você?
Estou seguindo vocês
desde o bazar.
Quando vi que vinham para cá,
procurei por credenciais.
Como um agente da Knightwatch?
O que é ela?
- A versão boa da ARGUS?
- Algo assim.
Eu queria contar a verdade,
mas não podia.
Não tive escolha.
- Teve sim.
- Mia!
Confiei em você,
mas só mentiu para mim.
- Como todo mundo.
- Desculpe.
Alguma coisa foi real?
Tudo foi.
Por mais que eu ame drama
quando não é meu,
podemos nos focar na tarefa
e não estragar nosso disfarce?
Obrigado.
Certo, agente.
O que sabe sobre esse lugar?
Tenho feito
o reconhecimento do prédio.
Têm níveis subterrâneos aqui,
escondidos do público.
É onde devem
estar escondendo minha mãe.
- Como chegamos lá?
- Meu distintivo não dá conta.
Só algumas pessoas têm acesso,
tudo baseado em DNA.
Tenho uma reunião com o cara
no comando, Keven Dale.
Se alguém tem acesso,
é ele.
Só precisamos roubar
e replicar o DNA dele. Fácil.
Na verdade, é.
Tenho a tecnologia.
Só precisa pegar
uma amostra.
Espere.
Eu?
Não mesmo.
Não roubo coisas secretamente.
Para sua sorte,
sua irmã rouba.
Ótimo. Vou localizar os níveis
enquanto estão com Dale.
Encontro vocês depois.
Vamos investigar a Galaxy.
Veremos se...
Rene?
- Pai.
- Droga, Zoe.
Sabia que estava envolvida
com as Canários,
mas não achei
que era uma delas.
Você não se afastou
de minha filha
e envolveu o Roy nisso.
- Achei que não estava vivo.
- É bom te ver também.
O que está fazendo
em Star City, afinal?
Sei que ainda estão procurando
pelas bombas.
- E precisam parar.
- Você já sabe
que a Galaxy
está por trás disso, não é?
Essa é a parte em que diz
que estou errada,
que meu pai,
um antigo vigilante,
não está trabalhando
para os vilões.
Os planos que viram
são a primeira fase
do que chamamos
o projeto de reforma
de Star City.
- Meu Deus.
- Você é parte disso.
- Não é o que pensam.
- É mesmo?
Eliminar uma cidade toda
parece muito com genocídio.
Não é sobre destruir
Star City.
É sobre expandir
o que fizemos no Glades.
E com a ajuda da Galaxy,
farei isso bem mais rápido.
Todos serão evacuados
antes que algo aconteça.
Como você tem toda essa idade
e nenhuma sabedoria?
Estão te enganando, Rene.
Galaxy é só uma fachada
para a Eden Corps.
Eden Corps não existe mais.
E mesmo se existisse,
se Galaxy fosse comandada
por terroristas, eu saberia.
Assim como sabia
que pagaram a polícia
para forjar
a morte da Felicity?
Sim, ela está viva, Rene.
A Galaxy não é o inimigo.
Eles não têm sido nada
além de solidários,
altruístas.
Querida, você viu.
Vi, mas não me deixei cegar
com isso.
Você sempre me disse
para confiar nos meus instintos.
- O que aconteceu com os seus?
- Precisa abrir os olhos, Rene.
Abri...
E acreditava
que ser um vigilante
ajudava
a resolver problemas.
Nós dois sabemos
que não é simples assim.
Por favor,
deixem isso para lá.
O pai que eu conhecia,
o herói...
Não deixaria isso para lá.
Você pode ter se esquecido
daquele herói,
mas eu não.
Obrigado por nos receber
tão rápido, sr. Dale.
Quando o CEO
da Consolidações Harris liga,
você responde.
E, por favor, chame-me de Kevin.
Você ou a sua assistente
desejam algo?
Na verdade, sou sócia dele.
Minha sócia, sra. Margo, e eu
adoraríamos um pouco de café.
Três xícaras
do favorito da casa.
Como posso ajudá-los?
Soube que você está trabalhando
com Fármacos Halcyon.
Isso devia ser segredo.
Estou avaliando essa empresa
para uma potencial aquisição
e gostaria
de algumas informações.
Antes de compartilhar
meus segredos,
que tal você me contar
algum seu?
Como conseguiu sucesso
com sua empresa tão rápido?
Queria dizer
que foi algum plano genial,
mas, na verdade,
foi sorte.
Um investidor-anjo
me ajudou.
Tem que me contar quem foi.
Cidade das Esmeraldas
Investimentos.
Quem quer que seja,
preferiu ficar no anonimato.
Já que te contei
meu segredo,
diga-me sobre
a empresa Halcyon.
Nós terminamos nosso acordo.
Não se alinhavam
com nossa filosofia.
E qual é?
Nós queremos mudar o mundo.
Não dá para fazer isso
se tiver um pensamento pequeno.
Sabe o que dizem
sobre ansiosos, não sabe?
Sonhadores
com mãos ociosas.
Eu te asseguro, sr. Harris,
ninguém nunca me acusou
de ser ocioso.
Sr. Harris,
temos um problema no escritório.
Sinto muito, Keven.
É a vida de um CEO.
Eu entendo.
Mantenha contato.
Ele, com certeza,
quer manter o contato.
Como foi a busca?
Sabendo que a Galaxy
está por trás de tudo,
facilitou a busca.
Se as bombas estão no Glades,
estão na Galaxy.
Ter seu pai envolvido
nisso tudo,
- não deve ser fácil.
- Estou bem.
Avise-me quando estiver pronta,
certo?
Muito bem. Este é o ponto
de acesso aos subníveis.
É o único elevador
não listado no prédio.
O escâner de DNA de corpo todo
não era a dica?
Como esse cotonete
enganará o escâner?
Observe.
Isso está replicando
a assinatura do DNA? Como?
Segredos da profissão.
Quer um biscoito
ou algo assim?
Certo, fiquem prontos.
Não dá para saber
o que vamos encarar.
Fique atrás e no elevador.
Entendeu?
Estou adorando nossos momentos
de irmão e irmã.
Você é mais útil para mim
se estiver vivo.
Desculpe.
Você se importa comigo?
Sim, talvez.
E eu não sou a única.
Sabe o investidor-anjo?
Acho que nossa mãe
está envolvida nisso.
Como assim?
Esmeralda
da Cidade das Esmeraldas.
"O Mágico de Oz" era o favorito
de nossa mãe.
Costumávamos ler o tempo todo,
quando era criança.
No fim das contas, acho que ela
estava de olho em você.
Oi.
Mia.
Mãe.
Você está viva.
Eu disse para não virem.
Minha mensagem
não foi clara?
Queria vocês fora de Star City,
não que viessem ao Glades.
Nossa, é sério?
Nenhum agradecimento?
As coordenadas não eram
para me achar.
Eram de uma pilha de bombas
escondidas nesse prédio.
Por isso era para entregar
ao Roy e Dinah.
Já que estamos aqui,
podemos tirá-la desse lugar?
Parece que isso utiliza
o mesmo protocolo de DNA.
Dê-me um segundo.
É bom ver você.
Não achei que te veria
de novo.
Tinha medo
que você não quisesse.
Depois de tudo.
Eu sinto muito, William.
Não quero interromper,
mas temos que sair daqui
antes que percebam
o que fizemos aos guardas.
Não posso sair
até desarmar as bombas.
Você acabou de sair do perigo
e quer voltar para ele?
Típico.
Prefere ser a heroína
do que fazer
o melhor para filha.
- Mia, por favor.
- Não se meta.
Pelo menos uma vez na vida,
mãe,
coloque sua família
em primeiro lugar.
Ser um heroína, Mia,
significa escolher a segurança
das outras pessoas acima da sua,
incluindo a família.
Por isso escondi meu trabalho
de você,
para evitar que você fizesse
escolhas difíceis como essa.
Devia ter sido honesta comigo
desde o começo.
Você estava certa.
Eu sinto muito.
Ser heroína
é o meu propósito.
- Eu não posso sair.
- Então quero ajudar.
- É sério?
- Desculpe, mas ela está certa.
- Onde estão?
- No próximo subnível.
Se você vai,
precisará disso.
Obrigado.
- Escuta, Mia...
- Não.
- Você está bem?
- Sim,
já estou acostumada
em ser uma decepção.
Os explosivos estão armazenados
no extremo leste do prédio.
- Tem algum guarda até lá?
- Parece tudo limpo,
exceto por 3 assinaturas
de calor vindo até nós.
Devem estar em cima de nós.
Zoe?
Você a encontrou.
É tão bom ver
que está viva.
Poderia ter dito
que estávamos do mesmo lado.
Para infiltrar na Eden Corps,
devia ser a Calculadora.
- Era o único jeito.
- Parece que o plano funcionou.
Estou feliz que a antiga equipe
veio me resgatar.
- Obrigada por ajudarem William.
- Onde está a Mia?
Mia é...
igual ao pai dela.
Aliás, desculpe por não contar
sobre ela.
Pessoal? O caminho entre nós
e as bombas está livre.
Rápido, temos que ir.
Não quer ir com eles?
Só estou aqui
para te ajudar.
Entendi.
Porque você prometeu ao seu pai.
Sabe, não sei o que é pior.
A mentira ou o fato de achar
que preciso de proteção.
Mia, sei que pode cuidar
de si mesma.
- Então por que está aqui?
- Porque eu me importo com você.
Eu queria muito
te dizer a verdade,
mas eu sabia que ia me odiar
assim que eu contasse.
E quanto mais o tempo passava,
mais difícil ficava.
Então sua grande ideia
era que eu nunca descobrisse?
Tem ideia
do que é descobrir
que toda sua relação com alguém
é baseada em uma mentira?
Não.
Mas eu sei como é ter pais
que são heróis.
É uma merda.
Costumava perguntar
ao meu pai o tempo todos
o porquê de ele
ter me adotado
se ele e minha mãe
nunca iam estar por perto.
Mas quer saber?
Quando envelheci, eu percebi...
que eu tinha orgulho deles.
Ficou orgulhoso
deles priorizarem
o resto do mundo
ao invés de você?
Essa parte não.
Com grandes poderes
vêm grandes responsabilidades.
Entendeu?
Pelo amor de Deus.
Homem-Aranha?
Não gosto muito
de quadrinhos.
O meu ponto é
que o mesmo se aplica a nós,
filhos de super-heróis.
E temos que aprender
a dividir nossos pais
e sermos
um pouco menos egoístas.
É claro que ia dizer isso.
Você era um herói em treinamento
desde criança.
Você também.
A única diferença
é que eu tive que escolher
e você nunca teve
essa escolha.
Até hoje.
Isso tem motivo.
Mia,
se sair por essa porta,
você estará fazendo
o que Felicity quer.
Você quer ir?
Nós vamos.
Você quer ficar?
Nós ficaremos.
Mas não deixe
que os erros dela
façam essa escolha
por você.
A decisão é sua.
Deve ser aqui.
Tem alguém vindo.
O que nós perdemos?
- Você voltou.
- Não é grande coisa.
Como assim?
Onde estão as bombas?
Elas já estão nos locais.
Pai.
O que faz aqui?
- Você está viva.
- Não foi graças a você,
ou ao seu amigo,
Keven Dale.
Você estava certa.
Todos estavam certos.
O ataque a Star City
acontecerá esta noite
e não há nenhum plano
de evacuação.
Dale planeja culpar
os vigilantes.
Acho que é por isso
que estavam com Felicity.
Não estou surpresa.
O que te fez abrir os olhos?
Alguém muito inteligente
com uma genética impecável
me lembrou quem eu era.
E por que acreditaríamos
em você?
Você não é o prefeito do mal
que quer destruir Star City?
- E quem é você?
- Essa é a Mia.
São os genes impecáveis
do Oliver e meus.
- Vocês tiveram uma filha?
- Surpresa.
Agora que estamos
atualizados,
quando as bombas serão detonadas
e como impedimos?
Serão detonadas
com os fogos,
- em exatos 38 minutos.
- Mesmo que saibamos onde estão,
não dá tempo de escalar o muro
e parar isso.
As bombas
estão conectadas por Li-Fi,
usam uma fonte
de energia externa.
Um dispositivo unificado
de conexão.
- Sim.
- O cérebro das bombas.
Ótimo.
Tem dois de vocês agora.
Então vamos invadir um servidor
para vocês hackearem?
"Servidor".
Isso é tão 2019.
O cérebro é um cubo portátil.
Cabe na mão.
- Dale tem um desses.
- Achei que era um Cubo Fidget.
A única forma de parar as bombas
é destruir o cubo.
Dale estará na festa,
mas não será fácil encontrá-lo.
Ele negociou um ponto-cego
no Programa Arqueiro.
Tem sempre outra forma.
Ouvi dizer que as festas
no Glades são chiques.
Como vamos nos encaixar?
Com exceção de você.
Deixe isso comigo.
É como procurar uma agulha
no palheiro.
Vou assumir
que está em posição.
Mais alguém?
- Quase.
- Parece que Rene
é uma celebridade.
- Observadora, estamos prontos.
- "Observadora"?
Não me chamam assim
há muito tempo.
Podemos deixar as recordações
para depois?
Certo.
O que fazemos?
Todos estão usando
tecidos funcionais,
então tem computadores pequenos
nas roupas deles e suas.
Se esbarrarem em alguém,
receberemos informações dela.
Isso costuma ser confidencial,
mas conseguimos burlar isso.
Está hackeando roupas?
Basicamente. Vocês tem
que identificar Keven Dale.
Posso ajudar
com o sistema de segurança.
Vamos salvar a cidade.
Não é o Dale.
Mia, às 2h tem um cara
de terno azul.
Ele pode ser o cara certo.
Não quis dizer isso.
Me referi a alvo.
Eu nem sei qual seu tipo.
- Mãe, cala a boca.
- Desculpa. Eu costumo divagar.
- Mia, você encostou no Dale.
- Deixa comigo. Vou segui-lo.
Espere. Você precisará de apoio.
Não terá comunicação lá.
Não é para isso que me treinou?
Posso lidar com um CEO.
Eu consigo.
Ninguém quer te dizer,
mas a festa está uma merda.
Interessante.
Eu estava esperando uma canário.
Quem diabos é você?
Não uma fã de conversinha.
Agora, me entregue essa coisa,
ou vou tomá-la.
Sério?
Quero ela viva.
Vamos conversar depois da festa.
Isso será divertido.
Pessoal, eu perdi ele.
Ele está na multidão de novo.
Não é para apavorar ninguém,
- mas só temos dois minutos.
- O povo precisa fugir.
Eu sei como.
Mostrando-os
como são os heróis.
Socorro! Vigilantes!
Você tem 30 segundos, Mia.
Mia!
Ela conseguiu.
As bombas foram desativadas.
Vamos dar o fora daqui.
Cidadãos do Glades,
ontem,
nossa festa da independência
foi alvo de um aparente
ato de terrorismo.
Graças aos esforços
da Polícia do Glades,
sabemos as identidades
dos responsáveis.
Os vigilantes conhecidos
como Arsenal, Canário Negro
e Calculadora.
Uma recompensa
de US$10 milhões será paga
a qualquer pista que leve
a captura deles,
mortos ou vivos.
Esse foi o primeiro ataque
dentro do muro em uma década.
Juro que será a último.
Isso foi perturbador.
Sei por que meu pai
teve que discursar,
mas escutar em voz alta?
Já tínhamos o alvo nas costas,
mas não tão grande assim.
- Vai piorar para todos.
- Incluindo meu pai.
Sei que está preocupada,
mas ele está certo.
Infiltrar-se é o melhor jeito
de derrotar Galaxy.
E agora?
Acredito que Galaxy não parará
de bombardear a cidade.
Não. O propósito do bombardeio
não era para reconstruir.
Era refazer Star City
igual ao Glades.
Por que arruinar a cidade
que gastou tanto para consertar?
Porque usará
a nova Star City
para lançar
o programa Arqueiro globalmente.
E isso é muito poder
para uma entidade ter.
Bom que reunimos a gangue
de novo.
Agradecemos William
por isso.
Mandei aquele sinal
com base na esperança e oração.
E você o guardou.
Depois de todos esses anos
e com tudo o que aconteceu,
sei que não mereço.
Estou feliz
por não te odiar completamente.
Agora tenho uma irmã
para odiar.
Preciso de um pouco de ar.
Não temos
esse tipo de relação ainda.
Não é você.
- Vou falar com ela.
- E não é você.
Sou eu.
Quem precisa de uma bebida?
Senhor prefeito,
fez um discurso fervoroso.
Fez-me mesmo acreditar
que queria os vigilantes mortos.
Eles violaram a santidade
dos nossos muros,
sem contar que destruíram
nossos planos de expansão.
Sim, os quero mortos.
Eles já foram seus amigos.
E onde quer chegar?
Eles pareciam saber exatamente
o que estávamos planejando
e como nos impedir.
Vendo como era seu desejo
evacuar Star City,
não deixo de pensar...
Você só me disse
que iria adiantar os planos
quando o pressionei.
Se eu soubesse,
você não teria mantido
Felicity Smoak no mesmo prédio.
O ataque dos vigilantes
propiciou uma oportunidade.
Porque uma cidade com medo
deseja uma solução.
O que é isso?
A ferramenta que nos permitirá
lançar globalmente o programa
e eliminar todos os vigilantes
de uma vez por todas.
É aqui que anda passando
todo o seu tempo.
Praticamente.
Notei que continua
sem gostar de limpeza.
Quer começar reclamando?
Sou sua mãe.
Reclamar é parte do negócio.
Provavelmente quer
que eu vá ajudar a parar Galaxy?
Um momento de qualidade
entra mãe e filha vigilantes.
Não. Gostaria de poder levá-la
para longe disso.
Gostaria que não precisasse
pensar em nada disso.
Mas sei
que a decisão não é minha.
Quando saí de casa,
estava tão brava com você.
Aprendi tudo que pude
sobre os vigilantes.
Escavei histórias antigas
de como Star City
ficou destruída.
Estava convencida.
Estava convencida
de que era verdade,
de que mentiu para mim
minha infância toda
com suas histórias de heroísmo
da Equipe Arqueiro.
Porque você não queria
que eu pensasse mal de você.
Ou do meu pai.
Passei os últimos anos
odiando os vigilantes.
- Porque eu te odiava.
- Não te culpo.
Entendo por que queria mentir
para mim.
Para me proteger.
Não posso nem imaginar
como foi
ter a cidade inteira
contra você
e contra o meu pai.
Mia, você parece tanto
com seu pai.
Em campo.
Tão durona.
Tenho tanto orgulho de você.
Mãe, é...
Parecia ser algo
muito pessoal
impedir a Galaxy.
Tem a ver com o meu pai?
Não, não tem.
Essa é comigo.
Caramba.
Funcionou?
Aqui vou eu.
Arqueiro, você está online?
Sim, sra. Smoak.
Arqueiro está ativo.
Caramba.
www.insubs.com