Eu estou meio dividido nessa.
Eu não vou mentir pra você.
Eu sou um policial, fiz meu juramento.
Eu não apoio vigilantes
ou vigilantismos.
Quando as pessoas começam a fazer
justiça com as próprias mãos
é o início da anarquia.
Mas há coisas piores
por aí do que anarquia.
E às vezes, por mais
que eu odeie admitir
A polícia não é o suficiente
para lidar com tudo.
Tradução: Silvia Fernandes e Rita Silva
== ARROW INFOS ==
"ARQUEIRO ESMERALDA:
O CAPUZ E A ASCENSÃO DO VIGILANTISMO."
Olha, Star City é
um lugar muito perigoso.
Se não fosse, meu irmão
Tommy ainda estaria vivo,
minha mãe ainda estaria viva.
Se a polícia não pode
proteger as pessoas
então as pessoas precisam
aprender como se proteger.
Vigilantes?
Não, eles são...
eles são hipócritas.
Eles pensam que estão mantendo a
lei, mas eles estão quebrando a lei.
Eles não são heróis.
Eles são criminosos.
A única diferença entre eu e eles é que eu
sou inteligente o suficiente para perceber
que a única pessoa que vale a pena
olhar para fora é você mesmo.
Eu perdi muito,
recentemente, meu pai.
O mundo precisa de um protetor,
alguém para mantê-lo salvo.
E pra isso não importa
se alguém está usando uma máscara.
Tudo o que importa é que ninguém deveria
perder a família ou alguém que ame.
Vilãos ou vigilantes?
Criminosos ou heróis?
De Star City à Central City
para Gotham City,
Os americanos debateram essa questão.
Os fins justificam os meios?
A lei tem que ser quebrada
para manter isso?
- Você conseguiu isso?
- Vai! Vai! Vai...
Hey! Hey, você
não deveria estar aqui.
Em dezembro de 2018,
o departamento policial de Star City
respondeu a essa pergunta definitivamente quando
eles oficialmente substituíram Oliver Queen,
O vigilante conhecido
como Arqueiro Verde.
Largue a arma, Max!
Eu os conheci, lá trás...
Canário, o Arqueiro,
todo o time.
Honestamente, eu não sei onde
eu estaria agora sem eles.
Eles me ajudaram a sair de
algumas situações delicadas.
Eu devo muito a eles.
Mas eu vi o preço
que eles pagaram.
Tipo, as pessoas gostam de debater
sobre a legalidade,
Mas para as pessoas
que usam máscaras
é ... não é filosófico, é real.
E suga tudo deles.
É obviamente um pedágio.
Eu venho fazendo
isso em Star City
Por muito tempo.
Quase... Quase 7 anos, mas
antes disso, eu ficava
Correndo pelo mundo
Com um capuz, tentando
fazer a coisa certa, e...
Agora, minha vida
nunca esteve melhor.
Eu... Eu...
Eu não preciso usar uma máscara
E isso realmente faz
toda a diferença.
Eu... Eu tô fazendo aquilo
que estava destinado a fazer
Na luz do dia.
E, se eu pudesse, teria
feito assim desde o começo.
Surpresa!
Hey. Um minuto, por favor.
Hey. Hey. Vem aqui.
Hey, amigão. Hey.
Garotinho, como vai?
Eu acho que já sai da
fase de "garotinho"...
É... Ok.
Certo.
Bem, quem te deu
permissão para ficar tão alto?
Meu Deus!
Você deve estar tão feliz por ter
terminado as provas
Pôde finalmente vir pra casa
e relaxar... Podemos?
O que é isso?
Ah, é! A Srta. Pedowitz tá fazendo um
documentário sobre vigilantes,
E a polícia de Star City e eu pensamos
que pode ser uma maneira de
Melhorar a opinião pública
do trabalho que venho fazendo
Eu venho colhendo entrevistas
por anos e pra falar a verdade,
Eu não tinha conseguido verba suficiente
pra terminar até o seu pai se revelar.
O momento perfeito.
Quero dizer, com o que
você está trabalhando com o DPSC
E... Sabe,
transparência total.
Mas isso não vai
pro filme, certo?
Nós podemos...
Nós precisamos que tudo isso
fique fora de edição.
Não quero meu filho sendo filmado.
Oh, uh, ok.
Pessoal, corta, por favor.
Ok. Mark.
Você sabe, eu meio que
odeio a palavra "vigilante".
Soa como...
Como um termo desrespeitoso.
Chame-os do que são... Heróis.
O quê? Oliver Queen?
Não, isso é ridículo.
Pra começo de conversa Oliver Queen
nem conhece Adam Hunt!
E mesmo se conhecesse,
você acha o quê?
Que ele saiu da sua própria
festa de boas-vindas?
Pra virar o Robin Hood?
Que saudades de Tequila!
Não, olha... não se tem sucesso
na minha linha de trabalho
Sem saber, realmente,
avaliar as pessoas.
Confia em mim.
Oliver Queen não é o herói de ninguém.
Claramente esse comentário em especial
não sobrevive bem ao tempo.
A verdade é que Oliver Queen não é mais o
mesmo homem que era há 7 anos atrás.
Ele mudou, cresceu, não só
como herói, mas como pessoa.
Você realmente espera que eu
acredite que você é o Arqueiro?
Eu sou o Arqueiro.
Oliver Queen não é o Arqueiro.
Heh! Ok, eu vou morder.
Por que?
Porque Starling City precisa...
Precisa o que você não pode dar.
Espera.
Bem, ele luta por justiça e
ele se preocupa com a cidade
o que não é diferente pra
qualquer outro oficial aqui,
Tanto quanto eu
estou preocupado.
Ele só se veste de couro verde e
corre ao redor com um arco e flecha.
Que soou muito melhor
na minha cabeça.
Nós podemos, nós podemos ...
Podemos fazer isso de novo?
Houve dois assassinatos na semana
passada... O que me parece estranho.
Gargantas cortadas em ambos.
Devemos cruzar a referência vitimológica
com quaisquer casos abertos.
Bem à frente de você.
Trabalhar pra polícia
é diferente.
Eu sempre pensei que
trabalharia sozinho.
Ou esse era o plano "minha
cruzada é minha cruzada."
Mas você sabe, a vida
não trabalha assim.
A próxima coisa que sei é que
estou liderando uma equipe.
E eu não... Não tenho certeza.
Eu estou destinado a ser um líder.
Cometi muitos erros
Aqui vem eles.
Tiros foram disparados na garagem.
Nutter e Winter.
Um possível vigilante.
E vigilantes ainda é
ilegal em Star City.
Capitã Drake, estamos limpos?
Claro. Estabeleça um perímetro.
É uma reportagem falsa?
Eu acho que é mais...
nós que estamos atrasados.
Vamos.
Rene...
Eu preciso de um ônibus irrado e inverno!
Policial ferido.
Eles respondem mais rápido assim.
Médicos estão a caminho, amigo.
Ok, vai dar tudo certo.
Estou bem.
Estou de colete.
O vento me bloqueou,
mas eles levaram.
Quem eles levaram?
O novo Arqueiro Verde.
De quem ele está falando?
Eu não sei.
Apenas fique com eles.
Hey, desligue isso.
Eu lhe disse para desligar essas câmeras.
Você me prometeu acesso total.
Hey! Continue.
Siga-o.
O que você acha
que estava fazendo lá fora?
Mesma coisa que você.
Eu estou bem a propósito.
Obrigado por perguntar.
Estou feliz que esteja bem.
Fico feliz que o FBI fez
sua imunidade permanente,
mas ser um vigilante
é ilegal em Star City.
Bom, é fácil pra você dizer isso.
Estou dizendo que você tem um novo
e brilhante distintivo.
Pensou em dar um a mais alguém?
O primeiro passo é
não ser tão imprudente.
- Você ou eu?
- Tente adivinhar.
Eu quase perdi meu emprego
dando ao Oliver um distintivo,
e Pollard ainda está procurando
maneiras de tirar isso dele.
Você disse que eles levaram
o novo Arqueiro Verde.
O que aconteceu lá fora?
Nós estávamos lidando com uma
apreensão de drogas de rotina.
Sinto muito, Rene.
Você ainda está trabalhando
com o novo Arqueiro Verde?
Porque eu tenho certeza.
Já passamos por isso.
Não é por nada, mas
estatísticas criminais
dispararam e desde então
nós penduramos nossas máscaras
e elas caíram desde que o
novo Arqueiro Verde apareceu.
Precisamos pensar
em um nome melhor imediatamente.
Ok. Quem foi que os atacou?
Outro mascarado, era
tipo um exo-traje.
Parecia militar.
Tudo bem, precisamos de uma varredura
forense completa do ponto de abdução.
Eu preciso saber
Pra onde eles poderiam ter ido.
Vamos lá.
O que é esse circo?
Relações públicas... Oliver pensou...
Eu não quero falar disso. Quero
falar sobre o que eu tenho ouvido
sobre um vigilante ser
sequestrado essa noite.
Eu pensei que você não se
importava com os vigilantes.
Acredite em mim, Capitã Drake,
eu sou tudo menos otimista,
mas sua pequena façanha
de deputado Oliver Queen
desencadeou uma
tempestade de fogo.
Isso é engraçado. Na verdade, eu acho
que isso é um super-herói diferente.
Você está fazendo o seu
controle de danos.
E eu estou fazendo o meu.
Eu estou segurando a cidade
contra o vigilantismo.
Na esperança de que a tempestade
queime e faça Olive renunciar?
Seu amigo Oliver,
ele vai ter que ficar em pé
de frente pra cidade, ele mentiu para
uma cidade que tem medo dele e justifica
sua existência continuada
como o Arqueiro Verde.
Você não pode forçá-lo a...
Eu sou a prefeita,
tenho certeza que posso.
Vocês pegaram tudo isso?
Tira!
O que?
O worm ou vírus,
O cavalo de tróia que você
colocou no meu Tablet.
Tira agora mesmo.
Eu não coloquei nada no seu...
Eu encontrei uma
brecha no firewall
Com uma incursão Bluetooth.
Só pode ter sido você.
Ok. Uau...
Eu programei um vírus
que infectaria qualquer coisa que
quisesse entrar no nosso Wi-Fi
por questão de segurança.
Nada pessoal.
Tira agora mesmo.
Ok. Uau... O que tá
acontecendo com você?
Não vejo alguém tão
infeliz de estar em casa
Desde que tive que voltar pra Vegas
depois do meu primeiro ano no MIT.
Só estou chateado
pelo meu Tablet.
Você estava chateado
bem antes de achar o meu vírus, que
é pra sua segurança, por sinal.
Mas bom trabalho por
ter encontrado.
Você quer conversar?
Não.
Não foi bem uma sugestão
foi tipo aquelas coisas de mãe,
que se você não falar agora,
está de castigo, então...
Por que vocês não me deixaram
vir pra casa no feriado de Natal?
Ah, Will...
Confia em mim, as coisas por aqui
estavam complicadas.
Eu fui a única criança que
ficou na escola! Daí eu volto e
meu pai
está fazendo um filme...
É um documentário. É...
Eu sinto muito. Eu achei
que você ficaria feliz por estar em casa.
Nos estamos felizes
por você estar em casa.
Sentimos saudade.
Então não deveriam
ter me mandado pra longe.
Isso não é justo!
É... Ser mandado pra
escola interna também não é.
John.
Hey.
Felicity está tendo problemas
localizando o novo Arqueiro Verde
usando vigilância e tecnologia de
satélite de buraco da fechadura,
mas acho que nós dois sabemos
A.R.G.U.S. tem satélites fora dos livros.
Oliver, você veio aqui
com armas em chamas
pedindo acesso via satélite
você nem deveria saber!
Eu estou simplesmente perguntando
se posso ter sua ajuda nisso.
Bem, Oliver, sim, mas olha
eu preciso de um pouco mais de informação.
Tenho certeza que você
não está tão animado
porque o Arqueiro Verde
está copiando a missão do Capuz.
Ela foi sequestrada, John,
e eu preciso encontrá-la.
Como sabe que ele é ela?
Porque ela é minha irmã.
Thea?
Eu tenho outra irmã.
Minha mãe não foi
a única que teve um caso
Quem saberia
que está vestindo um capuz
e carregando um arco e flecha
funcional em um grupo genético?
Olha, você vai ... você vai
por favor me ajudar a encontrá-la?
É claro que eu vou.
Mas eu tenho que perguntar
Há quanto tempo você
sabe sobre isso?
- Meses.
Eu não escondi isso de você.
Eu não faço mais isso.
Tô falando, você tem que admitir,
que estamos correndo
nos mesmos círculos ultimamente
Ultimamente... Ultimamente tem sido
quase um ano, Oliver.
Mas eu entendi.
Nós não fomos colocados em loop.
Mas olha, você deveria
saber de uma coisa.
Você chamou, chefe?
Chamei. Oliver precisa acessar
os satélites de relógio preto...
Ele deveria saber sobre isso?
Você sabe sobre isso?
Você conheceu minha esposa,
certo, Curtis?
Ótimo ponto,
O que estamos procurando?
O que não. Quem.
Área está limpa.
Tem certeza que esse é o lugar?
Está fechado há mais de um ano.
Curtis vê no movimento
dos satélites de relógio preto
a última localização do
novo Arqueiro Verde.
O dela é Emiko.
Parece que vocês dois
têm conversado.
Não está indo muito
bem até agora.
Meu pai abandonou ela.
Minha mãe não ajudou em nada.
Ainda assim, mostra
muito respeito
para ela colocar o seu
capuz e estremecer.
Não sei bem o porquê
ela fez isso.
Parece que alguém está
estava arrumando o lugar.
Oliver.
Isso é do Rory Regan...
e Rene
John, isso é da Helena.
E isso da Emiko.
O que diabos esse
cara tá fazendo?
Ele está caçando vigilantes.
Eu estive em mais
de um lado da lei.
Eu era uma vigilante e agora
eu sou a Promotora Municipal...
Então, acho que é bem seguro dizer
que estou qualificada para falar
se vigilantes podem operar
dentro dos limites da lei.
Eles não podem.
Eles não deveriam.
Eu sei disso. E adivinha,
eles também sabem disso...
Porque se o que eles
estavam fazendo estava certo...
eles não se esconderiam
atrás de uma máscara..
É... Eu parei de me esconder
atrás da máscara.
Mas eu não parei de fazer o bem,
porque as pessoas precisam de ajuda.
É simples assim.
É só?
Eu continuo indo lá
porque eu amo minha cidade
e eu faria qualquer coisa para ajudar..
Estou me arriscando mais ficar
sentado esperando sem fazer nada.
Apenas deixando o mundo piorar.
Sim, a prefeita, os políticos.
Eles podem até se importar com a cidade,
mas eles não parecem dar a
mínima para as pessoas nela
Então, você fica realmente surpreso quando as
pessoas decidem fazer algo em relação a isso?
Oliver é uma pessoa complicada.
Você sabe, nós nem sempre
olhamos olho no olho..
Ele não é santo.
Mas ele não precisa fazer o
que ele faz e ser o que ele é.
Isso é ser um herói.
Pareço um diretor, né?
Fantástico.
Eu não..
Eu estraguei? Desculpa!
Oliver é um cara interessante.
É incrivelmente danificado.
Espero que ele não se
importe com o vou dizer
O que eu quero dizer
é que ele...
Ele sobreviveu
a muita escuridão.
E tudo que ele
quer é que
Ninguém mais tenha que
passar pelo o que ele passou.
Não... Não... Não. Eu não sabia
que ele era o Arqueiro Verde.
Até ele se entregar.
Assim...
Sabe...
Uau! Claro...
Grande surpresa.
Você acha que conhece a pessoa...
E bingo... Era ele.
Encontrei o Quimera.
Quimera?
Sim. Quimera.
Nós temos que chamá-lo de algo.
Eu pensei que "quimera" soava legal.
Certo, pareço com o Cisco?
Hm, quem é ele?
Curtis!
Eu preciso que você se concentre.
Como você encontrou nosso alvo?
O que?
Oh, sim, ahm, desculpa.
Consegui rastreá-lo
usando a filmagem de segurança
daquele clube de atletismo abandonado.
Após isso, consegui
identificar a trajetória
usando os satélites de relógio negro
que eu nunca disse
porque eles não existem.
Ok. Pra onde ele
dirigiu, Curtis?
Rua federal, 101. É uma construção abandonada.
Provavelmente um covil secundário.
Federal 101?
Sim, por que?
Costumava ser a construção de Adam Hunt.
Quem é Adam Hunt?
Você sabe, de qualquer maneira, vista-se.
Eles já estão vestidos, no entanto.
Anda logo.
Pegue isso, pegue isso.
Ok, sim. Hã!
Não mais.
É um grande edifício.
Ele pode estar em qualquer lugar...
Vamos começar de cima,
trabalhe nosso caminho pra baixo .
Você realmente não deveria
estar aqui com a gente.
Ele está certo.
O cara que vamos
pegar é perigoso..
Nós sabíamos no que
estávamos nos metendo
quando concordamos com isso.
- Vista-se.
- Oliver!
O que diabos é isso?
Tire eles daqui!
Continue procurando por ela!
Vai! Vai! Vai! Abaixe-se,
desça, desça, desça!
Ok, vai.
Sai daqui agora!
Você está bem?
Sim. Eu sabia que
você tinha meu apoio.
Oliver!
Olha...
Ela está ferida.
Ok.
Você vai ficar bem.
Ele... Está vindo.
Ele está vindo atrás de você, Oliver.
Está com fome?
Nós ainda temos meia pizza
esquerda, e alguém tem que comê-la.
- Obrigada, pai.
- Claro.
Quem é?
É provavelmente sua tia Dinah vindo
aqui para me ensinar algo.
Eu juro, ela me trata
como uma criança ou algo assim.
Bem, se você der ouvidos a ela
Se você ficar do lado dela,
eu levo essa pizza de volta.
Oi. Zoe está em casa?
Sim, ela está.
Eu não sabia
que você estava na cidade.
Apenas por alguns dias.
Seus pais sabem que está aqui?
Não tenho mais 7 anos.
Oi, Will. Pai,
eu esqueci completamente!
Eu mandei mensagem pro Will
sobre minha lição de Geografia.
Ele disse que viria me ajudar.
Tudo bem se
estudarmos na sala?
Eu não sabia
que vocês eram...
É... Você sabe...
Amigos?
É...
A Felicity fez um esquema encriptado
pra eu poder mandar
Mensagens pra Zoe
enquanto eu estava longe.
Eu não sabia disso!
Por que não sabia?
Por que não me contou?
É só SMS, pai.
É... É... Claro.
Vocês podem ficar
na sala.
Eu vou estar logo ali...
limpando minha arma.
Não se preocupe com ele.
Como é estar de volta?
Um saco!
Uns caras com câmeras tão seguindo
meu pai e a Felicity pra todo lado.
E é isso que está te
incomodando?
Nós temos uns 3 minutos
Até meu pai arranjar
uma desculpa pra vir nos ver.
O que foi?
Você falou pra uma menina que gosta dela,
e ela não sente o mesmo?
Mais ou menos...
Legal! Qual o nome dela?
Não é isso.
Então o que é?
Sei lá...
Eu acho que sabe sim,
Só não quer me contar.
Poderia ser pior...
Meu pai e a tia Dinah
brigam ao invés de conversar.
Promete que com a gente
nunca será assim?
Pode deixar.
Tudo bem se
eu ficar algumas horas?
Eu realmente
não quero voltar pra casa.
Ok... Mas é melhor a gente pelo menos
abrir o livro de geografia.
É...
Levante-se. Vai.
O que isso significa,
"ele está vindo atrás de você"?
Bem, esta quimera...
Estou muito feliz que
o nome está pegando.
Ei, ele está caçando vigilantes.
Então ele é como
um vigilante anti-vigilante.
Está mais para um predador
ou um leão tentando
derrubar o maioral da selva.
Isso é um grande salto.
Diga isso para Rene, que
foi quase cortado pela metade
se não fosse pelo
kevlar, ou Rory ou Helena,
nenhum dos quais podemos
entrar em contato mais.
Oliver e eu nos deparamos
esta coleção de máscaras
no covil subterrâneo do Quimera.
Ele tinha todos eles em exibição,
quase como troféus.
Alguma notícia?
Melhor palpite é que
ela tem uma concussão
e um par de costelas quebradas.
Eles estão vendo a Dr. Schwartz
e está os examinando discretamente.
Ela te deu
qualquer informação sobre Quimera?
É disso que estamos o chamando?
Eu só posso esperar. Quero dizer,
seria legal. Heh! Ahem
Não, ela estava com muita dor para falar.
- Enquanto isso.
- Enquanto isso...
Você é o próximo na lista do Quimera.
Então não consigo pensar em uma ideia pior
do que sair como Arqueiro Verde
com a prefeita Pollard.
Exceto talvez aparecendo
em primeiro lugar.
Talvez você devesse dizer aa Pollard
que você não vai.
Eu acho que é o trabalho da Dinah.
Ótimo.
Licença.
Onde ela está?
Que?
Seu amiga de capuz verde.
Ela não está no quarto dela.
Oh, pelo amor de Deus.
Bem, nós realmente esperamos
que ela ficaria por aqui?
Não.
Sou só eu.
O que você está fazendo aqui?
Capitão Drake disse-me que
fugiu do hospital.
Só vim ver como está.
Deixe-me ajudá-lá com isso.
Eu posso me virar sozinha.
Você é tão teimosa.
Tem certeza que você e
Oliver não são parentes?
Na verdade nós somos.
Ele é meu meio irmão.
Isso é engraçado.
Eu não estou brincando.
Robert Queen era meu pai.
Então quando você me contou
sobre sua mãe,
você meio que deixou de fora um
detalhe muito importante.
Robert estava fora de
cena muito antes.
Eu não queria te contar
porque eu não queria
arriscar mudar as coisas.
Mudando as coisas?
Você e eu trabalhando juntos.
Por que isso?
Oliver tem a coisa dele
e nós temos a nossa coisa.
Certo?
Sim, nós temos.
Está bem. Está bem.
Obrigado, Srta. Prefeita...
Por nada.
Nós temos um novo problema.
Não é sempre assim?
Dinah, antes de chegarmos a isso,
há algo que
eu preciso falar com você sobre
algo que eu tenho
escondido de você.
Bem, isso bem do sua cara mesmo, Oliver.
Esse é um ponto justo.
Neste caso,
Eu precisava de um tempo
para processar a informação
antes que eu compartilhasse
com todos.
Que informação?
O novo Arqueiro Verde
é minha meia-irmã.
Ela é o produto de um
caso que meu pai teve.
Nossa!
Eu não estava esperando isso.
Eu espero que você possa apreciar
por isso que eu precisei de algum tempo.
Sim, claro.
Eu tenho muitas perguntas.
Eu tenho muitas perguntas também.
Eu tenho tentado me conectar com ela
mas ela não confia muito em mim
no momento.
Soa como sua irmã, tudo bem.
Ok, qual é o nosso novo problema?
Certo. Pollard está te insistindo
vá para a prefeitura hoje a noite.
O que?
Você explicou a ela...
Sim, claro que sim.
Mas ela realmente pensa
que inventamos o Quimera
como uma desculpa para você
não enfrentar a cidade.
Se eu tivesse um problema em
exposto, Dinah,
Eu não deixaria uma tripulação
com cameras me seguindo por ai.
Eu sei. Eu expliquei isso a ela.
Mas se você me perguntar
ela vê esta prefeitura
como uma chance de te
crucificar publicamente,
e ela não vai perder isso.
Eu não estou expondo centenas de pessoas
para o que poderia potencialmente
tornar-se uma zona de guerra.
Pollard não pode me forçar.
Eu direi a ela.
Obrigado.
Isso deve ser divertido.
Ei Você tem um minuto?
Claro.
Eu sei que você não planeja fazer isso
reunião da prefeitura, não é?
Eu apenas disse a Dinah para
dizer a Pollard isso.
Eu estou pensando que você deveria.
Pode ser a nossa única chance
na captura do Quimera.
Curtis vai encontrá-lo novamente.
Sim, bem, a trilha
ficou fria.
Mas, Oliver, eu tenho um plano.
Eu sou todo ouvidos.
Eles também.
Desculpem rapazes.
Festa privada.
Droga.
Gostei disso.
Você sabe que eu sei o que
você vai dizer, certo?
Sim.
Melhor maneira de parar Quimera
é puxando-o para fora?
Exatamente.
Não com centenas de
pessoas lá, John.
Esse cara derrubou 4 vigilantes.
Ele está fora da liga do SCPD.
Sim ele está...
Mas não do Team Arrow.
O que? Não, não.
Não há um mundo em que Pollard
permitirá que vocês substituam a Dinah.
E eu certamente não vou
arriscar que vocês sejam presos
por violar a lei anti-vigilante.
Mesmo se eu estivesse
disposto a correr esse risco,
não há mais Team Arrow.
Mas existe.
Oliver, existe.
Apenas mudou.
Podemos não ter sido o Team Arrow
quando você estava em Slabside
mas nós tínhamos apoio um do outro.
Apenas nos dê uma chance
cara, para ter o seu.
Você poderia ir para a prisão.
Sim.
Você fez isso por nós,
e que nunca retribuimos
para você.
E a razão é porque
não estava certo, Oliver.
Nós temos brigas,
desacordos, recriminações,
mas isso não importa
porque somos uma equipe.
E nada vai
para mudar isso.
John, eu cometi muitos erros.
Todos nós cometemos.
É por isso que eles são
chamados de erros, Oliver.
Você aprende com eles.
Você segue em frente.
Nós ... nós melhoramos.
Senhoras e senhores,
bem vindo a nossa prefeitura vamos
discutir sobre o vigilantismo.
Estamos prestes a começar. Por
favor, tome seus lugares.
Obrigada por vir.
Você deixou bem claro que
eu não tinha escolha.
Bem... Espero que
depois que o Pavilhão
Pittson inaugure,
seus serviços não sejam
mais necessários.
A polícia pode manter esse
evento e a cidade salva.
A SCPD vai se reerguer
com uma força policial incrível.
Mas e se ela fosse o suficiente, a cidade
não precisaria de mim, não é mesmo?
Não precisa.
É exatamente essa mensagem
que eu quero passar hoje.
Prefeita Pollard.
Ok, apertem os cintos, porque a
Observadora está de volta com vocês.
Não exatamente com vocês,
tô na A.R.G.U.S remotamente,
mas nos comunicadores, sabem?
Compreendemos Observadora.
Legal, legal, legal. Eu acessei
O circuito de segurança e
tô bem orgulhosa dessa,
O Wi-Fi da equipe de filmagem.
Então tudo que eles veem, eu vejo.
Compreendido.
No aguardo.
Eu jurei que nunca usaria o traje de novo.
Qual é!? Você deve estar gostando
de estar de volta nesse rodeio.
Eu só queria que a Dinah
estivesse aqui conosco.
Ela está fazendo o necessário com a SCPD.
Essa lei anti-vigilantes é uma droga.
Não sou eu que vou argumentar.
Vamos nessa.
Nos últimos 7 anos,
Star City sofreu
Com uma arma de
destruição em massa,
Um exército de soldados e armas nucleares
O que aconteceu a 7 anos, me questiono.
Prefeita Pollard,
não vejo o seu ponto.
Há 7 anos,
Você começou a fazer
tiloresa pela cidade.
Suas atividades como Capuz
e depois Arqueiro Verde
Nos trouxe os perigos dos quais
você alega ter nos salvado.
Saiam todos daqui!
Todas as unidades,
Todas as unidades, reporte para
Vamos,
Vamos.
Vamos lá.
Hyah! Hyah! Hyah...
Que pena que você não usa
mais uma máscara,
Mas aceito o capuz.
Quer uma máscara?
Aí vão 3!
Ok, eu tô analisando a armadura.
E é nível militar da Wayne Enterprise.
Só tô tentando descobrir como desativar.
Tira o máximo de pessoas
que puder daqui!
E você?
Se ele quer um vigilante...
Vou dar um pra ele.
Ok, hora da boa e
má notícia, pessoal.
O traje é abastecido por
uma célula de exolítio.
Ele não pode se mexer sem o traje.
O único problema é que...
É um escudo eletromagnético,
então você não pode
destruir remotamente.
Tudo certo.
Oliver, Dinah, time em posição.
Tiramos de letra.
Ao seu chamado.
Agora!
Dinah!
Por favor, me diga
que você filmou isso?
SCPD, não se movam.
Parados.
Que diabos é isso?
Talvez vocês estivessem
ocupados, insconscientes
mas acabamos de
salvar todos aqui.
Ilegalmente.
A lei anti-vigilante ainda está vigente.
Minhas mãos estão atadas.
Vossa excelência
Eu sinto muito.
Lei é lei.
O prefeito não pode abrir exceções.
Levem-os preso.
O nome dele é Kevin Meltzer,
Recebeu alta recentemente do
Hospital Psiquiátrico Roth.
Que surpresa!
Parece que o Capuz
salvou a vida dele a 7 anos,
e ele está obcecado
por vigilantes desde então.
Então resolveu atacá-los?
Ele disse que só queria as máscaras.
Fãs tem um jeito estranho
de demonstrar afeto.
Onde estão os outros?
Sala de interrogação.
Nem todos nós
concordamos com isso.
Que gracinha...
Ei! Tire a câmera do meu rosto
Antes que eu te dê
um enema com ela.
Bela bagunça que
vocês conseguiram
se meter de novo.
Sabíamos do risco.
Todos nós.
Acho que sei a resposta,
Mas há alguma
chance de evitarmos
Dividir a ex-cela do Oliver?
Como Promotora Municipal,
eu posso me negar a
prestar queixas.
Ótimo.
Mas por termos saído hoje,
Violamos o acordo de imunidade.
Não tão ótimo.
Não temos boas opções aqui.
Sinto muito.
Me desculpem.
Eu não deveria ter deixado
vocês saírem comigo hoje.
Você não deixou nós
fazermos nada.
Era a coisa certa a ser feita.
Em mais de um sentido, Oliver.
Foi bom.
Foi certo. Como
se fosse heróico.
Sendo um time.
Ainda que Pela última vez.
Desarmado.
Ei querido?
Eu vi o que aconteceu
no noticiário.
Cadê meu pai?
Ah, ele teve um inesperado
completamente
esperado contratempo,
mas ele vai ficar bem.
Na verdade é com você
que estou preocupada.
- Eu te disse.
- Que está mentindo pra mim?
Eu fui checar suas notas online,
e eu me deparei
com uma versão muito convincente e
muito falsa do site da sua escola.
Felicity...
E não tinha nota nenhuma porque
você não fez nenhuma prova!
Por que?
Porque eu fui expulso.
O que é isso?
Minha demissão.
Eu não vou ser capitã de um
Departamento que prende meus amigos.
Eu te fiz capitã porque
eu acredito em você, Dinah.
E ontem eu descobri que você
vem mentindo pra mim há um bom tempo.
Ah, é uma festa.
A que devo a honra, Sr. Queen?
Depois de falar com a minha família,
eu estou aqui para me entregar.
Se você vai mandar
meus amigos pra prisão,
Terá que me mandar também.
Engraçado, porque a Capitã Drake acabou
de passar aqui pra pedir sua demissão.
Seu time se mantém
unido mesmo, né?
Mantemos sim.
Eu não tinha ideia que
você era uma deles.
Canário Negro, né?
Isso aí...
E só porque você
salvou minha vida
Acha que meu coração
de gelo vai derreter?
Mas eu não iria tão
longe, exatamente.
Quão longe iria?
A lei anti-vigilante
ainda está vigente.
Mas a promotoria municipal não irá
prestar queixas contra seus amigos.
E amanhã, você irá emitir um desses
pra cada um deles.
Cada um deles será nomeado
como o Sr. Queen.
Então você está mudando de ideia?
Com certeza não.
Como eu disse, acredito em você.
Eu espero resultados.
E por mais que me doa admitir isso
Eu não ter superado
o dia de ontem,
sem ajuda de vigilantes
Considerem essa chance de
provarem pra mim que estão certos.
Cuidado por onde pisam, pessoal.
Ainda há vidro no chão.
Isso foi incrível.
O que aconteceu aqui?
Ricardo Diaz e sua equipe
fizeram isso.
Eles não vão nos impedir.
Estamos voltando aqui.
Nós vamos reconstruir.
Vou fazer melhor dessa vez.
Parece que você tem arrependimentos
de como fazia as coisas antes.
Muitos pra nomear.
Um amigo me disse recentemente
que é por isso que se chamam enganos.
Você aprende com eles... Segue em frente.
Melhora.
Onde você conseguiu isso?
Eu roubei.
É, Mia, isso eu pude concluir.
Mas esse documentário
não foi banido?
Eu achei que todas as cópias
tivessem sido destruídas a anos.
Essa não foi.
É um lixo pró-vigilante,
Mas até lixo pode ser útil.
Útil pra quê?
Um arrombamento?
Quer saber?
Na verdade, quanto menos eu souber
sobre isso, melhor.
Confia em mim, Connor.
Você vai querer vir junto.
Então você encontrou esse lugar
assistindo aquele documentário?
O Oliver pediu que não
revelassem a localização,
Mas sempre há pistas.
Deus. Tá bem empoeirado aqui.
É isso que acontece com
lugares vazios por longos períodos.
Ok. Na verdade isso é muito legal.
Parece até assombrado.
Provavelmente é.
Os vigilantes foram a morte de Star City.
E tiveram exatamente
o que mereceram.
Download de Legendas
Legendei.com