Vamos conversar esta noite
com dois ex-vigilantes
que viraram servidores públicos:
Oliver Queen e Laurel Lance.
Srta. Lance, você teve um início
impressionante como promotora.
Conte-me o que os últimos meses
significaram para você.
Rich, quando recebi o emprego,
achei que não daria conta.
Considerando todo o trauma
ao qual fui submetida.
Mas eu queria honrar
o legado de meu pai.
- E acho que está.
- Tenho certeza que está.
Sr. Queen,
você falou que foi inspirado
pelo sacrifício de seu pai.
Sim.
Acredita
que esse seja o legado dele?
Olá, Emiko.
Eu sei de tudo.
Você perdeu o seu tempo
ao vir até aqui.
O que nosso pai fez a você,
a sua mãe, é imperdoável.
Preciso tentar
acertar as coisas.
Meu pai realmente
se sacrificou por mim,
sempre serei grato por isso.
Ainda assim,
a experiência no bote.
Só vocês dois, ver o seu pai
cometer suicídio na sua frente
deve ter sido angustiante.
Que verdadeiro herói
seu pai foi.
Posso provar
que não sou nada como ele.
Você é um Queen.
Vocês só ajudam
a vocês mesmo.
O que aconteceu com você
foi errado.
Você deveria ter feito
parte de nossas vidas.
Você deveria fazer parte
da minha vida atual.
Por que acha
que quero algo com os Queen?
Sua família destrói
tudo aquilo que toca.
Só quero uma chance.
Só me dê uma chance.
Emiko, você é minha irmã.
Eu não tenho família.
Meu objetivo sempre foi
o de servir esta cidade.
Compreendo que há pessoas
que discordaram
dos meus antigos métodos.
Então, gostaria de garantir
às pessoas de Star City
que não irei mais
me esconder nas sombras.
Prometo sempre estar
do lado da lei.
Acredito que a confiança
pode ser construída
através de transparência.
E vou provar isso.
7ª Temporada | Episódio 11
-= Past Sins =-
Darrow | bebelzinha | whataisa
SarahS | KahX | maanualves
Revisão
IsaacA | Billy
Obrigado.
Você foi incrível.
Foi genuíno, sincero e incrível.
Por um instante, quase acreditei
que gostava de Laurel.
Eu quase gosto.
Se Dinah queria convencer
a te aceitarem na polícia,
eu diria
que a missão foi cumprida.
- Veremos.
- Emiko também mudará de ideia.
Ela tem direito de ter raiva.
Meu pai a abandonou.
Só preciso que ela veja
que sou diferente do meu pai.
Ela verá,
porque vocês não são iguais.
Olhe, aquele foi
um primeiro passo excelente.
Se provar seu valor
à cidade,
pode convencer sua irmã
a te dar uma chance.
Espero que tenha razão.
Está aqui porque a ARGUS
está reunindo uma força-tarefa,
você foi identificada
como candidata em potencial.
Para colocarem uma bomba
em minha cabeça? Não, obrigada.
Soube o que houve com os membros
de seu último esquadrão.
Estamos oferecendo uma chance
de reduzir sua sentença
reparando
seu débito com a sociedade.
E quanto ao seu débito
com a sociedade?
O Arqueiro era um criminoso
e você lutou ao lado dele.
Você demonstrou
uma resposta muito negativa
a figuras de autoridade
masculinas.
Bem, quando você cresce
com um pai como o meu...
Problemas parentais.
Você só está vivo agora
por causa de seus amigos.
Bem-vinda de volta a ARGUS,
srta. Cutter.
"Srta. Cutter."
Que formal.
Conte-nos sobre um desafio
que conseguiu superar.
Bem, o amor da minha vida
me rejeitou...
- Por uma loira.
- Que diabos está havendo?
China White, o filho de Slade
e agora a Cupido?
É como se fantasmas do Natal
passado dos vilões.
- Já nos conhecemos?
- Agente Holt, uma palavrinha.
Você não faz meu tipo.
Iniciativa Fantasma é outro nome
para Esquadrão Suicida.
Sei que está bravo,
mas isso é sobre Dante.
Então tem mesmo um significado
oculto na pintura.
Acontece que Dante é uma pessoa,
uma muito perigosa.
Informações
indicam que ele é financiador
atrás de dúzias de ataques
terroristas em todo o mundo.
Apenas algumas pessoas
têm contato direto com Dante.
Rastreamos uma delas
a um complexo no Egito.
Se nós falarmos com esse cara,
nós pegamos Dante,
e a Iniciativa Fantasma
é nossa melhor chance.
Como descobriram tudo isso?
Por que fui deixado no escuro?
A pista veio de uma fonte.
Nosso primeiro membro
na Iniciativa Fantasma.
Vocês enlouqueceram?
Ricardo Diaz?
O mesmo Ricardo Diaz
que acabamos de prender?
O cara que me esfaqueou
e tentou nos matar várias vezes?
Curtis, sabemos
que não é o ideal.
Isso é a definição
de eufemismo.
- Oliver e a Felicity sabem?
- Ninguém sabe.
E tem que permanecer assim.
A ARGUS sabe
sobre a Iniciativa Fantasma,
mas não sabe que vamos usá-los
para ir atrás de Dante.
Se soubessem,
acabariam com a missão.
Lembra-se da Suíça?
Agora que sabe de tudo,
precisamos da sua ajuda.
Não colocarei bombas
na cabeça de ninguém.
Não me importa quão má
seja a cabeça.
Não precisa colocar.
Você apenas deve certificar
que a bomba não seja rejeitada
pelo corpo após ser inserida.
Porque isso é muito melhor.
Curtis, é assim
que pegaremos Dante.
E não é um pedido.
Espero que goste de Malbec.
- Se é álcool, eu amo.
- Ótimo.
Na verdade, não conheço
sua situação na Terra 2.
- Talvez não devesse beber?
- Por favor.
Não tenho problemas
com álcool.
Talvez a única coisa
em que superei sua Laurel.
Então aqui está.
- Então o que está acontecendo?
- O que quer dizer?
Você me mandou
te encontrar aqui.
Normalmente, tem um motivo
como um sequestro
ou talvez precise de ajuda
para torturar alguém.
Só queria celebrar com você
a sua entrevista incrível.
Certo.
Quentin estaria
muito orgulhoso de você.
O trabalho que fez
como promotora
e a pessoa
na qual se tornou.
De verdade.
Obrigada.
Já volto,
mas vá devagar
porque vamos beber
essa garrafa toda.
Incluindo um começo
em casos pro bono na CNRI.
A dúvida sobre Laurel Lance
ser a pessoa certa
para ser promotora foi resolvida
após uma pesquisa indicar
que ela é a promotora
mais popular da última década.
A posição de promotor
não se aprende trabalhando.
Ela necessita experiência
para liderar...
Laurel Lance.
Deve-se conhecer o direito penal
de uma ponta a outra.
Isso é impossível.
Olá, Brett.
- Quem diabos é você?
- Descobri um novo talento.
Achei que deveria
ser o primeiro a ouvir.
Nós dois sabemos
que não é tão perfeita como diz.
Você deveria estar presa.
Acho que é o suficiente,
amigo.
O que aconteceu?
Quem é esse cara?
Nem todos são fãs
da promotora.
Tudo bem, mas o vinho!
Meu produtor ama a obra.
Sim, ele acha
que vai ser um sucesso.
Sim, ainda estou aqui.
Vou ter que te ligar...
Rich Kannon saiu às 20h
para encontrar a esposa,
- mas não chegou ao restaurante.
- Nem ao carro.
- Foi achado no estacionamento.
- Câmeras?
Todas sofreram curto-circuito
antes de Kannon desaparecer.
Luzes superiores explodiram.
Indica um pico de energia.
O sequestrador conhece bem
redes elétricas.
Isso precisa de planejamento.
Não foi um ataque aleatório.
Talvez alguém tenha visto
minha entrevista e não gostou.
- Não parece coincidência.
- Provavelmente não é.
Mas não podemos assumir nada
sem saber mais.
Capitã, precisa ver isso.
Oliver Queen não é um herói.
Ele é uma fraude
e um mentiroso.
Ele não merece representar
o povo de Star City.
E se ele não sair da polícia,
medidas serão tomadas,
pessoas sofrerão.
POSSO TE ACHAR
EM QUALQUER LUGAR...
- Como está a análise?
- Quase acabei o algoritmo.
Depois disso,
estarei pronto para testar.
Desde que não tropecem
no caminho do banheiro
e acionem as bombas
no pescoço deles.
Acho que não preciso perguntar
se ainda tem problemas com isso.
Eu sei
que essas pessoas são más,
- mas isso é desumano.
- Curtis, restaurar o programa
é a única forma de pegar Dante
sem a vigilância da ARGUS.
E por isso está certo?
- Como pode estar bem com isso?
- Não estou.
Lutamos contra um mal
que muitos nem sabem que existe.
Às vezes, isso significa ter
que tomar decisões difíceis.
As bombas só são uma garantia.
Só isso.
Tem que ter
um caminho melhor.
Gostaria que tivesse.
Promotora Laurel Lance
entrando na residência Queen.
Primeira fase online
e operando.
O que foi isso?
Uma coisa
na qual estou trabalhando.
Ótimo,
por isso vim aqui.
Eu esperava que pudesse
usar suas habilidades
para me ajudar com algo.
- Hipoteticamente...
- Deixe-me pará-la aí
porque nós duas sabemos
que isso significa
que a coisa já aconteceu.
Preciso saber se alguém
da Terra 2 está aqui.
Certo, não pensei
que tomaria esse rumo.
É o caro do bar?
Eu sabia que você o conhecia.
Quem é ele?
Quanto mais souber,
mais posso te ajudar.
Lembra quando eu te ajudei
com a tortura
e o assassinato?
- Sem fazer perguntas?
- Vagamente.
Certo, tudo bem!
Vou ver se Cisco pode ajudar,
mas depois vamos parar
com o hipoteticamente.
Fechado.
O nome dele é Brett Collins.
Um dia você vai perceber
que pode confiar
nas pessoas.
Sabíamos que nem todos
ficariam contentes
com você trabalhando aqui.
Devia ver as cartas que recebo
sem as pessoas saberem de mim.
Esse cara é um amador.
A qualidade do vídeo,
a execução, ele é novo nisso.
E ele não conseguiu
cobrir os rastros.
O vídeo foi carregado
numa cafeteria
no sudeste do Glades.
Temos imagem de satélite?
Acho que sim.
Deixe-me ver.
O que estamos procurando?
Estamos procurando janelas.
Se ele não sabe
cobrir os rastros,
não deve ter ido
muito longe de casa.
- Aqui.
- É uma combinação.
Vamos pegá-lo.
- Kannon foi movido
- Nada aqui embaixo.
Avistei alguém.
Sudeste.
Entendido.
Indo por baixo.
Por favor, me ajude!
Vamos.
- Você não quer fazer isso.
- Errado.
Pessoas sem o sobrenome Queen
também são humanos.
Peguei Kannon.
Vocês estão vendo o alvo?
Perdi ele.
Temos o repórter.
O sequestrador escapou.
Não é a única coisa
te incomodando.
Foi uma coisa que ele disse.
"Pessoas sem o sobrenome Queen
também são humanos."
Você discorda?
Concordo.
O momento foi estranho.
Com sua irmã secreta
voltando à sua vida,
- é estranho.
- Não é estranho, é familiar.
Os registros psiquiátricos
de Slabslide
que você vazou
para a imprensa.
Pode pegar a transcrição
da minha consulta?
Não sei
o que isso tem a ver,
- mas posso.
- Obrigado.
- Aqui vamos nós.
- Pode passar um pouquinho.
Aqui.
"O que houve com Hackett?
Seu pai atirou nele.
E depois?"
"Ele não importa nessa história,
é só dano colateral.
Pessoas sem o sobrenome Queen
também são humanos."
Os arquivos que enviei
à imprensa foram redigidos.
Os que enviou à promotoria,
não.
O sequestrador hackeou eles,
mas por quê?
Por que especificamente
essas seções?
Consegue procurar Hackett,
primeiro nome é David.
Hackett, David.
Morreu em 2007.
O filho dele está vivo, Sam,
nenhum outro parente.
Encontrei Sam algumas vezes.
Ele tem
uma baita ficha policial.
Assalto, assalto à mão armada,
alguns delitos.
- O pai dele se perdeu no mar.
- Foi o que ele achou,
até ele ver suas sessões
com Parker.
E descobriu que meu pai
assassinou o dele.
Emiko estava certa.
Minha família destrói
tudo o que toca.
Droga.
Tenho que ir.
Sinto muito.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Veja quem está aqui.
Sr. Incrível.
Faz um tempo, amigo.
Parece um pouco nervoso.
É porque na última vez
que nos vimos
minha faca estava
no seu estômago?
Não foi pessoal.
É melhor não falar
durante o procedimento.
Ele parece nervoso,
não parece?
Posso sentir isso daqui.
Está tudo bem, querido.
Posso te proteger.
Seria bom se tivéssemos
um pouco de paz e silêncio.
- O que está fazendo?
- Certificando que a bomba
no seu pescoço funcione.
Mas para fazer isso,
preciso desligá-la,
o que quer dizer
que vocês precisam dormir.
É estranho...
Você achar que é uma boa ideia
me dar drogas.
Não, não, não.
Isso não pode estar certo.
Achei que você era um gênio.
- Acorde-os.
- Sem chance.
Eu disse para acordá-los!
Certo. Tudo bem.
Não importa.
Mesmo que saia
por aquela porta,
os guardas da ARGUS
vão atrás de você.
Eu me preocupo com isso.
Ande!
Acorda.
Vamos, levanta.
O que está acontecendo?
Liberados
por bom comportamento.
E as bombas
em nossos pescoços?
Graças ao nosso amigo aqui,
não estão funcionando.
Vamos.
IREI ATRÁS DE VOCÊ
Você continua
um bêbado nojento.
Você não mudou nada.
Mas você mudou.
Olha para você,
fingindo ter mudado,
brincando de ser advogada
nessas roupas chiques
de promotora.
Você é um lobo
disfarçado de ovelha,
um lobo que esta cidade
precisa se livrar.
- Deveria ter ficado na Terra 2.
- O que é Terra 2?
Sabe, você me ameaçar...
Foi uma má ideia.
Mas seus julgamentos
estão em um estado perpétuo
de imparidade.
Devia ter acabado com você
na primeira vez.
Embora duvide
que alguém sentirá sua falta.
Laurel!
- Vamos embora.
- Você me seguiu até aqui?
Eu não segui você.
Segui seu DNA,
que você deixou
na minha maçaneta.
É o meu projeto
que rastreia material genético.
E eu pensava que só tinha
um perseguidor
- para me preocupar.
- Sinta-se lisonjeada,
porque só impeço pessoas
que eu gosto.
E agora que te encontrei,
dirá o que está acontecendo.
Sei que é novato na polícia,
mas a polícia
não é muito popular no Glades.
- Certo.
- Enfim, onde estamos?
Apartamento do sequestrador.
O nome dele é Sam Hackett,
ele é formado
em engenharia elétrica
e tem motivo.
O pai dele, Dave,
foi guarda-costas do meu pai
no Queen's Gambit.
Por que ele iria atrás
de você por isso?
Dave chegou ao bote salva-vidas
junto com meu pai e eu.
Meu pai percebeu que só um
de nós poderia sobreviver...
E atirou nele.
Eu não sabia.
Ninguém sabia
até o dr. Parker descobrir.
Sam Hackett, polícia.
Abra a porta.
BOTE SALVA-VIDAS
Sam planejou uma viagem
para o mar da China.
Desculpe.
Ele ainda procura pelo pai dele?
Ainda tem esperanças
de que esteja vivo? Por quê?
Porque você sobreviveu.
E aqui estão minhas transcrições
sem censura com o dr. Parker.
Todos esses anos, Dinah.
Todos esses anos,
ele nunca teve um encerramento.
Oliver.
Você tem que ver isso.
Parece que estava construindo
algum tipo de arma.
Lembrem,
eles precisam de nós vivos.
Não o contrário.
Amo quando
um plano dá certo.
Procurando por isso?
Você continua tentando
e falhando.
Dessa vez vim preparado.
Não está preparado
o suficiente.
Desta vez,
terminarei o trabalho.
Aqui é o Dragão.
ARGUS está indo
atrás de vocês.
E garantimos que mandaremos
lembranças suas a eles.
Qual o problema?
Parece que viu um fantasma.
O que diabos aconteceu?
Primeiro,
substituí o programa explosivo
que a ARGUS botou na sua cabeça
por uma simulação virtual
que começou a rodar
20 minutos antes
de você tomar o sedativo.
Então você ficou
nas minhas mãos.
- Você está morto.
- Não.
Tudo aquilo aconteceu
na sua cabeça também.
- Por falar nisso, foi cruel.
- Tire-me daqui.
Não acho que vai querer
sair daqui,
porque, se isso acontecer,
Dante estaria te esperando.
Ele ficará muito puto
quando descobrir
que você nos deu tudo
que precisamos para pegá-lo.
A ARGUS agradece
a sua cooperação.
O novo sequestrador de Star City
continua iludindo a polícia.
Ele fez novas demandas
para que Oliver Queen desista.
Uma pesquisa recente mostrou
que 77% dos cidadãos
apoiam a remoção dele...
Novidades
da casa do Hackett?
O cara de TI está trabalhando
para identificar fragmentos,
julgando pela anotação,
o plano B envolve mais
do que sequestrar
um repórter.
Mas não podemos impedi-lo
se não sabemos onde está.
Sei de um jeito
para impedi-lo.
Demita-me.
77% de Star City
concorda comigo.
Então é disso que se trata?
A opinião pública?
Não.
Eu...
Usava a máscara por um motivo.
Agora que a tirei,
talvez as consequências
começaram a aparecer.
Não pode se responsabilizar
pelas escolhas
- que uns doidos fazem, sabia?
- Não.
Tenho que me responsabilizar
por isso.
Minha posição na polícia
coloca sua reputação em risco
e coloca vidas em perigo.
Policiais correm riscos.
Esse é o trabalho.
E não está colocando
nenhuma vida em perigo,
não até que pare de lutar
por eles.
Acha que fará uma entrevista
e problemas sumirão de repente?
Estive tão obcecado em provar
às pessoas que não sou meu pai
que não parei
e olhei todas as formas
em que sou exatamente
igual a ele.
Devia ter falado
com Sam há anos.
Mas não falou
e não pode impedir o passado
de te assombrar.
A única coisa que pode controlar
é o que fará daqui para frente.
Deixe-me usar palavras
que acho que entenderá.
Você é a promotora.
Não pode ser vista
atacando estranhos em um bar.
Brett Collins não é um estranho.
Ele deveria estar morto.
O que isso significa?
Do que está falando?
Collins é o motorista bêbado
que matou meu pai.
Eu tinha 13 anos.
E passei tantos anos
sonhando
com as formas
que o faria pagar.
E quer saber?
Eu consegui.
Quando consegui meu grito,
eu o rastreei e o matei.
Pelo menos,
achei que tinha matado,
mas, aparentemente,
ainda está vivo
e me perseguindo em outra Terra.
Aqui.
O quê?
Nunca teve problema em falar
das dúzias de pessoas que matou.
Então por que manter este
em segredo?
Se tivessem matado o meu pai,
também ia querer vingança.
Collins...
Ele causou o acidente
que matou meu pai,
mas ele não foi a razão
do meu pai ter morrido.
Ele nunca deveria ter estado
na estrada aquele dia.
Ele estava
trabalhando muito,
o que eu odiava,
mas sabia que poderíamos
celebrar o meu aniversário.
Só que...
ele apareceu sem meu bolo,
e dei um chilique.
Então ele saiu outra vez.
Foi quando Collins
o tirou da estrada.
E sabe quais as últimas palavras
que eu disse ao meu pai?
A última coisa que eu disse foi:
"Eu te odeio."
Meu pai morreu
por minha causa.
Agora que disse em voz alta,
pode entender
o quanto isso é irracional?
É por isso que nunca contei
para ninguém antes.
Você deveria ter contado
para que alguém
pudesse ter te dito
que não é sua culpa.
Se alguém está atrás de você
nesta Terra,
ou em qualquer outra Terra,
vamos pegá-lo,
quem quer que seja,
juntas.
Policial Selway, o que achou?
Há algo estranho
nesses fragmentos.
Há uma gravação parcial
em alguns deles.
Separados, não significam nada,
mas se juntá-los,
tem-se a logo
da Elétrica de Star City.
Eles usam para marcar
peças patenteadas.
Hackett conhece
engenharia elétrica.
Você acha que ele trabalhava
para essa empresa?
Eu chequei.
Não mostra que ele trabalhou lá.
Tente Dave Hackett.
Depois que o pai dele morreu,
Sam enlouqueceu.
Depressão severa,
foi preso por drogas.
Se ele quisesse um emprego,
teria que esconder isso.
Alguém usando o nome do pai
trabalha lá desde 2015.
Eles não usam GPS
nas vans deles agora?
Sim, vou rastrear.
- Como foi a ocorrência?
- Universitários bêbados.
Perda de tempo.
O que está acontecendo ali?
A caixa deve precisar
de conserto.
3, 2, 1.
- Achou a localização?
- Deve estar errada.
Diz que a van está aqui.
Alguém o chamou
para consertar?
Ainda não.
- Você está bem?
- Estou.
- O que foi isso?
Eu não sei.
Isso foi apenas um aviso.
Por terem ajudado
Oliver Queen,
todos vocês irão sofrer.
A estática gerada
pela eletricidade
que passa nessas paredes
nesse momento,
faz desse colete
e qualquer substância condutora,
mortal.
- O que você quer?
- Oliver Queen.
Até que eu o encontre,
alguém morrerá a cada minuto.
Ele deve ter hackeado
a rede elétrica.
Vá lá para fora e desligue-a.
Vou enrolá-lo.
- Como? Ele quer você morto.
- Anda logo.
Tanto pelo seu herói.
Quem está pronto para morrer?
Sam, já chega.
Você me quer?
Estou bem aqui.
Mas preciso que liberte
essas pessoas.
- Eles não têm nada com isso.
- É claro que têm.
A polícia, os noticiários.
Eles permitem
que você engane a todos,
pensando que é um herói.
Mas sei quem você
realmente é.
Sou um mentiroso,
não é Sam?
Porque menti sobre seu pai.
Ele estava
no Queen's Gambit.
Ele conseguiu chegar
no bote salva-vidas.
E antes do meu pai se suicidar,
ele matou o seu pai
para que eu
pudesse sobreviver.
Ótimo.
Você finalmente admitiu.
Fiquei com medo de ser julgado
pelos erros do meu pai.
Mas não indo até você,
por todos esses anos,
não ter te contando
a verdade...
Eu não lhe dei a chance
de obter um encerramento.
Isso é minha culpa.
Realmente sinto muito.
Não.
Já passamos do tempo
de pedir desculpas.
Meu pai se foi por sua culpa.
E preciso consertar isso!
Darei a todos aqui,
a chance de fazer uma escolha
que meu pai nunca pôde.
Viver ou morrer.
Sam, ninguém irá morrer
esta noite.
Matem-no, e vocês vivem.
Do contrário,
todos morrerão.
Vocês tem até eu chegar no 3.
Um...
Não faça isso, Sam.
Dois...
Não quero morrer.
Se realmente acredita
que precisa fazer isso,
eu entendo.
Três.
Puxe a droga do gatilho.
Então acho
que todos morreremos.
Como eu disse,
ninguém morrerá hoje.
Isso inclui você.
Acho que a cidade toda
pode dormir mais tranquila,
sabendo que Sam Hackett
foi preso.
Foi por isso que pedi
para voltar hoje.
Gostaria de explicar tudo.
Há 12 anos atrás,
quando o barco do meu pai
afundou,
eu e ele
não fomos os únicos
que chegamos
no bote salva-vidas.
Uma terceira pessoa,
o guarda-costas dele,
Dave Hackett,
também estava a bordo.
E quando meu pai
se deu conta
de que não tinha água
e comida suficientes para todos,
ele se sacrificou por mim.
Mas antes
de tirar a própria vida,
ele tirou a de Dave Hackett.
Seu pai matou Dave Hackett.
Meu pai matou Dave Hackett.
O povo de Star City
merecem saber a verdade.
Por que só revelou agora?
Hackett foi preso.
A ameaça acabou.
Porque a transparência
é mais...
do que não usar
uma máscara.
Eu cometi erros.
Sei que irei
cometer erros novamente.
Mas eu não mentirei.
Essa é minha promessa
a vocês,
povo de Star City.
Esperei muito tempo para tirar
o sorriso do rosto de Diaz.
Curtis,
esse foi um ótimo trabalho.
Estou feliz em ajudar a tornar
a vida de Diaz infeliz,
- a qualquer hora.
- Seu programa mudou tudo.
Agora que sabemos do Dante,
vamos tirar as bombas
e vamos cancelar
a Iniciativa Fantasma, certo?
Certo?
Curtis,
a Iniciativa Fantasma
ainda é valiosa.
Precisamos de tropas.
Graças a você,
podemos entrar na cabeça deles
e prever problemas
antes que aconteçam.
Isso salvará muitas vidas
em campo.
Exceto a deles.
Quando a ameaça
de Dante acabar,
prometo que encerraremos
a iniciativa para sempre.
Sempre terá outro Dante.
Sempre haverá uma razão lógica
para se comprometer,
- mas não farei mais isso.
- Já falamos sobre isso.
- Fugir não é a resposta.
- Eu não estou fugindo.
Só não vou mais seguir
ordens às cegas.
Tomarei
minhas próprias decisões.
Um perseguidor
de uma Terra diferente.
Claro.
Por que não teria?
Espero que não esteja saindo,
porque tenho boas notícias.
Temos Brett Collins
sob custódia.
E depois do que disse,
certificarei que fique preso.
Mas como você pode prendê-lo
por crimes de outra Terra?
Esse desprezível é,
infelizmente,
problema de nossa Terra.
O prendemos
por intoxicação pública,
e ele tem histórico
de perseguição
- e violência antivigilante.
- Faz sentido.
Ele viu a sua entrevista,
e você é a antiga Canário Negro.
E os deuses do carma
devem estar do seu lado
porque Cisco acabou de falar
que o Brett Colins de sua Terra
morreu há 5 anos no carro dele
por motivos desconhecidos.
Há 5 minutos,
eu tinha 2 problemas com Brett
- e agora não tenho nenhum.
- Nenhum.
Obrigada.
Obrigada a vocês duas.
Não é tão ruim ter outras
pessoas para te ajudar, não?
Oi.
Laurel tinha um perseguidor?
Pois é,
os últimos dias foram loucos.
Falando nisso,
eu vi sua entrevista.
Estou orgulhosa.
Não deve ter sido fácil.
É um começo. Precisarei de mais
para convencer
a cidade de que mudei.
Você ficaria surpreso.
Eu esqueci...
Esqueci algo bem ali.
Eu vi sua entrevista.
- Aquilo precisou de coragem.
- Era a verdade.
Levei muito tempo
para revelar.
Mas você disse.
E isso é um começo.
Quando eu era pequena,
eu imaginava como era viver
na mansão Queen.
A vida de vocês parecia
tão glamurosa.
Mas, além disso,
eu imaginava como devia ser
ter uma família.
Seu pai tirou isso de mim,
algo que jurei
nunca perdoar.
Mas agora eu vejo
que você é diferente dele.
Estou tentando ser.
Isso tudo significa
que está pronta para conversar?
Significa que estou pronta
para pensar em conversar.
Isso serve.
UM POR UM,
MATAREI TODOS VOCÊS.
www.insubs.com