- Anteriormente...
- Finalmente descobri um plano B
para nos escondermos do Programa
enquanto a destruímos.
Teríamos que roubá-lo
do computador de Keven Dale.
No escritório dele
na Galaxy One.
Surgiu algo que necessita
da minha atenção.
Deveríamos sair daqui.
- Peguem-nos.
- Cadê William?
- Mãe, o que foi?
- Droga!
Pela autoridade da Galaxy One,
vocês estão presos.
Emiko!
- Ela está com a arma.
- E não sabemos onde vai usá-la.
Vamos achá-la.
Aqui é o apoio aéreo da polícia.
Fiquem onde estão.
- Parem aí mesmo!
- Não somos o inimigo, tenente.
O inimigo continua por aí.
Deveríamos trabalhar juntos,
não perder tempo.
Seis flechas e policiais mortos
dizem o contrário.
Fale com o sargento Bingsley,
ele dirá que não fizemos isso.
Bingsley agora está inconsciente
na traseira de uma ambulância.
- Tenente.
- Virem-se.
Ponham as mãos
atrás da cabeça!
Todos vocês, agora!
7ª Temporada | Episódio 22
-= You Have Saved This City =-
Legenda:
Darrow, bebelzinha, IsaacA
Revisão:
IsaacA | KahX
O que você acha pior:
Emiko possuir uma arma química
- ou a equipe sendo caçada?
- Posso escolher ambos?
Vou dar um fim
nos nossos mandados de prisão.
Os verdadeiros,
não os vigilantes,
- então a vida na cidade acabou.
- Já passei por isso.
Essa equipe sempre dá
um jeito de resolver.
Mas desta vez é diferente.
Emiko tem uma vingança
contra sua família.
É mais pessoal
que com Adrian Chase ou Slade.
Deve haver
uma forma de convencê-la.
Ela sabe que estamos vivos.
Ficará mais determinada
a destruir a cidade.
Precisamos descobrir o local
em que vai implantar a Cygnus.
Emiko deve ter descoberto
que eu rastreei a Cygnus
usando a assinatura química,
pois ela conseguiu me bloquear,
o que nos leva
à estaca zero.
- Parece que precisam de ajuda.
- Que bom que pediram apoio.
Pelos termos
do código penal de Star City
número 10101971,
vocês estão todos presos.
Virem-se.
Ponham as mãos atrás da cabeça.
Amarras flexíveis
da Smoak Tech.
Outra das minhas criações
sendo usada contra mim.
E se não quisermos obedecer?
A falha na obediência
resultará na execução.
Resposta errada.
Alena!
Eles sabem o que vamos fazer,
mesmo antes de fazermos.
Algoritmo de predição
do Programa Archer.
- Encrenqueira.
- Eu daria conta.
- De nada.
- Precisamos encontrar William.
Não daqui,
o lugar está destruído.
Sei de um lugar
que não está.
O que farão conosco?
Antes ou depois
de nos torturarem
para descobrir o que roubamos
do computador de Dale?
Vou parar de fazer perguntas.
Lamento por estragar o disfarce.
A culpa não é sua.
Dale estava desconfiado
desde que perguntei
o que fizeram com Felicity.
Pelo menos consegui roubar
os planos malignos da Galaxy One
para Star City.
Querem usar os Zetas
para estabelecer lei marcial
e refazer Star City
na imagem do Glades.
Então vão caçar todos
com antecedentes,
mesmo que sejam leves,
e matá-los ali mesmo.
O que basicamente são todos
daquele lado do muro.
Vai ser um banho de sangue.
Abaixem-se.
Pai,
eu estava tão preocupada.
- Estamos bem, amendoim.
- Precisamos sair daqui.
Chegou bem na hora
para a diversão.
Que bom que o Roy voltou.
Adoro uma boa reunião.
Você parece muito positivo
quanto ao negócio da sua irmã.
Sei quebrar o ciclo de violência
da minha família.
Espero que seja nos moldes
de impedir que Emiko
destrua a cidade e nos mate.
Essa é a primeira parte,
mas precisa ser
mais do que isso.
Felicity,
quero ajudá-la a se redimir.
Se eu não quebrar
esse ciclo de violência,
não nos vejo
sendo capazes de prover
um futuro seguro
para a nossa família.
Pegamos umas conversas
do scanner da polícia.
Alguém alertou sobre uma bomba
em um complexo de lojas.
Alguém usando um número
irrastreável. Suspeito.
Por que Emiko daria vantagem
avisando sobre o próprio ataque?
- Não faz sentido.
- Para que o complexo todo
evacue para a praça externa,
onde ela implantará a Cygnus.
Maximizando
o número de fatalidades.
Não podemos
deixar isso acontecer.
Não vamos.
Vamos nessa.
Este lugar está lotado.
Tem policiais também,
isso pode complicar.
Exatamente o que Emiko quer.
Observadora, você a avistou?
Ainda sem sinal de Emiko,
mas estamos rastreando
o sinal de detonação a um pacote
no canto nordeste da praça.
Tem que ser a Cygnus X-1.
Precisamos tirar todos daqui
e encontrar o dispositivo.
Entendido.
Estamos atrás da arma.
Vamos tirar todos daqui.
Escutem!
Saiam todos, agora!
- Temos que ir!
- Saiam!
Se não evacuarem este prédio
agora mesmo,
todos as pessoas vão morrer.
São os vigilantes que mataram
os guardas de trânsito.
Vocês estão presos.
Já chega, não temos tempo.
Recuem.
Vocês deveriam estar presos,
todos vocês.
Não vamos aceitar essa...
Ele está tentando de salvar,
imbecil.
Perguntas depois.
Como posso ajudar?
Abra caminho.
Observadora, o que acontece
se eu atirar na Cygnus?
Um catalizador
aumentará os efeitos.
Precisa congelá-los.
Funcionou!
A Cygnus não se espalhou.
Você a conteve.
Não fui rápido o bastante.
Star City está abalada hoje
pelo horrível ataque terrorista,
cometido pelos seus heróis,
que machucou centenas.
Os motivos dos vigilantes
continuam em questão.
Não acredito que acham
que somos responsáveis
depois de tudo o que fizemos
pela cidade.
Nem todos. Graças à vocês,
estou em condicional.
Sei
que não correu tudo bem.
- Isso é um eufemismo.
- Não significa que acabou.
Não pode achar que Emiko
mudará de opinião.
- Oliver tem razão.
- O quê?
Fico feliz por vocês dois
estarem do mesmo lado,
mas como está do lado daquela
que tentou destruir sua vida?
Na verdade,
ela me fez um favor.
Se eu não tivesse considerado
ser a Sereia Negra de novo,
eu nunca teria percebido
que não é a vida que desejo.
Talvez Emiko
tenha a mesma constatação.
Se as pessoas tivessem razão
em pensar
que eu e Laurel não mudaríamos,
- não estaríamos ajudando.
- Espero que tenham razão,
porque Emiko só usou
uma fração da Cygnus.
Ela ainda tem muito
da bactéria assustadora.
Alguma ideia
sobre o próximo alvo?
No momento, qualquer lugar.
O sinal foi embaralhado,
então os alvos estão se movendo.
É como um Whack-a-Cygnus.
Senti sua falta.
O algoritmo de decodificação
funciona,
- mas vai estar mais lento.
- Mesmo que encontre os alvos,
precisaremos
conter os drones nos locais.
Conhecem o termo
"câmaras criogênicas
otimizadas"?
- Não conhecem.
- Só nós conhecemos? Certo.
Basicamente,
fui capaz de modificar
um dispositivo portátil
de congelamento,
para que possa conter
a Cygnus nos drones.
Que bom que não descartaram
os meus equipamentos
quando melhoraram o esconderijo.
Aliás, ficou muito legal.
- Não é?
- Certo, vejam.
Não é que eu não tenha
fé no time,
mas se a bactéria
se espalhar por toda a cidade,
preciso levar Zoe
a um lugar seguro.
Lyla levou J.J.
para um local seguro da ARGUS.
Ela pode buscar Zoe também.
Você tem um filho, não? Connor?
- Tenho.
- Levaremos-lo também.
- Obrigado.
- Bingo, consegui dois locais.
Digg, Turner e eu
vamos para a estação.
Roy, Dinah, Laurel,
vão ao centro de convenções.
E eu ficarei aqui com Felicity.
Certo, ninguém morre.
- "Não..." O quê?
- Desculpe, estou enferrujado.
Que bom que todos estão seguros
pelo menos.
Alguém precisa de algo?
Água? É importante se hidratar.
Não,
nem precisamos de lanchinhos.
Pela informação que William
pegou no computador de Dale,
os Zetas
marcharão esta noite.
Precisamos desativar o Programa
antes da execução.
Não será fácil. O Programa
não tem uma sala de servidores.
O servidor é o próprio muro
do lado de fora dos Glades.
Os Zetas usam Archer
para rastrear nossa DNA.
Saberão
assim que nos aproximarmos.
Mãe?
Por que está fazendo essa cara?
Não estou fazendo cara nenhuma,
essa é a minha cara.
Posso ter colocado uma porta
que utiliza DNA Queen/Smoak
para você
não estar no sistema.
- Você basicamente me apagou.
- Eu...
Adicione isso
à lista de mentiras.
- Eu estava te protegendo.
- Esperem aí.
Ela pode ter sido
superprotetora e prepotente,
mas pode ser a deixa
que estávamos esperando.
Se o Programa não lê o DNA dela,
ela é a chave para desligá-la.
Tem razão.
Se o Programa processar seu DNA,
teoricamente abre uma brecha
para um vírus ser carregado.
- Não sei se funcionaria.
- Ainda assim,
o Programa só recebe dados
pelo servidor principal.
O ponto de checagem
entre Star City e os Glades.
Onde Dale planeja introduzir
os Zetas em Star City.
Vamos lá, lemos o DNA da Mia,
e carregamos o vírus.
Mesmo com os pontos cegos
do Programa,
somos muito reconhecíveis
para nos aproximarmos do ponto.
Vocês não podem,
mas nós podemos.
- Não.
- O público não sabe quem somos.
- Não, é perigoso demais.
- Mãe,
você me treinou a vida toda
para isso.
Confie em mim.
Tenho que assumir, Curtis.
Sua câmara foi uma beleza.
Que bom que me acha incrível.
Eu ouvi, não ficou legal.
Tiveram sorte
em desembaralhar o sinal?
Dinah começou a transmitir.
Os dados dela e os de vocês
devem dar conta do serviço
e nos ajudar
a identificar os alvos.
Se neutralizarmos
o restante da Cygnus,
podemos voltar nosso foco
para Emiko.
- O que está havendo?
- Temos uma situação
de boas e más notícias.
A má notícia
é que recebemos outros 15 alvos.
Não temos tempo
para neutralizar tantos.
Os dispositivos da Cygnus estão
ligados ao mesmo detonador.
Essa era a boa notícia,
certo?
Se destruirmos o detonador,
neutralizamos os alvos.
Estou trabalhando
em uma localização.
Merda dupla.
É na Palmer Tech.
Antiga Consolidações Queen,
a empresa do nosso pai.
Se ela quer acabar
com o legado da família,
este é o alvo dela.
Chame a equipe.
Dois pontos de dispersão
foram comprometidos.
O Círculo,
eles estão preocupados.
Querem detonar agora
o restante dos dispositivos.
Esse não é o plano.
O plano era apenas lucrar
com a destruição de Star City.
Esse caos adicional
é desnecessário,
ainda mais com o DIA
se aproximando.
Caos é o objetivo.
Sem terror, não há lucro.
O Círculo
respeitosamente discorda,
e estão preocupados
que seu enfoque no seu irmão
tenha levado
à nossa exposição.
Sua vingança pessoal
só está atraindo mais atenção.
Acho que você e o Círculo
se esqueceram
de quem é a líder.
Meu irmão merece sofrer,
assim como eu sofri
por todos esses anos.
Quando ver a cidade em chamas
por causa da família dele,
ele sofrerá.
Observadora,
estamos na telecomunicação.
Canário, Laurel e Cão Raivoso
estão à caminho.
Tem uma centena
de assinaturas de calor,
inclusive na cobertura
que ainda está em construção.
Meu chute
é que sua irmã está lá.
Ela sabe mesmo maximizar
os danos colaterais.
Se tentarmos evacuar,
estragaremos o disfarce.
Precisamos do detonador
antes que o Círculo nos note.
Apenas o retransmissor
do sinal.
Há uma onda de energia na sala,
então deve estar por perto.
Se impedirmos que Emiko detone,
salvaremos a cidade.
Encontrem o retransmissor
e depois evacuem o prédio.
Vai atrás de Emiko?
- Eu te cubro.
- Preciso ir sozinho.
Comunicação é essencial.
A última coisa que precisamos
é ficarmos sem ela lá fora.
"Ficarmos sem ela"?
Parece que ainda não quer
que a Mia e o William liderem.
Impediremos um pequeno exército
de infiltrar Star City.
- Sou a única preocupada?
- Claro que estou preocupado.
Mas ensinei à Zoe tudo
que ela sabe sobre ser herói.
Quase tudo.
Agora minha garotinha cresceu
e é uma Canário.
Sei que pode cuidar
de si mesma.
E seus filhos também não são
desleixados. São como os pais.
Essa não é a vida que Oliver
e eu queríamos para eles.
Era para terem
vidas felizes e normais.
Foi a única coisa que Oliver
pediu que eu fizesse.
Foi a única coisa
que prometi que faria.
E falhei.
Que mãe me tornei.
- Está na hora.
- Fique segura.
- Eu te amo.
- Também te amo, pai.
- Vou estar assistindo os dois.
- Vamos precisar de você.
Mia.
Achei
que poderia precisar disso.
O que houve com sermos
inimigos públicos?
Contei a Pollard
o que realmente aconteceu.
- Vocês são heróis.
- O repetidor está fora do ar?
Como se estivesse
no meio do nada.
A Emiko não pode ativar
os dispositivos.
Os remotos.
Ainda tem um ativo no prédio.
O suficiente
para destruir esse lugar?
- E mais um pouco.
- Vamos evacuar o prédio agora.
Ouviram a capitã.
Mexam-se!
Oliver,
o prédio ainda está armado.
Está com a Emiko?
Agora estou.
Eu estava te esperando.
Emiko, acabou.
Essa era a vista dele, não é?
Do seu pai.
O pedestal dele acima da cidade,
acima de todos.
Que bom que você
vai poder ver tudo cair.
Não hoje.
O que você fez?
Estou te dando
uma segunda chance.
Antes que seja tarde
para nós dois.
Não preciso de bombas
para te matar.
Bem-vindos à Galaxy One.
Prossigam
ao ponto de verificação.
- Isso é muito bizarro.
- Mantenham as cabeças baixas.
O vírus vai ser transferido
quando o escaneamento começar.
Prossiga.
Prepare-se
para identificação.
Pronto.
Vamos sair daqui.
Sr. Clayton.
Que surpresa.
Achei que era
mais inteligente.
Pelo visto,
é igualzinho ao seu pai.
Parece que está tendo
problemas técnicos.
- Não, não.
- Não me diga que gostava dele.
Não, não funcionou.
O vírus não destruiu o Arqueiro.
Ele está se reiniciando.
Falhamos.
Você tem todo o direito
de estar com raiva.
Eu também estava.
Porque você deixou
nosso pai morrer!
E isso levou a um efeito dominó
na minha vida.
Perdi o Tommy, minha mãe,
a Laurel, o Quentin.
E quis te matar
por tudo isso.
Sei que a morte dele
também te afetou.
Ao invés de encontrar
a heroína
que realmente acredito estar
dentro de você,
você seguiu
um caminho sombrio.
E isso matou sua mãe.
- O Dante matou minha mãe.
- Não, não matou, Emiko.
Sua aliança com o Nono Círculo
matou sua mãe.
Seu ódio por nosso pai
Os piores impulsos dele
te afastaram
e levaram
a todos os momentos terríveis
em nossas vidas.
Acho que podemos ser
melhores juntos.
Então se for me matar,
mate.
Se você não vai matá-lo,
mataremos com prazer.
A Galaxy One
deve ter modificado o sistema.
Quanto tempo até os ZETAs
ficarem online?
Na melhor das hipóteses,
5 minutos?
O cérebro do Arqueiro
está na parede.
E se destruirmos a parede?
Instalamos explosivos
em cada torre de controle.
Estão ligadas
eletronicamente,
mas só podem ser detonadas
de dentro de uma das torres.
Mas ninguém
pode chegar até lá
- em 4 minutos.
- Um Arqueiro poderia.
Sem chance, Mia.
Mesmo se você chegasse lá,
não voltaria a tempo.
Quando eu estiver lá dentro,
você pode me guiar?
- É a única maneira.
- Se conseguir entrar,
posso acessar
o sistema daqui.
- Mia, me escute!
- Desculpe, mãe.
Tenho que fazer isso.
Beatrice, você não tem
autoridade para estar aqui.
Foi prometido ao conselho
a destruição total de Star City,
não uma briga de irmãos.
E pela primeira vez na história,
o mundo sabe
da nossa existência.
O Nono Círculo
responde a mim.
Não mais.
Acabem com eles.
Quase em posição.
Quando estiver pronto.
- Você ainda está aqui.
- Não deixo minha família.
Detone o prédio.
O dispositivo
está instalado.
Só tenho que contornar
os protocolos de codificação,
reconfigurar os comandos
de detonação e voilà.
Quando estiver pronta.
Cuide da mamãe.
Ela já perdeu muito.
Aqui vai.
Já me acostumei a ter uma irmã.
Não vou te perder.
Você tem 60s
até a parede explodir.
Saia daí.
Desculpe.
Eu sei.
Está tudo bem.
Você precisa se esconder.
Sua família vai morrer.
Eu me certifiquei disso.
Você precisa esconder
a Felicity e o bebê.
- Emiko.
- Eu...
Queria ser uma Queen.
Os ZETAs estão online.
Você acha?
Você tem 20 segundos.
Então é essa a sensação
de salvar uma cidade.
Menos a Palmer Tech
virando uma cratera.
Sem perdas de civis.
É uma vitória.
Não teríamos conseguido
sem a ajuda de vocês.
Obrigado.
Laurel, obrigado.
A ajuda de última hora
da polícia virou o jogo.
Estou feliz
que estão do nosso lado de novo
e podemos voltar
a mostrar o rosto na cidade.
Porque vocês provaram
que essa é uma equipe de heróis.
Sinto muito pela Emiko.
Obrigado.
Sei que tentei salvá-la.
Sei que não é como queria
que a história dela acabasse.
Desculpe.
Odeio salvar e ir embora.
Tenho que voltar para DC.
O joalheiro ligou.
O anel do Nick está pronto.
Meu Deus.
Vai pedi-lo em casamento?
Vou.
Vamos tornar isso oficial.
- Se ele disser sim.
- Seria um idiota em não dizer.
- Parabéns.
- Já sabe o que vai fazer agora?
Sempre estão procurando
alguém com suas habilidades.
- A Lyla sempre procura.
- Quero ficar com meu filho
para quem tenho que voltar.
- Entendido.
- Certo.
Então sobraram seis.
Na verdade, cinco.
- Não posso ficar.
- Vai encontrar a Thea?
Ainda tenho muito
a entender.
Matei dois inocentes.
Tenho que reparar isso.
Falando em dar adeus,
também temos um anúncio.
Vamos nos afastar.
Vamos sair de Star City.
Não para sempre,
mas por agora.
Você acabou de salvar a cidade.
Não quer comemorar?
Não fiz nada.
- Nossa equipe fez.
- É por a cidade estar segura
que podemos sair.
Passei muito tempo pensando
sobre meu legado
como o Arqueiro Verde.
Sempre esperei
que fosse salvar essa cidade.
Mas agora sei
que meu maior legado
é esta equipe.
Comecei essa missão sozinho.
Eu estava certo
que a terminaria sozinho,
mas a verdade é
que todo o sucesso
que tive no caminho
foi por causa de vocês.
Todos estão seguros
devido à coragem, à compaixão,
ao altruísmo e à lealdade
de vocês.
Coragem, compaixão,
altruísmo, lealdade.
Oliver, isso parece os 4 pilares
do heroísmo para mim.
Eles precisam ser lembrados,
para simbolizar que estaremos lá
um pelo outro
- não importa o que aconteça.
- Como um sinal.
Se um de nós estiver em perigo,
todos vêm correndo,
incluindo você, Roy.
Vamos chamar
de a marca de quatro.
- Brilhante.
- Espero não ser a última vez
que estamos aqui juntos.
Tomara.
Mas parece o fim de uma era.
Vamos tentar pensar nisso
como o começo de uma nova.
Star City
é uma cidade calma novamente.
Restaurar o Glades
não vai ser fácil.
O Glades não recebe forasteiros
há anos.
Várias pessoas
tentarão tirar vantagem.
Parece
que precisarão de heróis.
Pensamos a mesma coisa.
Vocês quatro são os heróis
que precisamos.
- Do que está falando?
- Repassar o legado.
Zoe, você é uma líder nata.
E acho que está
mais do que pronta
para reconstruir
e liderar os Canários.
- Não entendo.
- Alguém deve levar a culpa
pelo que aconteceu.
Deveria ser nós.
Vocês serão foragidos.
Passamos as últimas duas décadas
escondidos.
Ficar foragidos
não será novidade.
Você acabou de voltar.
Eu sinto muito,
mas para vocês quatro
terem um futuro,
vale qualquer sacrifício.
Obrigado, vocês dois.
Eu quem deveria te agradecer.
Você me tirou da ilha.
Você nunca me contou
como foi parar lá.
É uma longa história.
Olha, devemos ir.
Eu já encontro vocês dois.
Tenho que fazer algo
antes de dizermos adeus.
Algo para honrar
o pai de vocês.
Está pensando em desistir?
- Não.
- Certo. Eu também não.
É o certo a se fazer
pela nossa família.
Eu queria poder contar à equipe
sobre o bebê.
Mas eu entendo
que os estaria colocando
em risco.
Contaremos
quando essa ameaça acabar.
Até lá,
é o melhor para eles
e para nós.
O espírito desse lugar ficará
após irmos embora.
Você inspirou tantas pessoas,
Oliver.
Eles irão continuar
o seu legado.
Soa como um ciclo
permanente.
Bem mais que isso.
O ciclo de heróis...
Que irão lutar
para defender essa cidade
com cada fibra do seu ser.
Já te disseram que sabe
exatamente o que dizer?
Já comentaram.
Vamos levá-los
para sua nova casa.
Adeus, velho amigo.
Não é Ivy Town,
mas serve.
É temporário.
Toda sua vizinhança
são ex-CIA, ex DIA,
e ex-ARGUS.
É um esconderijo bom.
Ficarão bem aqui.
- Agradeça Lyla por nós.
- Claro.
Acho que agora
esse é o nosso lar.
Pelo menos até nossa garotinha
estiver a salvo.
Sua garotinha?
Vocês terão uma menina.
Mia.
É lindo.
Agora que a cidade
está em boas mãos,
vocês dois podem focar
na sua família
que é exatamente
o que devem fazer.
Você é parte de nossa família,
John.
Talvez a gravidez
esteja me deixando emocional,
mas vou sentir tanto
sua falta.
Nós amamos você.
E eu amo você.
E você.
Converso com vocês
mais tarde.
Ei. Cuide do meu esconderijo.
Sem comida nos monitores.
Não tem nada pior
do que migalhas no teclado.
- E agora?
- Não é um paraíso,
mas nós nunca fomos
em nossa lua de mel.
Isso.
Suco para a mamãe.
Por mais que eu sinto falta
da equipe,
e a ação
de prender bandidos,
- isso é tão bom.
- Sim.
- Queria o William aqui.
- Eu também.
Se isso será o novo normal,
devíamos conversar
com os avós dele
sobre dividirmos a custódia.
Sim.
Eu adoraria isso.
Mia vai precisar
de um irmão mais velho.
Agora?
Achei que eu tinha
mais tempo.
O universo é uma peça complexa
de maquinaria,
e o equilíbrio
deve ser mantido.
Uma mudança requer outra.
Como propõe
que eu mantenha o equilíbrio?
Você vai me ajudar a salvar
Barry e Kara, ou não?
Não. Mas eu te darei os meios
para salvá-los.
Diga-me o que precisa
em troca.
Depende
do que o multiverso requer
para sobreviver
à crise iminente.
Quando chegar a hora.
Está tudo bem.
Qual acordo eu devo fazer?
Do que o multiverso deseja?
Você me ajuda enquanto
procuramos evitar o inevitável.
Mas isso parece impossível.
O multiverso é mais complexo
do que você poderia imaginar.
O que não está me contando?
Eu vi seu futuro, Oliver,
inexorável e inevitável.
Eu vi você morrer.
Durante a crise?
Eu sinto muito.
Não.
- Não vai levá-lo. Oliver.
- Felicity.
Não estou aqui para ferir você
ou a sua filha.
Acredite, o mundo precisa dela.
Acha que vou deixar você sair
com a vida de meu marido?
Isso é maior que nós...
Do que todos nós.
Por que sempre tem
que ser você?
Eu não posso impedir
sua morte,
mas ele pode prevenir a morte
de vários outros,
incluindo você e sua filha.
Mas ele precisa vir comigo
essa noite.
Mãe?
- Oi.
- Você está bem?
Estou.
Eu queria dizer adeus
a vocês dois.
- Aqui?
- Sim.
Só queria que nos reuníssemos
pela última vez.
Como assim,
"pela última vez"?
Só porque é uma foragida,
não significa que não podemos
nos comunicar.
As coisas serão diferentes
dessa vez.
Não precisam mais
de nossa proteção.
Você é nossa mãe.
Ainda queremos você
em nossas vidas.
Eu prometi ao seu pai
que iria proteger vocês dois
até não precisar mais.
Ele ficaria tão orgulhoso...
Tão orgulhoso de vocês.
- Eu sinto muita falta dele.
- Eu sei.
Queria ter conhecido ele.
Eu sei, mas ele vive
dentro de vocês.
Está na hora de eu seguir
a minha jornada sozinha.
Eu amo tanto vocês dois.
Então me prometam
que vocês vão cuidar
um do outro, certo?
Certo?
OLIVER QUEEN
1985 - 2019
FILHO, IRMÃO E MARIDO AMADO.
HERÓI DE STAR CITY.
O ARQUEIRO VERDE.
É por isso que não podemos
ter uma vida normal.
É por isso que nossos filhos
nunca terão vidas normais.
Eu tive que fazer o acordo.
Sempre haverá um perigo
ou alguma ameaça...
A Liga dos Assassinos,
COLMEIA, Nono Círculo...
Ou o fim da porcaria
do universo.
Preciso que me faça
uma promessa.
Sim, tudo bem.
Não importa
o que aconteça comigo...
Não importa...
Precisa fazer tudo
o que puder...
Precisa manter
William e Mia a salvo.
Manterei-os seguros.
Mas não importa
aonde você vá...
Não importa
o que aconteça com você...
Você nunca me deixará.
No nosso casamento, me disse
que era a melhor parte de você,
mas a verdade é...
Nós somos a melhor parte
um do outro.
E isso é tão maior
do que a porcaria do universo.
Quando voltei à Star City
para começar minha missão,
eu não achava
que eu fosse capaz
ou se merecia amor.
Mas você abriu meu coração
de maneiras que nunca achei
que fossem possíveis.
Meu maior arrependimento
é não ter dito
que te amava mais cedo.
Sem arrependimentos.
Você dirá a Mia, todos os dias,
que eu a amo?
E sei que ela envelhecerá
para ser
tão inteligente e tão bonita
quanto a mãe.
Eu irei reencontrar você.
Eu prometo.
Eu te amo.
Eu te amo muito.
Estou pronta.
Para onde estou te levando,
não tem volta.
Esperei muito tempo
para ver ele.
Estou pronta.
Até a próxima temporada.
www.insubs.com