Meu nome
é Oliver Queen.
Depois de 6 anos no inferno,
o único jeito de atingir meu objetivo
e salvar minha cidade
era confessando
que eu era o Arqueiro Verde.
Agora, meus amigos e minha família
devem continuar minha missão sem mim.
Eu não sou mais um herói.
Eu sou o detento 4587.
Anteriormente...
Não, Felicity.
Precisamos dele para ajudar Oliver.
Fiz um acordo
com os federais.
Trocar Diaz pelo seu marido.
- Oliver voltará para casa?
- Por que matou Dunbar?
- Não matei esse guarda.
- Sua lâmina prova o contrário.
- Tinham suas digitais.
- Turner, vai para a solitária.
Esperem,
pegaram o cara errado.
Se não tivesse encontrado
a lâmina do Turner,
a culpa teria sido
toda minha.
Você estava na solitária,
Stanley.
Então...
Como sabe
da lâmina do Turner?
Acho que ouvi
em algum lugar.
Bom dia, 4587.
É um lindo dia.
Esteja pronto para uma escolta
e ser liberado dentro de 6 horas.
A partir desta tarde,
você vai perturbar outra pessoa.
Arrow 7x07
The Slabside Redemption
Equipe Archers
gabrielzevedo l AirtonSub l zCabral
Resync:
Legendei.com
Ricardo Diaz.
Soube que o Queen
será liberado hoje?
Na verdade, sim.
Ele me contou.
Assim que eu disse
quanto iria pagar.
Traga-me uma muda de roupa.
Livre-se deles.
Tenho negócios a resolver.
Não consigo acreditar,
você vai sair daqui
e vai comer comida de verdade,
não essa porcaria.
Estou muito feliz por você, cara.
Vou sentir sua falta,
mas o Arqueiro Verde
nunca deveria ter sido preso.
Lembra quando eu disse
que fui injustamente acusado?
Estava pensando que talvez agora
que está saindo,
poderia pedir a sua amiga Laurel
para ajudar na minha sentença.
- Pare.
- Eu sei, é um grande favor
mas não sei quanto tempo
sobreviverei aqui sem você.
Stanley,
não vou te ajudar.
Porque aqui,
é exatamente
onde deveria estar.
- Do que está falando?
- Você matou Dunbar.
E me manipulou para eu culpar
Turner por isso.
Do que está falando?
Oliver, somos melhores amigos.
Nunca fomos amigos.
Fiz isso porque o Arqueiro Verde
faria com os criminosos.
- Não mato pessoas inocentes.
- Mas você os machuca.
Lembra o que fez com Yorke?
E com os outros guardas,
para ser enviado para o Nível 2?
A prisão muda as pessoas.
Não me mudou.
Quando eu sair daqui
prometo a você
vai enfrentar a justiça
pelo que fez.
Se fizer isso, vou passar
o resto da minha vida aqui.
Eu sei.
É o que merece.
Não,
não faça isso comigo.
Soube da notícia,
vai ser liberado né, sortudo.
Pena que Turner
não teve tanta sorte.
Depois de hoje,
nunca mais verão meu rosto.
Idiotas como você
não ficam livres por muito tempo.
Não ficarei surpreso
se voltar para cá em breve.
Isso não é um adeus, Queen.
Turner.
O que você quer?
Vou encontrar um jeito de sair daqui,
e depois irei atrás de você.
Eu sei que não matou
o oficial Dunbar.
Cometi um erro.
Me desculpe.
Não me importo
se está arrependido.
Serei liberado.
Vou consertar as coisas
para você.
Obviamente vai sair hoje.
Vou falar com a Lyla Michaels,
da ARGUS, e...
Vou ver se podemos fazer
algum tipo de acordo, está bem?
Sei o quanto promessas
valem para pessoas como você,
especialmente quando as faz
para pessoas como eu.
Não é verdade.
Você acha que sou
um criminoso.
Você mesmo disse.
E os criminosos estão
atrás das grades, não é?
Porém anos atrás,
você salvou a vida da Lyla.
Não sei se você pode ser
um herói de novo.
Mas acho
que merece a chance de tentar.
Tenho que ir.
Vou dar um jeito nisso.
"ESPERE E ACREDITE"
Levante-se, 4587.
Você tem visita.
Olá, Oliver.
Vejo que a vida na prisão
não tem sido fácil.
Ouçam-me com muita atenção.
Não estar
em condições fazer exigências.
A menos que queira
que vários inocentes morram.
Quando ouvi falar...
que você seria solto hoje,
Parecia que...
Minha última chance
de me vingar
estava indo embora.
E não poderia
deixar isso acontecer.
Essa é a sua jogada?
Vir atrás de mim
em uma prisão federal?
Eu passei minha vida inteira
em lugares assim.
Sei como lidar
com esses guardas.
Agora, você meu irmão...
Eles não te veem
como Arqueiro Verde.
Você é só um número.
Muito humilhante, não é?
Tenho certeza
que não pensou nisso,
quando jogou
toda essa gente aqui.
Eu não vou te jogar aqui.
Eu vou acabar com você.
Hoje você vai morrer.
E eu vou te matar
pessoalmente.
Mas antes disso...
Eu vou fazer você sofrer...
Assim
como você me fez sofrer.
E quando eu acabar
com você,
Só para você saber,
que eu vou fazer
uma visitinha
a Felicity.
Pois é...
E ao pequeno William.
E desta vez,
eu vou garantir
que eu terminei o trabalho.
Pegue ele! Rápido!
Solte-me!
Aquele é Ricardo Diaz...
Aquele é Ricardo Diaz!
Ei, você.
Aonde pensa que está indo?
Tem sorte de não te jogarmos
na solitária.
Não ligo
se este é o seu último dia.
Enquanto estiver aqui,
seguirá as regras.
Você não entendeu.
Aquele era Ricardo Diaz.
Ele está aqui dentro
da prisão.
Precisam me deixar ajudá-los
a pegá-lo.
Slabside é uma prisão
de segurança máxima de 4 níveis.
- Isso não importa.
- Temos 50 oficiais aqui,
e são profissionais treinados.
Então acredite em mim.
- Temos tudo sob controle.
- Acredite em mim.
Isso não é suficiente
contra ele.
Só precisa ficar aqui
por mais algumas horas.
Melhor ficar quieto.
Diaz está aqui?
Oliver, por favor, fale comigo.
O que vamos fazer?
Sei que está bravo
com o que fiz, mas é o Diaz.
Todo mundo merece
uma segunda chance, certo?
Meu Deus,
você vai fugir.
- Tem que me levar com você.
- Fique fora disso!
4587, afaste-se.
Se não vai chamar reforços,
então eu vou.
Me deixe passar.
Não vai querer isso.
Eu mandei se afastar.
Dê adeus à sua liberação.
O alvo está no terceiro andar.
Inicie o bloqueio agora!
Bloqueando Nível Um.
Proteja a porta do perímetro!
Vamos ficar aqui o dia todo?
Vai ficar aqui
o tempo que quisermos.
Entendeu, detento?
Prisioneiros!
Olhem para si mesmos.
Estão de joelhos.
Se encolhendo diante de homens
que são fracos.
Homens que estão abaixo
de vocês.
Já estive no lugar de vocês.
Sei como se sentem.
Serem tratados
como animais.
E vão ter que aguentar
por tanto tempo.
Que tal calar a boca?
Fiquem de pé!
Esses guardas,
os mantêm presos.
Sim.
Eles desrespeitam vocês.
Sim!
Eles zombam de vocês.
- Querem fazê-los pagar por isso?
- Sim!
Vocês querem fazê-los
pagar por isso?
Sim!
- Faça-os pagar!
- Sim!
Nenhum sinal do 4587.
Fez uma grande bagunça,
Queen.
Abater os guardas da prisão
não parece uma coisa
que o Arqueiro Verde faria.
Esse lugar realmente
mudou você.
Não tenho tempo.
Ricardo Diaz está aqui!
E não pensará duas vezes
antes de matar todos nós.
Não, antes de te matar.
Acabei de conhecê-lo,
me parece um sujeito razoável.
- Está trabalhando para Diaz.
- Não trabalho para ninguém.
Eu e Sampson,
temos nossos próprios planos,
mas posso abrir uma a exceção
para um pouco de diversão.
Estive esperando
um bom tempo por isso.
Má jogada, Turner.
Sampson,
foi na sua artéria femoral.
Talvez tenha 6 minutos
antes da hemorragia.
- Não vai atrás deles?
- Tenho coisas melhores para fazer.
Obrigado pela ajuda.
Não significa
que gosto de você.
Turner...
- Como saiu da sua cela?
- Como saiu da sua?
O que está procurando?
Ricardo Diaz
invadiu a prisão.
As pessoas geralmente
saem da prisão.
Ele quer me matar,
e vai matar
quantos forem necessários
para que isso aconteça.
Pensei que tivesse
mais inimigos.
Não tem sinal, vamos.
Olá, você está tendo
dificuldades técnicas?
Foi um...
Pequeno presente
dos Caçadores.
Bloquearam o sinal,
não há chamadas de dentro ou fora.
Você é tão previsível,
sabia disso?
Está tentando pedir ajuda?
Está tentando salvar o dia?
Tem alguém aqui
que quer dizer "oi" para você.
Fala.
Não faça nada
que ele mandar fazer.
Tente novamente.
Você falhou com esta cidade,
Oliver Queen.
Diaz, é o suficiente.
Deixe ele ir!
Você fala e as pessoas fazem
como você diz?
É assim que deve ser?
Não importa se você está certo
ou errado.
Não dessa vez.
Não mais.
Como se sente?
Como se sente, com outra pessoa
brincando de ser Deus?
Isso é entre eu e você.
Ninguém mais precisa morrer,
certo?
Errado!
Errado de novo.
Quero que passe as últimas horas
da sua vida patética
sabendo que esses homens
morreram...
Eles morreram por sua causa.
Vou atrás de você.
Conseguirá a tempo
de salvar os guardas?
Foi difícil passar
por alguns prisioneiros.
Eu me pergunto como vai ser
passar pela prisão inteira.
DESBLOQUEANDO...
Mantenha sua cabeça baixa.
Não são burros
de mexer comigo.
Não é sobre eles.
Diaz sabia que estávamos no vestiário,
está nos observando
de 2 possíveis lugares:
a sala de segurança principal...
Não entrou lá,
está muito fortificado.
Então está na sala de controle
no refeitório.
- É para onde temos que ir.
- Não há "nós".
Te salvei para conseguir
um acordo com a ARGUS
não significa
que somos uma equipe.
Você ouviu Diaz?
Ele está matando reféns.
Disse que eu estava errado
sobre você, que mudou.
Prove.
O único caminho para o refeitório
é pela ala das celas.
Lá será pior, este lugar
é um barril de pólvora,
e está prestes a explodir.
É o único caminho
para o refeitório.
Esses detentos vão matá-los.
E se não sairmos logo,
podem nos matar,
e nunca chegaremos
ao refeitório.
Não vou deixar pessoas inocentes
morrerem.
Vamos.
Obrigado, Queen.
Onde estão
os outros guardas?
Alguns estão no quarto do pânico,
outros no refeitório.
Diaz soltou os prisioneiros,
e os convenceu a atacar os guardas.
Escute, alguns dos meus amigos
já morreram.
É como se Diaz estivesse matando
por esporte.
Tem quantos detentos
no refeitório?
Na última vez que ouvi,
cerca de 30.
- Consegue andar?
- Sim, estou bem.
Certo.
Leve-os para o quarto do pânico,
te espero no refeitório.
Não está na hora do lanche.
Se vamos lutar contra 30,
precisaremos de armas.
Preciso muito falar com você.
Bom, você acordou.
Sinto muito pelo sedativo,
precisava da sua atenção.
Está bem, eu entendo,
Stanley.
Eu estava...
Ocupado tentando impedir Diaz
de matar todos na prisão.
Sabe, acho que poderia ter
sua ajuda.
- Sério?
- Sério.
Por que não me desamarra
para planejarmos,
você pode ser meu ajudante?
Na verdade,
já tenho um plano.
Você sabe como sair daqui
pelo necrotério, certo?
Então, por que não escapamos
desse lugar? Eu e você?
Nós poderíamos,
mas e o Diaz?
Quem se importa com Diaz?
Essas pessoas merecem morrer.
- Você sabe disso.
- Sim, eu...
Não posso deixar
todas essas pessoas morrerem.
Você ia me deixar.
Você ia me abandonar
com Brick e Sampson,
e eu nem deveria estar aqui.
Não fiz nada de errado.
Vamos lá.
Foi só porque
você ia me atacar.
Por que eu te atacaria?
Porque você é o Arqueiro Verde,
e luta contra vilões
e você acha
que eu sou um cara mau.
E você só pensa que eu sou
o que todos dizem que eu sou.
Como eu poderia?
Não sei o que dizem de você.
Que eu sou um assassino
que sou um monstro
que tudo que fiz,
tudo que fiz...
Aquela coisa toda do Dunbar,
foi como isso.
Eu não tive escolha!
E todas aquelas pessoas
tinham que vir.
Você matou outras pessoas
antes do Dunbar?
Honestamente, o que você e eu fazemos
não é tão diferente, certo?
Então, nós formamos
uma ótima equipe.
Por que não saímos daqui,
talvez trabalharmos juntos?
Por que você fez isso?
Por que você demorou tanto?
É uma longa história.
- Como estão Felton e Miller?
- Estão seguros.
Não acredito que estou trabalhando
com o Arqueiro Verde.
Não está.
Talvez a prisão
tenha me mudado.
Comprometeu meu ato
de julgar as pessoas.
Tem certeza
de que isso é ruim?
Veja...
Sem ofensa.
Mas o velho Arqueiro Verde,
não era o melhor.
Ele via o mundo
em preto e branco,
mas agora você sabe,
que existe um meio termo também.
Talvez isso faça de você
um herói melhor.
Eu sei que você é durão,
mas acha que vai impedir Diaz
com uma lata de refrigerante?
Estamos prestes a descobrir.
Está planejando algum tipo
de show de luzes?
Algo parecido.
Bom saber que alguém odeia o Queen
tanto quanto eu.
Se não fosse por ele,
eu estaria livre por Star City.
Eu também.
Ele é uma barata
que não morre.
Diaz!
Olha quem decidiu vir
pra minha festa.
Deixe esses guardas irem.
Eu te falei.
A única coisa que eu queria
era ver você sofrer.
Antes de morrer.
Não vai conseguir
o que quer.
Não?
Estive esperando por isso
há muito tempo.
Aproveite enquanto
ainda pode,
porque farei com que passe
o resto da sua vida
comendo suas refeições
em um local como este.
Prometi a mim mesmo
que nunca morreria na prisão.
- E vou levá-lo comigo.
- Tem certeza disso?
Queen!
Pedir por ajuda
não vai te salvar!
Esse lugar...
Vai virar cinzas
muito antes
de alguém chegar aqui.
Vamos.
- Levante-se! Vamos!
- Siga em frente.
- O que aconteceu?
- Diaz tem algum dispositivo
que deve ter desencadeado
um incêndio elétrico.
- O lugar todo vai pros ares.
- Precisa tirá-los daqui.
- E você?
- Vou atrás do Diaz.
Você precisará disso.
Sem meias medidas.
Apenas nós dois?
Estou muito
mais forte agora.
A prisão te deixou fraco.
Vamos.
Levante-se.
Isso.
Não está sobrevivendo.
Você só não sabe
quando parar, não é?
Acho que você e Felicity
têm isso em comum, não é?
Não diga o nome dela.
Felicity.
Sabia
que ela tentou me matar?
Ela colocou uma arma diretamente
no meu rosto.
Ela estava prestes
a puxar o gatilho.
Não acredito em você.
Ela não é assim.
Mas agora é.
O ajudantezinho do Arqueiro.
Como descobriu esse lugar?
Eu poderia te perguntar
a mesma pergunta.
A única maneira
de sair deste lugar
é através do necrotério.
Mas você não precisa
estar morto.
Na verdade,
acho que você precisa.
Não deveria ter sido
tão mau comigo.
Turner.
- Obrigado.
- Pelo quê?
Sem você,
todos estaríamos mortos.
Resync:
Legendei.com
ArchersBR.com