Meu nome é Oliver Queen.
Após ser um vigilante
por 6 anos,
só consegui atingir meu objetivo
de salvar minha cidade
ao confessar
ser o Arqueiro Verde.
Minha família e amigos devem
continuar minha missão sem mim.
Não sou mais um herói.
Sou o prisioneiro 4587.
Anteriormente...
Diaz lhe usou para contratar
os prisioneiros que me atacaram.
Então, por que não me diz
como encontrá-lo?
Tem que se mostrar digno
da minha amizade.
- O que quer?
- Quero que ele desapareça.
Você me esfaqueou.
- O quê? Não esfaqueei.
- Fique longe de mim.
- Aquele guarda me esfaqueou!
- Eu não toquei nele.
Você fez um acordo
com meu marido,
e ele está preso
por causa disso.
Agora é a sua vez de cumprir
sua parte do acordo.
Nós vamos prender
Ricardo Diaz, juntas.
Arrow S07E03
"Crossing Lines"
Traduzido por Archers
gabrielzevedo l AirtonSub
arrowjj l Bai²
12 HORAS ANTES
Prometeu que ficariam na cidade
até Diaz ser pego.
Como pode ver,
ainda estamos aqui.
Mas não o pegaram.
Capturar Diaz
ainda é uma prioridade,
mas ele não é o único
em nossa lista.
- Me deixe ajudá-los.
- Perdão?
Viu o que eu posso fazer.
Temos nossos especialistas,
sr. Smoak.
Não igual a mim.
Sei tudo sobre Diaz,
e sobre os Caçadores.
Sim, eles estão por aí.
Diaz trouxe reforços,
o que significa
que não há mais tempo
a perder.
Então me dê um computador
e me deixe trabalhar.
Meu acordo com seu marido
lhe dá imunidade.
Não nos faz aliados.
Diaz me atacou
enquanto eu estava sob proteção.
Meu marido está preso,
mandei meu filho ir embora.
Seu acordo com o Oliver
arruinou minha vida e a cidade.
Só estou pedindo
que cumpra sua parte do acordo.
Sinto muito
por ter sido atacada.
Não é minha culpa
que ele esteja preso.
Foi escolha dele
usar o capuz,
e foi escolha dele
se entregar.
Vá para casa,
aproveite sua liberdade.
Deixe que do crime cuido eu.
Meu marido
passou os últimos 6 anos
lutando pelo povo
desta cidade,
arriscando tudo,
e agora ele está na prisão,
atrás das grades,
enquanto esse monstro
anda livre por aí.
Isso não é justiça.
Ainda não consigo acreditar
que você se esfaqueou.
Atingiu algum órgão,
fígado ou algo do tipo?
Está bem, provavelmente
nem tenha fígado,
apenas músculos.
Acha que eu tive
outra escolha?
Fiz o que pediu.
Agora me diga o que sabe,
sobre o Diaz.
Não foi o que quis dizer
com se livrar do Yorke.
Encontrei um jeito melhor.
Ele ainda acha
que é um herói.
Você é mais idiota
do que pensava.
Certo, senhores.
Um acordo é um acordo.
Tirar o Yorke de perto
estava no acordo.
Graças ao Queen,
teremos uma noite daquelas.
Onde está Diaz?
Não sei,
mas conheço alguém.
Há um informante
aqui em Slabside.
Tudo o que acontece aqui
passa primeiro pelo Demônio.
- O Demônio?
- Sim.
A pessoa que organizou
o ataque a você,
tem conexão direta
com Diaz.
Tudo o que fiz
foi lidar com a transação,
mas como sou
um homem de palavra,
organizarei um encontro
com ele.
Acha que confio em você?
Você não tem muita
escolha agora, tem?
- Quando?
- Hoje à noite.
Cela 3B, depois que as luzes
se apagarem.
Você saberá quando.
Enrole o quanto quiser.
A qualquer momento
você vai ceder.
Quando isso acontecer,
estarei bem aqui.
Última chance
antes de eu chamá-la.
Você comeu ou não
essa caixa de biscoitos?
Tudo bem, querido.
Ficou com fome, não foi?
Por isso está
com dor de barriga.
Agora sabe o que acontece
quando se come muito açúcar, né?
Vem, vamos ver a Ella.
Ela planejou muita diversão
enquanto estivermos fora.
- Oi!
- Estava tentando há 20 minutos.
e ele confessou a você
em 20 s?
Sou a mãe dele
e sua chefe.
Partiremos em 5 minutos.
Tudo embalado e pronto.
Não me parece estar
muito feliz.
Queria que tivéssemos pegado
Diaz, antes de viajarmos.
- Vamos pegá-lo.
- Sim.
E Felicity ficará bem,
prometo.
Podíamos aproveitar essa saída,
como uma segunda lua de mel.
É, com o Curtis.
O Pistoleiro e a Cupido estavam
na nossa primeira.
Não foi a nossa primeira
lua de mel.
Nossa primeira
foi no Havaí, lembra?
As redes na praia.
- No Havaí foi bom.
- Foi muito bom.
Pensei que seria difícil
trabalhar com você.
Estarmos juntos 24h?
As aventuras foram
o que nos manteve fortes.
- Operações perigosas.
- Romance sempre na frente.
- Formamos uma boa equipe.
- Uma ótima equipe.
Ricardo Diaz
assumiu uma cidade inteira.
Já destruímos
a infraestrutura dele.
- Ele não é uma ameaça iminente.
- Ele tem novos aliados.
Um deles invadiu a rede
do departamento de saúde.
Especificamente os protocolos
de segurança.
- Eles planejam algo.
- Percebeu com uma foto
- feita por um hacker?
- É a única pista que temos.
Sabe disso.
Não podemos ignorar.
Traga-me algo concreto
em que eu possa trabalhar.
A segurança do Departamento
de Saúde está segura.
Ninguém entra sem autorização
de segurança de nível 5.
Não posso desperdiçar recursos
valiosos em algo circunstancial.
Fala de alguém que caiu
para os 27 mais procurados?
Pois é. Diga ao Departamento
que foram hackeados.
Eles podem lidar com isso
como acharem melhor.
Preciso do seu foco
em outro lugar, agente.
Acho que o coração dela
não é todo de pedra.
Grampeando o FBI...
Talvez não seja bom
para nossa imunidade.
É melhor pedir perdão
do que permissão.
Quando disse que não ia tentar
mais do jeito ARGUS
- falava sério.
- John tem prioridades
além de pegar Diaz.
Eu não.
Admiro sua vontade
em querer ajudar,
e por me deixando dormir
no seu sofá,
que é mais confortável
do que parece.
Estava com muita vontade
de reunir a galera
e pegar aquele desgraçado
do Diaz.
Para que o Departamento
de Saúde?
- Descobrir é a parte fácil.
- E qual é a parte difícil?
Entrar no Departamento.
Você ouviu o chefe.
A única maneira de entrarmos
é com autorização federal.
Onde estão todos
os guardas?
O que diabos está rolando?
Não faço ideia.
Brick está planejando algo.
Fique aqui.
Aonde vai?
Preciso encontrar alguém.
Também vou.
Sua cela é o lugar mais
seguro para você.
Com todos esses assassinos
à solta vou ficar do seu lado.
Tudo bem.
Tem muito poder
de fogo para um banco.
- Eles precisam.
- Metade dos criminosos
- mandam seu dinheiro para cá.
- Acho que atiram primeiro
e perguntam depois?
Por isso não podem descobrir
que somos da ARGUS.
E não irão, por causa...
Disto.
Imprimi para ficar
idêntico ao original,
exceto pela tinta
nanotecnologia que nos permite
acessar as transações
financeiras do banco.
Essa é uma coisinha especial
do Curtis.
Qual é, é legal, certo?
Espero que possa
enganá-los.
Só precisamos enganar ele.
Peter Tietjen.
Ele é o gerente do banco.
Já marquei um encontro
com ele.
Coloquem a pintura a 1,5 m
do computador dele
é a festa do download
na ARGUS.
Estou falando de buffet grátis
de todo nome, conta,
transação de negócios
que o banco já conduziu.
Enquanto estão lá,
podem me dar uma torradeira?
Sr. e sra. Andrews,
obrigado por virem.
Posso ver sua carta
de referência, por favor?
Essa é nossa carta
de referência.
Precisamos de um lugar seguro
para armazenar.
Ouvimos dizer que pode
cuidar disso.
Discretamente, claro.
Claro.
Achará nossos termos
mais do que razoáveis.
Isso! Me mostre o dinheiro!
Temos conexão.
Depois de assinar
os formulários necessários,
exigimos uma aprovação
do nosso avaliador interno.
Se me derem licença.
O tempo está correndo, Curtis.
Como está aí?
Zurich, temos um problema.
Estou recebendo interferência
e deixou a transferência lenta.
Esta é Sofie,
nossa avaliadora.
Isso é mesmo necessário?
Temos de autenticar o item
para fins de seguro.
Entende?
Sr. Tietjen, é uma herança
de família inestimável.
Preciso discutir
a segurança do seu cofre.
Certamente. Temos experiência
com esse tipo de situação.
Vou desligar os comunicadores
para ajudar. Segurem aí.
Sr. Tietjen...
Vamos lá.
Pronto. Vazem daí!
Isto é ultrajante.
Vamos levar a outro lugar.
Missão cumprida.
Se é algo ilegal,
eu não quero saber.
D, por que você
sempre espera o pior?
Assim fica fácil,
sr. Ramirez.
Certo, certo.
O que está
acontecendo aqui?
Sabemos como pegar o Diaz,
e precisamos da sua ajuda.
Achei que tivesse sido clara.
Mas descobri como criar
uma armadilha no CCD.
- Como...
- Grampeei seu escritório.
- Olha...
- Eu sei, mas espere.
Estamos em um momento crítico,
rastreei a Silenciadora.
Chamamos ela
de Silenciadora?
- Melhor que "moça do cinto".
- Certo.
Ela está verificando o estoque
de glutationa hidratada.
Um biocomposto que protege
as hemácias, contra doenças
como Ebola e febre de Lassa.
Sabe-se lá qual maluquice
Diaz planejou com isso,
e ele só pode conseguir
isso no CCD.
Sabe que o CCD
é uma agência governamental?
- Têm protocolos rigorosos...
- O lugar perfeito,
para a armadilha.
O composto está
em um laboratório
de biocontenção.
Diz entra lá,
eu tranco as portas.
- Ele fica preso.
- Como naquele filme de zumbis.
Ou qualquer filme de zumbis.
- Quando acontecerá?
- Essa noite.
Chegou um carregamento
de Central City.
Prepararei um time,
se Diaz chegar lá,
- a polícia estará esperando.
- Se Diaz sentir cheiro de tira,
- ele foge.
- Quer fazer do jeito vigilante.
Então não deveria
ter chamado ela.
Sem Canário,
sem Cão Raivoso, só nós.
Não seria contra a lei
se a Watson viesse conosco.
E ir contra uma ordem
de ficar longe do CCD?
Seu chefe está errado
e sabe disso.
Algo me diz que se pegar o Diaz,
tudo seria perdoado.
- Grande suposição.
- Diaz é uma praga na cidade
e em nossas vidas,
por muito tempo.
E agora temos uma chance
de derrotá-lo.
Temos que capturá-lo.
Passaram-se 5 meses.
A polícia não o pegou,
nem o FBI, nem a ARGUS.
Está na hora
de tentar outro jeito.
Certo.
Mas só dessa vez,
entendeu?
Se eu sentir algo errado,
pulo fora.
O que me diz, D?
Tudo bem.
Vamos capturar o dragão.
É como um filme
de terror.
Tão silencioso
que ouço meus batimentos.
Serei o primeiro a ser expulso,
diferente de você.
Se quer realmente me acompanhar,
fique quieto.
Certo.
Ali está a 3-B.
Não é aqui!
Então o que faremos,
só esperamos?
Será uma longa espera.
- Onde está o Demônio?
- Que eu saiba, no inferno.
Achou realmente que Brick
ajudaria você?
Brick conseguiu o que queria,
e agora...
Ele quer você morto.
Não vai a lugar algum
antes de eu ter respostas.
**
Nós tínhamos um acordo!
Que deixou de existir,
agora que Brick conseguiu.
Com Yorke longe, temos liberdade
para nos divertirmos.
Inclusive está acontecendo algo
agora mesmo no refeitório,
tudo graças a você.
Primeira regra da prisão:
não confie em ninguém.
Ele está certo.
Como ele conseguiu descobrir
isso antes de você?
Então Brick estava mentindo,
o Demônio não existe.
Existe, mas não se convoca
o Demônio,
- o Demônio convoca você.
- Acho que vou arriscar.
Você não está entendendo.
A única forma de chegar
ao Demônio é através do Brick.
Há um sistema.
É assim que aqui funciona.
Bem...
Parece que vou ter que forçar
o Brick a cumprir o acordo.
Boa sorte.
A festa é apenas
para convidados.
E você não está na lista.
Mas acho que você está.
CCD - CENTRO DE CONTROLE
DE DOENÇAS
Boa Noite.
Samandra Watson, FBI.
Vim buscar alguns relatórios
de segurança.
- Está meio tarde.
- Dia longo, sabe como é.
Porta da direita,
podem entrar.
O laboratório de biocontenção
deve ser... aqui.
Tudo o que temos que fazer
é prendê-lo aí dentro?
- É a ideia.
- Há uma sala no corredor.
- Nós vamos lá.
- Câmera está em repetição.
- Diaz achará que está vazio.
- Cobriremos as saídas.
Bela aparelhagem.
O CCD leva a sua segurança
mais a sério do que o FBI.
- Sem ofensa.
- Não me ofendi.
Nunca pensou em trabalhar
com cibersegurança, legalmente?
Não tenho feito algo legalmente
há muito tempo.
O que te assustou?
Os processos legais?
Está falando dessa pilha
de burocracia?
Prefiro usar meu tempo
para pegar criminosos.
- A lei não é perfeita.
- Se fosse, Diaz estaria preso,
William estaria em casa, eu não
pularia ao ouvir barulhos
- mas cá estamos.
- Só porque o sistema é ruim
não significa que não devia
existir. Até alguém como Diaz
precisa de advogado,
julgamento justo.
Protegemos direitos
de quem não merece
porque é o único jeito
de protegê-los.
Mesmo assim aqui está você
indo contra as regras.
Bem, é como disse antes:
Contanto que algeme um criminoso
tudo se perdoa, não é?
Então buscamos justiça
do jeito antiquado.
- No tribunal.
- Esperemos que sim.
Ei, Lyla está aqui?
Não. Ela saiu.
O que foi?
Nada. Certo, uma coisa.
Bem, não algo
necessariamente,
mas propriamente...
Chocolate suíço?
Chocolate com amêndoas.
Nada melhor...
- Curtis.
- Está bem.
Lembra da interferência
durante o download?
Não diga que perdeu dados.
Vice-diretor ficará puto.
Não. O oposto.
Acho que alguém duplicou
o arquivo enquanto baixávamos.
Impossível.
Só eu, você e Lyla
sabíamos da operação.
Sim, e pela sua cara
não foi você.
Obviamente não fui eu.
Então isso quer dizer...
Por que Lyla faria
uma cópia dos dados?
Talvez não seja
tão ruim quanto parece.
Por que ela esconderia
isso de mim?
Ás vezes segredos são bons.
Mantém a especiaria viva.
Na verdade, não me cite.
Sou divorciado.
O que você vai fazer?
Descobrir porque minha mulher
está mentindo para mim.
Onde acha que deixam
os ratos mortos?
Tão desumano.
Estou vendo Diaz
e mais dois com eles.
Alguma chance de terem deixado
a terceira?
Duvidoso. A Silenciadora
não perderia isso.
Chegaram no laboratório.
Espere. Eles entraram direto.
Sem cartão nem nada.
- Não faz sentindo.
- E daí? Só tranque as portas.
Droga, droga.
- Faça barulhos melhores.
- Quem abriu a porta
bloqueou meu acesso.
Com uma perturbação sonora.
- Comunicador funciona.
- Vou salvar os detalhes
de ciberataques acústicos
para depois da missão.
A Silenciadora. Deve ter trago
um brinquedo novo.
Consegue desligar?
Não consigo invadir,
mas consigo rastrear.
Está no corredor nordeste,
em direção a sala de mecânica.
Estou a caminho. Quando chegar,
será puro silêncio,
literalmente.
O que meus dardos poderiam fazer
com tudo isso.
É, se não te matar primeiro.
Achei.
Diaz pegou.
Temos que nos apressar.
- Plano B.
- Não.
Negativo. Controle manual
está no porão.
Sem fechaduras,
sem entrada.
- Diaz não vai escapar.
- Está louca?
- Não pode derrotá-los.
- Não preciso.
Só preciso mantê-los lá
até trancar as portas.
Estou na sala de mecânica.
Pessoal, lembrando:
está cheio de coisas aí,
não reajam bem a tiros.
Uma bala direta e explode tudo.
FBI.
Pare aí mesmo.
Agente Watson,
vejo que se reuniu
com velhos amigos.
FIque longe
do refrigerador, Diaz,
e coloque as mãos ao alto,
devagar.
Pode por favor cuidar disso?
Hora da diversão acabou.
Vamos!
A Silenciadora ainda está
na sala de mecânica.
Eu pego Diaz.
Você ajuda a Dinah.
Isso vai ser divertido.
- D!
- Estou bem. Vá pegá-la!
Diaz escapou.
- Rene, consegue me ouvir?
- Sim, consigo.
Ela é nossa única pista.
Não podemos deixá-la escapar.
A Silenciadora escapou.
Numa escala de 1
para desemprego,
- quanto ela se ferrou?
- Ela nem deveria estar aqui,
Diaz escapou com o composto
e não sabemos como ele vai usar.
Então muito?
Rene com certeza
saiu daqui com pressa.
Culpa ele? Ele e o FBI
não tem uma amizade colorida.
- Quão ruim é?
- Quanto você acha?
A Silenciadora estava bem ali.
Não sei como ele
a deixou escapar.
Rene deve ter a perdido
por segundos.
Tenho que ir. Meu chefe
está me esperando no escritório.
Agente Watson...
Obrigada por tentar.
Brick ficará mais bravo ainda.
Ele acha que você está morto.
Bem, ele terá uma surpresa.
Vamos lá.
No que estamos
nos metendo?
Brick provavelmente
terá prisioneiros plantados
do lado de fora
do refeitório.
Você fala com eles.
Se disser uma palavra errada...
Minha artéria já era,
eu entendi.
Sabe, é bom saber
que esfaquearia a si mesmo
para salvar
um guarda durão
e me esfaquearia
sem pensar duas vezes.
Bem, você armou
para mim.
Acha que eu tive escolha?
Brick manda.
Se não tentasse te matar,
Brick me mataria.
Todo homem aqui
precisa se defender sozinho.
Incluindo você.
Tudo que faço
é pela minha família.
Você faz por si mesmo.
Acha que me conhece
tão bem.
Não sabe nada sobre mim.
Sei que fez um acordo
com China White para me matar.
E que ajudou a roubar uma arma
que explodiu metade do Glades.
E Markovia em 2014?
Um terrorista conhecido
chamado Gholem Qadir.
Ou esqueceu que fiz parte
da missão que o derrotou?
ARGUS colocou
um explosivo na sua nuca.
- Não teve escolha.
- Mas tive escolha de salvar
a vida da seu amiga.
Sim. Eu e Lyla
estávamos sozinhos
quando Qadir tentou cortar
a garganta dela,
e enfiei minha lâmina
direto nas costas dele.
John nunca me disse
que foi você que a salvou.
Pois é, e porque ele diria?
Você e sua equipe
só me viam como uma coisa...
o inimigo.
Mas agora olhe para nós,
ambos na prisão.
Então acho que não somos
tão diferentes.
- Me seguiu.
- Não teria seguido
se tivesse me contado
porque fomos à Zurich, Lyla.
- Não é o que parece.
- Sério? Que bom.
Porque parece que deu
informação para um criminoso.
- Podia ter mais fé em mim.
- Eu tinha, até agora.
Lyla, só...
Me diga
o que está acontecendo.
A verdade.
Ouvi falar sobre algo...
Dinheiro indo e voltando...
É maior que tudo
que já enfrentamos.
Cheguei até a prisão
mas fui presa pelos superiores.
- Sem evidências.
- E foi sem dizer a ARGUS?
Não devia me julgar já
que fez justiça pelas sombras.
Não é isso que estou dizendo.
Me ouça.
Só não consigo acreditar
que escondeu isso de mim.
Depois de tudo, concordamos
que não haveria mais segredos.
Estava tentando
te proteger.
Não estava
guardando segredos.
Não queria pegar
o manto do Oliver,
e eu respeito isso,
mas ser diretora da ARGUS
me mostrou que há mais mal
no mundo do que pessoas
tentando combatê-lo.
E não posso mais sentar
e assistir.
Johnny, às vezes precisa
passar dos limites
para o bem maior.
Espero que entenda isso.
Dois prisioneiros
na porta do refeitório,
como Turner disse.
Sua vez.
Me ponha lá, ou...
Saiam daí, amigões...
O Arqueiro Verde
se juntará ao nosso jogo.
Está brincando?
Não pode deixar o Queen entrar.
É melhor deixar.
Ele é VIP.
Os ricaços ficarão felizes
em vê-lo.
Vai entrar ali comigo.
Ótimo. Odiaria perder
a diversão
Isso!
Cavalheiros, cavalheiros,
Parece que teremos um tratamento
inesperado para vocês hoje.
Uma luta épica
que verão só uma vez na vida:
Nosso campeão, Sampson,
contra o Arqueiro Verde!
Queria ter ficado lá fora.
Não. Não tenho tempo
para isso.
Aonde vai, Arqueiro?
Você é bem mais durão
do que ele.
O que me diz?
Hora de uma revanche?
Da última vez
não acabou bem para você.
Dessa vez, vou matá-lo.
Cavalheiros,
façam suas apostas.
Vai ser um grande dia
de pagamento.
- Isso!
- É!
Isso aí, Sampson.
Acabe com ele.
Você consegue, Oliver!
Isso!
- Renda-se!
- Nunca!
Isso foi incrível!
Que espetáculo.
Segredinho, Queen...
Apostei em você.
É um homem difícil de matar.
Renda-se!
Chega de joguinhos.
Diga-me onde posso achar
o Demônio.
Brick...
Não me faça perguntar
de novo.
Fiz você deitar e rolar,
buscar o osso para mim,
como o cachorro
da minha avó.
E sabe a melhor parte?
Nunca chegará ao Demônio.
Porque está no nível errado.
O Demônio está no nível 2,
no pior dos piores.
E lá não é o seu lugar agora.
Não é, Arqueiro?
Oliver, tem um plano, certo?
Pare de se preocupar comigo.
Apenas tente ficar
de cabeça baixa.
Talvez o nível 2
não seja tão ruim quanto dizem.
Portanto que me dê
o que quero, não ligo.
Você nunca poderá continuar
sendo um herói,
não nesse lugar.
Obrigada por vir.
Acho que não me chamou
para dizer que foi promovida.
Fui transferida.
Trabalho de jóquei
em D.C.
Então acho que serve
para te deixar longe
- da investigação do Diaz.
- Essa é a ideia.
- Não espere um "desculpa"...
- Não espero.
Sabia que perderia meu trabalho
ao trabalhar com sua equipe.
Acredito que boa aplicação
da lei se faz para o mau,
e sempre acreditarei. Mas passar
dos limites para pegar Diaz?
Essa era a coisa certa
a se fazer.
Não merece viver
sem sua família.
Você é uma boa pessoa,
Felicity.
Nunca pensei
que fosse dizer isso,
mas sinto muito
por ter que ir, agente Watson.
Sinto muito que Diaz
e sua equipe escaparam.
As coisas teriam
sido diferente
se conseguíssemos algo
daquele puto.
Eu sei, eu sei.
Concordo.
Voltar à estaca zero
é uma droga.
Está pronta?
Para voltar para o JJ
e sair desse hotel? Sim.
- Podemos conversar?
- Conversar ou ter sermão?
Lyla, sinto muito.
Eu estava errado.
Devia ter de dado uma chance
de se explicar
antes de te acusar
de ser algo que não é.
Sei que as coisas
tem sido difíceis para você,
sem o Oliver,
mas precisa confiar em mim.
Eu confio em você.
Mas Lyla, tudo isso,
é tão perigoso.
- Que penso no JJ.
- Eu também.
Por isso não posso
dar as costas a isso.
Está certa.
Ás vezes precisa passar
dos limites.
Só prometa-me,
da próxima vez
que algo assim acontecer,
deixe-me ajudar.
Eu prometo.
- Isso foi uma má ideia.
- Não tínhamos escolha.
Ouça, não sou um fã
da agente Watson,
- mas foi culpa nossa.
- Ela fez o que quis.
Estamos sentados e esperando
para a lei pegar Diaz há meses.
- Cansei de esperar.
- Eu entendo, mas...
Não é isso que fazemos?
Intervir quando o sistema falha?
Isso não é coisa de vigilante?
Ás vezes precisa passar
dos limites nisso.
Ouça, ninguém acredita nisso
mais do que eu.
Só não sei se é isso.
Pegaram a Honor.
Ela é uma grande garota.
Consegue cuidar de si mesma.
Desde que caí
daquele telhado...
Tudo que senti foi dor...
A dor de traição,
a dor de ter...
cada osso no meu corpo
despedaçado...
Quando caí na água.
Mas não entrei
em pânico.
Fui paciente.
E essa paciência,
me ajudou a achar um jeito
de transformar essa dor...
em outra coisa.
Força.
Vamos, 4587.
Você vai lá para baixo.
Divirta-se lá.
Ouvi que a única saída
do nível 2 é o necrotério.
ArchersBR.com