Fazer parte da polícia
é uma grande responsabilidade.
A cidade toda estará assistindo,
esperando pela perfeição.
E agora que trabalham conosco,
devem saber como operamos.
Temos regras, protocolos
e respeitá-los é crucial.
O uso de força excessiva
não será tolerado.
Você deve neutralizar a situação
e não piorá-la.
Armas de fogo só devem
ser usadas como último recurso.
Não use a sua arma
a menos que atirem em você,
ou se sua vida estiver
em perigo.
Evidências contra um suspeito
serão adquiridas dentro da lei.
Se adquiridas de outra forma,
serão julgadas inadmissíveis.
Em situações táticas, evite
decisões baseadas em suspeitas.
Isso só leva
a caos e confusão.
E, acima de tudo,
obedeça às ordens do comandante.
Usar o uniforme da polícia
é uma honra.
Não é só um uniforme.
É um símbolo da lei,
de justiça
e de transparência.
Obrigada,
sargento Bingsley.
Alguma pergunta?
Rene.
Ele sabe
que temos nossos uniformes?
7ª Temporada | Episódio 15
-= Training Day =-
Legenda:
Darrow | whataisa | bebelzinha
IsaacA² | KahX | vikyor1
Revisão:
IsaacA | Billy
- Obrigada.
- Por nada.
Como está minha nova
equipe de recrutas preferida?
Sinto falta dos dias
em que pegar um vilão
não envolvia lição de casa.
Esse é um território
inexplorado,
então a polícia quer ter certeza
de que estamos na mesma página.
É muita coisa,
mas vai valer a pena.
Finalmente trabalharemos juntos
do lado da lei.
A Canário Negro
está de volta?
Fui liberada pelo médico.
Vocês foram todos nomeados,
então posso ser capitã
e Canário Negro.
Dentro dos limites da lei,
é claro.
É claro.
Quero deixar claro:
só porque foram nomeados,
não quer dizer que têm liberdade
para operar como faziam antes.
Vocês agora trabalham
para a polícia de Star City.
E esse acordo é provisório.
Suas ações determinarão
por quanto tempo irá durar.
Acho
que ela está gostando de nós.
Foi um dia
de trabalho diferente.
Acredita que Pollard
nos fez passar por aquilo?
Sei que não estamos acostumados
a seguir as regras,
obviamente, mas essa parceria
é o melhor para a cidade.
Mas ela já te viu,
sabe do que somos capazes.
Acredite, é melhor
não discutir com a prefeita.
- Pode...
- Está com fome?
Quer um tartine,
brócolis salteado, algo assim?
Embora eu adore
sua iniciativa "Master Chef",
vai contar
o que há com você?
Porque está totalmente de acordo
com esse treinamento.
Quero que a parceria seja feita
do jeito certo desde o princípio
para o nosso filho,
pois não tive essa chance
com William.
Não funcionará
se ela esquecer quem contratou.
A parceria tem que funcionar,
Felicity,
porque,
ao trabalhar com a polícia
e não nos esconder
nas sombras,
realmente acredito
que será o melhor para a cidade.
Então poderemos ficar aqui,
e nossos filhos terão segurança.
Se você acredita
que é o melhor para a cidade
e, em última instância,
o melhor para nossa família,
então eu concordo.
- Também somos uma equipe.
- Sempre.
Só que talvez
não devemos...
Até a cidade estar a salvo
e nossa família em segurança,
não devemos contar a ninguém
sobre
o que está acontecendo.
Acho que é cedo demais.
Não quero gente perguntando
se é menino...
- Pela cidade.
- Isso, por ela.
E por nossa família.
E por um futuro melhor.
E quanto ao tartine?
Estou morrendo de fome.
E também estou enjoada.
Estão me encarando
ou a você?
Ambos, você tem dinheiro
e eu sou invicta.
Não saia andando nem converse.
Deixe que eu cuido disso.
- Nem sabe do que precisamos.
- Sei, é um toca coisa cassete.
Um tocador de fita cassete
ou uma secretária eletrônica,
tecnologia dos anos 1980.
É a única coisa que vai permitir
ouvirmos a mensagem da Felicity.
Certo,
vou falar com meu contato.
Conheço essas pessoas.
Marginais e criminosos como eu.
Apenas fique aqui
e não faça nada.
Bingo.
Algo te atraiu?
Sim, quanto quer
por esse pedaço de lixo?
Nosso melhor reprodutor
de fita cassete.
É extremamente raro.
Vou deixar mais barato
para você.
- US$1000.
- Barato?
Nós dois sabemos que ninguém
mais está interessado nisto.
Exceto você, pelo visto.
US$600.
- US$400.
- US$600.
US$500.
Oferta final.
Temos um acordo.
Bom fazer negócio com você.
Solta!
Está cometendo
um grande erro.
É um idiota se acha
que pode vir aqui...
Pare de falar!
Ele é o próximo.
O que é isso?
Quinze segundos.
Impressionante.
Vamos tentar a perna
na próxima.
Noite passada,
quatro membros da Los Halcones
foram encontrados mortos
em um armazém.
- Muito esquisito.
- Sabemos o que causou?
Os corpos tinham ferimentos
de bala,
mas não havia cartuchos
no local.
A autópsia revelou traços
de uma substância desconhecida
que causou uma reação química
no sangue
- que resultou em...
- A pele deles derreteu.
O correto é necrólise
epidérmica tóxica.
- Mas basicamente, sim.
- E como a bala desapareceu?
Há rumores de uma nova arma
nas ruas.
Estão fazendo a toxicologia.
Vamos entender melhor
o que está havendo.
Ou eu poderia compará-lo
com tudo nos bancos de dados
do governo que invadi.
Acidentalmente.
- Seria mais rápido.
- Seria,
mas acho melhor esperarmos
os resultados.
Enquanto isso,
quem são os suspeitos?
A gangue Blackout.
Nunca ouvi falar.
Eles apareceram um mês
após você ser preso.
Eles são maus.
E agora que não há vigilantes,
estão causando sérios problemas
no Glades.
Sabe aquele lugar que vocês
sempre esquecem?
Los Halcones
são os maiores rivais deles.
- Então é uma guerra de gangues.
- Parece que sim.
Certo, quero todos falando
com seus contatos.
E observem os esconderijos
das duas gangues.
Devemos fazer uma visita
aos Los Halcones?
Acho que não.
Ouviu Pollard.
Ela está tentando acabar
com essa parceria.
Vamos fazer do jeito
da polícia.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Achei que tivesse dito
para ficar parado.
Se eu tivesse,
não teria encontrado isto.
Sei que acha que sou só
um rico, mas...
Consegui isso...
O tocador.
Estava bem aqui.
Deixe-me adivinhar.
A garotinha esbarrou em você.
Parecia doce, inocente.
Felix!
Ele te enganou.
Você não podia
simplesmente me ouvir?
Espere.
- Blackstar.
- Vai se ferrar, Felix.
Pense duas vezes antes
de me bater.
Uma palavra minha
e estará sob custódia policial.
Sem problemas,
certo, Blackstar?
Estamos apenas de passagem.
Promotora Laurel Lance.
Sim, aceito a ligação.
Deixe-me falar
com o prisioneiro.
Não sei o que pensou
que iria acontecer,
mas está desperdiçando
meu tempo.
Não existe nenhum jeito
de eu...
Certo.
Estou indo.
Visitantes não podem entrar
na área das celas.
Slabside não nega nada
para esta promotora.
Diga-me, o que exatamente
estou fazendo aqui?
Ricardo Diaz está morto.
Porque isso ainda não foi
reportado?
Você sabe que Slabside
está sob escrutínio,
então tentaram acobertar isso
dizendo que foi esfaqueado
por outro prisioneiro,
mas é mentira.
- E você sabe a verdade.
- Melhor.
Sei quem o matou.
Entendi,
você tem exigências.
Oliver me fez uma promessa
antes de sair daqui.
Ele disse que conseguiria
minha liberdade.
- Onde está?
- Estamos cuidando disso.
Agilize.
Os termos de sua sentença
são sólidos.
Tem muita burocracia,
ainda mais quando a ARGUS
está envolvida.
Então acho
que acabamos aqui.
Ricardo Diaz morreu da forma
que merecia.
- Não me importa quem fez isso.
- Mas você ainda está aqui.
Já disse, não consigo
tirar você daqui mais rápido.
Então quero ver meu filho.
E não através do vidro.
Quero ele aqui comigo.
Faça isso,
depois conversamos.
Um dos policiais
recebeu informações
que a gangue Blackout se reunirá
para comprar armas hoje.
Poderemos conseguir
a nova arma.
E derrubar o fornecedor.
Deixe a unidade pronta
para partir.
- A polícia vai com a gente?
- Vai.
Isso vai acabar
com nosso estilo.
Só precisamos aprender
a nos equipar juntos.
Sobre isso.
Pollard quer ter certeza
que somos tratados
como qualquer outro policial.
- Mas não somos como os outros.
- É verdade.
Mas, por enquanto,
temos algo para provar.
Então vamos vestir isso...
No campo.
- Vai tirar nossos trajes?
- Podia ser pior.
Pollard queria
que usassem o azul padrão.
Isso não é tudo.
Não podemos usar
nossas armas.
Eu sei.
Temos que usar as da polícia.
Vamos fazer dar certo.
Temos que fazer dar certo.
A equipe Alfa
está em posição.
Sem sinal do vendedor.
Bravo em posição.
Observadora, vê alguma coisa?
- Ligando a visão térmica.
- Do satélite?
O que eu disse
sobre hackear?
Para não usar
recursos públicos.
Isso é privado.
Uma brecha.
Parece que alguém
está se aproximando.
Parece um veículo.
É nosso fornecedor.
Onde está o sr. Midas?
Ele não pôde vir,
mas manda saudações.
Midas?
O CEO da Midas Medical?
Imagino que tenha gostado
da amostra.
Muito.
Levaremos todas as balas
que tiverem para vender.
Avancem, mas não façam nada
até a compra estar completa.
Se formos os quatro juntos,
seremos avistados.
Não nos separamos.
É o protocolo.
- No meu sinal.
- Viram os pontos cegos?
- Precisamos surpreendê-los.
- Isso não está aberto a debate.
Agora.
Polícia! Fiquem parados!
Vão!
Mexam-se!
Vamos sair daqui.
Vou pegar o fornecedor.
Peguem a maleta.
Estão usando
as balas envenenadas!
Recuem!
Todas as unidades recuem!
Dinah!
Observadora,
o carro está indo para o sul.
Pode rastreá-lo?
Não posso, porque esse sistema
da era dos dinossauros travou.
Não ouviu nada
que eu falei no treinamento?
Seguir o protocolo
não é opcional.
Os protocolos de vocês
são falhos.
Esse não é o problema.
O problema é que se recusam
a participar do sistema.
Não precisam nos dizer
como nos comportar no campo.
- Foi uma mal entendido.
- É assim que chamaria?
- Eu chamaria de desastre.
- Vamos nos acalmar.
Por causa de vocês,
não temos provas.
Teremos sorte se ficarem presos
por um ano.
Como fazemos
as coisas importa!
Então estão fazendo as coisas
de forma errada!
Vai nos culpar por isso?
Mandar duas equipes ao campo
foi um erro.
Deveriam ter me escutado
e nos deixado fazer isso
da nossa maneira.
Essa é nossa maneira agora,
Oliver.
E sinto muito,
mas temos que nos acostumar.
Com licença.
Desculpe.
Sinto uma tensão aqui,
mas vou cortá-la
porque retiraram a bala
da armadura do policial.
Que bom que ele estava usando.
Ninguém usa capacete mais.
Enfim, fiz um teste toxicológico
para saber
por que fazia as pessoas
virarem a "Bruxa Má".
"Estou derretendo.
Que mundo!"
- O que achou?
- Clorometina.
Um agente citotóxico
do gás mostarda.
Esse agente foi banido
há décadas.
Exceto quando é usado
para fins medicinais.
Deixe-me adivinhar,
tudo leva à Midas Medical.
É um dos 4 laboratórios
que ainda usa clorometina
como ingrediente ativo.
E o dinheiro chega a esse cara,
James Midas.
Conheci esse cara
em um evento beneficente.
Tem muito dinheiro.
Beneficia a polícia.
Certo.
Temos que trazê-lo.
Não até termos provas
que ele está por trás disso.
Dinah, falaram o nome dele
na compra.
A empresa dele
produz o agente.
- Do que mais precisa?
- De provas concretas.
Depois do que passamos com Diaz,
todos os olhos estão em nós.
Só precisamos
de informações úteis.
Então conseguiremos
um mandado.
Ele vai saber que estamos indo,
e você sabe disso.
Se não fizermos
isso corretamente,
tudo pelo que trabalhamos
desde que saiu da prisão,
terá sido por nada.
Está disposto
a correr esse risco?
Bom,
poderia ter sido melhor.
O treinamento, as regras
e agora isso?
Não manteremos a cidade segura
se a polícia
continuar a nos controlar.
Foi nossa primeira vez
em campo,
- talvez fique mais fácil.
- E se não ficar?
- Faremos do nosso jeito.
- Você escutou Dinah.
Se fizermos do nosso jeito,
o acordo vai acabar.
Temos que provar
que nosso jeito é melhor,
então eles virão
para nosso lado
ao invés do contrário.
Eles só querem prender o cara.
Se entregarmos Midas,
todos ganham.
Já disse
que você é muito inteligente?
Nunca me canso
de ouvir isso.
Eu quero sorvete.
Realmente esperamos
que uma dessas caixas
tenha informações que liguem
Midas com as balas venenosas?
Sempre tem uma trilha.
Ainda faltam quantas caixas?
Monroe vai trazer mais seis
da sala de arquivos.
Então #LeiaRápido.
Felicity estava certa.
Deveríamos ter digitalizado
esses arquivos.
Talvez Oliver
também estivesse certo.
Talvez devíamos caçar Midas
do jeito dos vigilantes.
Não tem mais "jeito
dos vigilantes". Entendeu?
Só tem o jeito da polícia.
É meu trabalho reforçar isso.
Eu entendo.
Você é a capitã,
mas você também é
a Canário Negro.
- Achei que era prioridade.
- Não é.
- Desde quando?
- Desde quando me arrisquei
para fazer
essa parceria funcionar.
Vigilantes não podem agir
sem autorização da polícia.
Quando mais cedo
entendermos isso,
melhor será para todos nós.
Todos temos algo
em risco aqui, D.
Mas se isso falhar,
vou perder o emprego.
É o meu que está na reta.
Não sei por que é tão difícil
para vocês entenderem isso.
Capitã Drake.
Certo.
Ótimo, já chego aí.
Era o Monroe.
Ele achou uma causa provável.
Irei conseguir meu mandado.
Acabei de ver o relatório
do primeiro trimestre.
Aumentamos o lucro em 60%
desde o ano passado.
Sim,
queria que ouvisse de mim.
Até amanhã.
James Midas,
você falhou com esta cidade.
Você tem coragem
para aparecer aqui.
- Você sabe quem eu sou?
- Clorometina.
Você usa ela
para fazer armas.
Agora quero ouvir de você.
Se pressionar esse botão,
a cidade toda virá me socorrer.
EMERGÊNCIA.
ERRO NO SISTEMA.
Até parece, não com esse sistema
de segurança ultrapassado.
Não sei por que as pessoas
não atualizam quando pede.
Tente de novo, James.
Não direi nada a você.
Você não pode me tocar.
É mesmo?
Venha aqui.
- Você se arrependerá disso.
- Não tanto quanto você.
Agora me diga o que sabe
sobre a clorometina.
Vá para o inferno!
- Resposta errada.
- Espere, espere!
Eu contarei tudo.
Eu fiz, certo?
Usei a clorometina
para fazer balas
e depois vendi
para gangues rivais.
Ótimo.
Observadora,
pegou tudo isso?
Assinado, selado e entregue.
Ótimo. James Midas,
pela autoridade da polícia,
você está preso.
Venha comigo.
De novo, James,
você tem a minha palavra.
Haverá consequências
para esse grave erro.
Agradeço, Emily.
Eu tinha tanta fé na polícia.
Não quero pensar
que a polícia de Star City
tornou-se nada mais que um bando
de bandidos intimidadores.
- Então você só irá soltá-lo?
- Não temos provas.
- Ele confessou!
- Enquanto você ameaçava
- afogá-lo em ácido fluorídrico.
- Ele não corria perigo.
Não foi o que ele disse.
Em vez de usar este caso
para trabalhar dentro da lei,
todos vocês foram desonestos.
E você permitiu isso.
Está na hora
de você tomar uma decisão.
Você é a capitã
ou uma vigilante?
Eu sou a capitã.
Então aja como tal.
- Pedi para ser paciente.
- Não funcionou.
Teria funcionado.
Eu tinha um mandado.
Se tivesse me escutado,
poríamos vasculhar a casa dele
ao invés de ter uma ordem
de restrição.
Mas agora não temos nada.
Pode entrar.
- Connor.
- Oi, pai.
Venha aqui,
meu pequeno falcão.
Senti muita saudade sua,
homenzinho.
Obrigado.
Vá se sentar na cama.
O papai tem que conversar
com a srta. Lance.
Não sei o que dizer.
Sou uma mulher de palavra.
Também sou um homem
de palavra.
Na noite em que Diaz morreu,
eu estava na solitária.
Esqueceram de fechar a abertura
da refeição após o jantar.
Então quando escutei um grito,
eu levantei
para ter uma visão melhor.
O assassino estava ao lado
de minha cela,
vestindo couro verde,
mas não era Oliver Queen.
Quem quer que estava se vestindo
de Arqueiro Verde
é o assassino.
Ele matou Diaz.
"Eu sou a capitã".
É sério?
Conheço você
há muito tempo, D.,
nunca te vi abaixar
a cabeça como fez.
Ela é a prefeita, Rene.
E ela pode acabar com toda
essa operação quando quiser.
Esse não é o ponto.
Você gritou comigo,
com o Oliver
e está agindo estranho
desde a compra de armas.
Então, o que foi?
O que está acontecendo?
Na compra de armas,
tentei usar meu grito,
mas algo deu errado.
Não funcionou.
Ele me machucou,
como se tivesse engolindo facas.
Sinto muito.
Ser capitã é a única coisa
que me sobrou.
Não posso ser o símbolo
de ambos os lados,
da polícia e dos vigilantes,
porque eu...
Eu não sou a Canário Negro.
Não mais.
Isso é besteira
e você sabe disso.
Não é o grito
que faz de você a Canário.
Sabia que Zoe usa o broche
que deu para ela todos os dias?
Acha que ela usa o broche
por causa do seu grito? Não.
Ela te admira
porque você faz o certo,
não importando
as consequências.
Essa é quem você é,
acima de tudo.
Mesmo que seja verdade,
não importa mais.
É claro que importa.
Disse que não pode ser
o símbolo de ambos os lados.
Isso é exatamente
quem você é.
Você realmente arrumou o lugar.
Achei que precisaríamos depois
que o time foi sancionado.
É bom estar de volta.
É tão bom estar de volta.
Quanto tempo até funcionar?
Só alguns minutos.
Não acredito que dispensaram
aquela confissão.
Pensei
que encontraria vocês aqui.
Imaginei que iriam
atrás de Midas.
Precisamos ser rápidos,
antes que ele descarte provas.
Que tal trabalhar
com a polícia?
Não viu o estrago
que isso causou?
Sabemos que trabalhamos
melhor sozinhos.
Queria
que você participasse disso,
mas, se não quiser,
vou pedir que não se meta.
Oliver,
sempre vou te apoiar,
mas está desistindo da parceria
antes de dar uma chance,
como se tivesse correndo contra
um relógio que desconheço.
Então, o que eu não sei?
Nós teremos um bebê.
- É sério?
- Sim.
É um pouco cedo,
ninguém sabe ainda.
Isso é incrível,
maravilhoso!
Isso também explica
muita coisa.
Não queremos que um bebê
nasça em uma cidade assim.
Nossa missão não está completa.
Então lidaremos com isso
do nosso jeito,
sem políticos e sem limites.
Faremos do jeito
do Time Arqueiro.
Certo, isso funcionaria
por um tempo.
E depois, tenho que dizer,
voltaremos
para onde começamos,
sem uma equipe, você na cadeia,
com a gente fugindo
e a cidade não terá a chance
de ser salva.
Nossa parceria
com a polícia
- não está funcionando.
- Daremos um jeito de funcionar.
Compromisso,
faça o que tiver que fazer,
porque, se quer um futuro novo
para o bebê,
não acontecerá se fizer do jeito
que fazíamos.
Precisamos ser outra coisa.
Algo melhor.
Deveria ter me deixado pegar ele
e os policiais.
Posso lidar
com capangas mal treinados
que não sabem
o que é direita e esquerda.
O quê?
Por que está me olhando assim?
- Nada.
- Fala logo.
Estava esperando você dizer:
"Felix,
você falhou com esta cidade."
Que coisa idiota
para se dizer.
Era o que nosso pai falava.
Você me lembra
um pouco ele.
Como sugere pegar
o tocador
se não vai me deixar
dar uma surra neles?
Tenho uma ideia.
Consegui. Só me custou
mais duas lutas.
- Espero que valha a pena.
- Isso é perfeito.
Pode me contar o plano?
O que a polícia quer mais
que tudo nesta cidade?
- Matar os vigilantes.
- Exatamente.
Vamos torcer
para que funcione.
Vi a Canário no lado sul
do bazar de Star City,
indo para leste.
Vamos!
- Você é um gênio.
- Eu sou.
Eu sou, literalmente.
Eu falei
para você ficar longe.
Não somos bons ouvintes.
Seus amigos saíram
para procurar a Canário.
É o que eles pensam.
Você vai
se arrepender disso.
- Idiota.
- Belo soco.
Foi mesmo.
Obrigado.
O lugar está ótimo.
Por que nos chamaram aqui?
Para pedir desculpas.
Não deveríamos ter agido
fora da lei.
Eu agradeço.
E já que estamos
esclarecendo as coisas,
também peço desculpas.
Fui dura com você.
Muito dura.
Querem se abraçar
ou algo assim?
Por que não salvamos os abraços
para depois que pegarmos Midas?
A segunda razão
para chamá-los.
Achamos uma pista.
Felicity achou uma pista.
Tentando descobrir onde Midas
guarda o veneno,
consegui alterar meu algoritmo
de sistema de segurança
para rastrear DNA
em qualquer lugar
- de Star City.
- Tem o DNA de Midas?
Parece que ele não é tão limpo
quanto pensamos.
Consegui o DNA
do arquivo da polícia.
Ele foi preso há 15 anos.
Ainda bem
que colecionam registros.
Já que trabalhamos na polícia
e ele é fichado... Aí está.
Conectei-me
ao sistema de câmeras
e pude monitorar legalmente
todo lugar que Midas esteve
nas últimas semanas.
Clube de campo, escritório,
casa e...
E um depósito registrado em nome
de uma empresa de fachada?
Está guardando
os compostos lá.
Olhe de quem é o DNA
que está lá.
Está tentando destruir
a evidência neste momento.
Ele pode tentar,
mas não se safará dessa.
Vamos pegá-lo.
Queremos fazer tudo
do jeito certo desta vez.
O que significa fazer
de forma diferente.
- O que tem em mente?
- Em primeiro lugar,
vistam-se.
Quero tudo isso destruído,
nenhuma gota deixada para trás.
Observadora
para Time Arqueiro.
Tenho confirmações de Midas
e um monte de capangas armados.
- E os produtos químicos?
- Sendo colocados no caminhão.
- Dinah, qual seu status?
- Quase em posição.
Leve ao reservatório.
Qualquer um que tentar pará-los,
não importa quem seja,
matem.
Pessoal, apressem-se.
Estão quase saindo.
Se chegar ao reservatório,
todos estarão em risco.
Não podemos deixar
o caminhão sair.
Não, não deixaremos.
Tem o direito
de permanecer calado.
Agora!
Tirem-me daqui
e dobrarei seus salários.
Má notícia. Ele está a 2 minutos
de ser um homem livre.
- Temos que impedi-lo.
- Vá. Protegerei a evidência.
Estamos sob fogo pesado!
Estamos encurralados!
Senti falta
dos nossos brinquedos.
Os compostos estão seguros.
Onde está Midas?
James Midas,
você está preso.
Não esta noite.
Acha que isso funcionará melhor
que a última vez?
Porque agora tomarei
seu distintivo e sua fantasia.
Acho que não.
Graças aos compostos
que confiscamos,
você ficará longe
por um bom tempo.
Como eu disse,
você está preso.
James Midas
está na cela da delegacia.
Conseguimos o que precisava
para prendê-lo por um bom tempo.
Obrigada por fazerem
da forma legal.
Obrigado por nos deixar fazer
do nosso jeito.
E por juntar-se a nós.
- Sentimos falta da Canário.
- Senti a falta dela também.
Obrigada
por me lembrarem disso.
Por que sinto
que o voo do Canário
foi algo de uma noite só?
Voltarei à ativa,
mas sem meu grito.
Quando meu nervo foi rompido,
criou um dano permanente.
Sinto muito, Dinah.
Dinah, com ou sem grito,
você é o Canário Negro.
Provou isso hoje à noite.
Obrigada.
Sabe o que mais fizemos
hoje à noite?
Forçamos a mão de Pollard.
Usei a relação dela com Midas
para convencê-la a criar
uma força-tarefa
de vigilância especial.
Ainda somos aprovados
pela polícia,
mas operaremos
como uma unidade própria,
no esconderijo,
usando nossos trajes.
E a lei antivigilante?
Está na mesa dela para anulação.
Ela assinará.
Agora somos
a operação secreta da polícia?
- Que legal.
- Fico feliz que voltamos.
- Parece certo.
- Concordarei com isso.
É bom fazer parte
do time de novo.
E de estar aqui
no esconderijo...
O nosso querido esconderijo.
O que vocês acham de ir
ao nosso querido bar?
Vão, comi algo
que não cai bem com álcool.
Também vou ficar por aqui.
Está bem.
Trouxe algo para você.
Nossa, não precisava.
É a única coisa que a Lyla disse
que a ajudava com o enjoo.
É gengibre cristalizado.
Experimento tudo
para isso passar.
Com enjoo matinal ou não,
Felicity,
você não errou em nada.
Você foi incrível hoje.
A sua tecnologia foi fenomenal.
Curtis teria tido 5 ideias
para melhorá-la...
Talvez, mas,
se ele estivesse na ARGUS,
pediria para comprar
sua tecnologia.
E sei que a ARGUS não seria
a única correndo atrás dela.
E acho que isso é mais
do que um sistema de segurança.
Acho que é algo grande.
Obrigada por vir.
Sou Laurel Lance, promotora.
- Sei quem você é.
- Também sei quem você é.
Emiko Adachi.
A sua mãe foi morta
um ano atrás.
Seu pai é Robert Queen.
E,
pelos últimos 7 meses,
você esteve correndo pela cidade
vestida como o seu irmão.
E você conseguiu fazer
com que o Oliver e o time
gostassem de você.
E você estava em Slabside
na noite em que Ricardo Diaz
foi assassinado.
- O que quer dizer?
- Você mente sobre quem você é.
Você não é uma heroína.
Como Oliver e o time se sentirão
ao descobrirem
que a amiga vigilante deles
assassinou Diaz a sangue frio?
Acho que os jantares de família
serão um pouco desconfortáveis.
E por que acha
que eles acreditarão em você,
Sereia Negra?
Acha que a minha barriga
está aparecendo um pouco?
Para mim,
você não mudou nada.
- Como está?
- Quero dormir por duas semanas.
Entre atualizar
a tecnologia da polícia
e acabar
com CEOs do mal,
fiquei pensando hoje
em nomes de bebês.
Sério?
Algum favorito?
Se for menino,
sempre gostei de Lucas.
Lucas...
É um bom nome.
Talvez eu tenha pensado
em um nome se for menina...
É mesmo?
Mia.
Apelido de Moira.
Doce e feroz.
Amei.
E não importa se tivermos
um menino ou uma menina...
Só quero garantir...
que ele ou ela...
cresça em uma Star City melhor
e mais segura do que a minha.
Quero isso
para ambos os nossos filhos.
Eles sempre poderão contar
um com o outro.
E eles terão a nós.
O que estamos esperando?
Dê play logo.
Não sei.
O que você está esperando?
Está bem...
- É melhor eu fazer isso.
- Não é tão fácil...
Passe logo para cá.
Isso vai ser algo emocional,
não é?
Não escuto a voz da Felicity
há quase duas décadas,
então, sim, será.
O que quer que ela diga aí,
ela queria
que nós dois ouvíssemos...
juntos.
Vamos acabar logo com isso.
William e Mia,
sabia que esta é a primeira vez
que falo o nome de vocês juntos?
Evitei por 20 anos falar
o nome de vocês na mesma frase.
Fico parecendo uma mãe paranoica
e superprotetora.
Parece que realmente viramos
os nossos pais.
Estou divagando. Desculpem.
Não só por isso, mas por tudo.
Principalmente por mantê-los
afastados um do outro.
Não estou pedindo
por perdão,
mas saibam que seu pai e eu
fizemos isso para protegê-los.
Fizemos isso
porque amamos vocês.
Agora que vocês se acharam,
só tenho um pedido.
Deem estas coordenadas
para a equipe:
47.6119 Norte,
122.3301 Oeste.
E depois saiam de Star City.
E, haja o que houver,
não venham me procurar.
- Então, vamos ignorá-la.
- Com certeza.
Sei de onde são
essas coordenadas.
Fica ali.
Vamos passar pelo muro...
até o Glades.
www.insubs.com