Roy! Roy! Roy, pare!
- Eles estão mortos.
- Temos que protegê-lo.
Até onde a polícia sabe,
foi Emiko quem matou
aqueles guardas.
Obrigada
por apagar as gravações.
Não consegui chegar
antes dos policiais.
- Achei que foi você.
- O Círculo pegou o Programa.
Usarão as informações
que pegaram dos colaboradores
para localizar o DNA das pessoas
envolvidas no Cygnus X-1.
Esse DNA pode levá-los
ao local exato onde a arma está.
Eu copiei o código raiz
do Programa Arqueiro.
Não. Enquanto ele existir,
poderá cair em mãos erradas.
Não sei qual será meu legado,
mas não pode ser esse.
Vai morrer um vilão,
como nosso pai.
E eu vou ser a causa
da morte dos dois.
O que disse?
Tive a chance de avisar
nosso pai sobre o Gambit.
Tinha sido manipulado
para explodir e eu sabia.
Deixei nosso pai morrer
porque ele não merecia viver.
E você também não merece.
Adeus, irmão.
Observadora? John?
Precisa de ajuda?
- Tommy?
- Oi, Ollie.
Já faz um tempo.
7ª Temporada | Episódio 21
-= Living Proof =-
Legenda:
Darrow² | IsaacA
bebelzinha², AirtonSub²
Revisão:
IsaacA | bebelzinha | Brbossardi
John!
Rene?
Dinah!
Tem alguém me ouvindo?
Estou aqui!
Estou aqui.
- Você está bem?
- Estou.
Não diria o mesmo
do meu capacete.
Você está bem?
Meu bastão está esmagado,
fora isso...
- Onde está o Rene?
- Não sei.
- Rene!
Rene!
- Querem me tirar daqui?
Rene, você está aí dento?
- Ele está aqui.
- Tire-o daí!
- Você está bem?
- Levante.
- Não vamos conseguir.
- Aqui, depressa!
Vamos tentar isso.
Segure.
- Dinah, puxe no três.
- Certo.
Certo, prontos?
Um, dois, três, vamos lá!
Isso, vamos lá.
Peguei você.
O que diabos aconteceu?
Emiko derrubou o prédio em nós,
foi isso que aconteceu.
Precisamos
chegar até Oliver.
Quando perdemos contato,
estava no piso inferior.
- Precisamos chegar lá.
- Vamos logo.
Depressa, é urgente.
Preciso do ampliador de conexão.
Tenho uma coisa mais urgente
para contar.
O sua não é mais urgente
que a minha.
- Bem-vinda à minha coisa.
- O que estão fazendo?
Estamos do mesmo lado.
Vigilantes nomeados.
- Parece que têm um mandado.
- O quê?
Oi, com licença.
O que...
Uma fonte anônima
nos enviou uma gravação
do incidente no metrô
da noite passada.
Onde pode ver a Equipe Arqueiro
frustrando um ataque terrorista,
assim como te dissemos?
Emiko Adachi
não matou aqueles guardas.
O seu amigo Roy Harper
matou.
Sua equipe toda mentiu
para encobrir.
Isso é loucura.
Peritos criminais
também investigaram a bomba,
a qual disseram
que era do Nono Círculo.
Mas foi ativada por um programa
chamado "Arqueiro",
um programa cuja patente
é da Smoak Tech.
- Sim, mas foi roubado.
- Isso deve ser um engano.
Sei que parece duvidoso,
mas somos os mocinhos,
e estamos atrás do vilão,
bem, da vilã,
que no momento tem sua capitã
e meu marido presos no prédio.
Não fomos informados
sobre prédios desabando.
A explosão foi em uma indústria
de químicos fora da cidade.
Pode falar sobre tudo isso
com a equipe,
mas preciso do uma peça delicada
de dentro daquela caixa
sendo remexida
pelo tenente.
Sinto muito, sra. Smoak.
- Você está presa.
- O quê?
- Não pode fazer isso!
- Posso, sim. Vire-se!
Só me deixe
abraçar minha amiga antes.
Vá em frente.
Tape seus ouvidos.
O que diabos foi isso?
Parte do meu novo
sistema de segurança,
um pulso nano elétrico remoto
que eu embuti no teto.
Lembre-me de nunca ser do mal.
Oliver está bem?
Não sei,
estava tudo estático,
mas se eu aumentar o sinal,
posso conseguir.
Você quer dizer nós.
Não a deixarei nessa sozinha.
Tudo bem,
vamos dar o fora daqui.
Não queremos estar aqui
quando acordarem.
Crime, violência, anarquia.
A doença terrível que infectava
as ruas dos Glades retornou,
mas há uma cura
para o problema dos vigilantes,
e uma chance para um futuro
melhor e iluminado.
ZETA, alimentados
pelo Programa Galaxy One.
Eles são as linhas de frente
em uma iniciativa municipal
para acabar
com a ameaça vigilante
e restaurar, definitivamente,
a glória de Star City.
Primeiro,
Galaxy One coloca recompensa,
agora vão mandar
um exército de super robôs?
Somos bodes expiatórios
do objetivo de Keven Dale.
Que seria?
Transformar Star City
em um estado policial,
- sob o controle da Galaxy One.
- Não podemos permitir.
É mesmo? E como exatamente
vamos impedi-los?
Destruindo
o Programa Arqueiro.
Já tentamos uma vez, lembra?
Não funcionou, e Archer
não era tão avançada como agora.
Precisamos encontrar
o maluco
que tornou minha criação
no monstro de Frankenstein.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
Se Galaxy One tem um exército
de assassinos do Programa,
não temos a menor chance.
Star City perde.
Vou informar
ao que sobrou da rede Canário,
ver que informações
conseguem.
Se precisar de um vírus,
tenho certeza que consigo fazer.
Não funciona,
já tentei todos.
Se a rede estiver online,
podem rastrear nosso DNA.
- Precisamos de um plano B.
- Tenho um plano B!
E todos os meus planos
incluem você fora de vista
e permanecendo em segurança.
Deixe o Programa comigo.
Obrigada.
Você parece chocado.
É por causa da barba?
- Você está ótimo.
- Estou, eu sei.
Devo ter tido
uma concussão muito feia.
É, cara,
um prédio caiu sobre você.
Também pode ser
estresse pós traumático.
Essa posição que você está
com o vergalhão,
é incrivelmente parecida
com a que me encontrou há anos.
- A noite em que você morreu.
- Sim.
E tenho que te dizer, cara,
parece que o mesmo acontecerá
se não sair daqui
agora mesmo.
- É mesmo?
- É.
Essa foi por pouco.
Quer colocar isso
de volta para dentro?
Certo. Um, dois e três.
- Isso tinha que doer.
- Tinha.
Agora você está
com a cara de Oliver bravo.
Só estou dizendo.
Tenho que sair daqui.
A equipe pode estar morta.
Tudo o que construímos
com a polícia, já era.
Por causa de Emiko.
Preciso dar o fora daqui.
Preciso encontrar os outros
e precisamos pará-la.
Isso não vai ser meio difícil
por ela ser da família?
Ela não é mais da família.
Espero que não estava planejando
usar seu arco para sair daqui,
porque...
Observadora? Arsenal?
Tem alguém na escuta?
Sei que estava preocupado
com eles,
mas eles são pessoas
muito habilidosas.
Provavelmente estão bem.
- Espero que você tenha razão.
- Geralmente tenho.
Sabe, é uma loucura
que nós dois tínhamos
meias irmãs secretas.
A sua não tentou te matar,
tentou?
Dê crédito à Thea,
morri antes que pudesse tentar.
Duas flechas especiais
e duas explosivas sobrando.
Parece meio perigoso
com a instabilidade desse lugar,
- ainda mais sem um arco.
- Existem soluções para isso.
Falando nisso,
e quanto à Emiko?
Que tipo de solução
está planejando para ela?
O tipo que ela merece.
Ela deixou nosso pai morrer.
Ele a abandonou, Oliver.
Ela tem me manipulado,
tem manipulado a equipe
há meses,
se passando por heroína.
- A mulher é uma assassina.
- Então agora você também será?
E eu aqui achando
que tínhamos acabado com isso.
Não vejo outra escolha,
Tommy.
É exatamente
esse tipo de atitude
que vai te manter preso
aqui em baixo.
Parece que o contato misterioso
é bom em esconder os rastros.
Eu sei, por isso ela é
tão perigosa e irritante.
Acho que finalmente descobri
um plano B
para nos escondermos da Archer
enquanto tentamos destruí-la.
Pontos cegos, como Keven Dale
usou para mascarar o DNA.
Isso só funcionará se copiarmos
o mesmo código raiz
- usado na original.
- Certo, como fazemos isso?
Teríamos que roubá-lo
do computador de Keven Dale.
No escritório dele
na Galaxy One.
- Acho que eu poderia invadir.
- Não, sinto muito. Você, não.
Eu.
Keven Dale já me reconhece
como um colega CEO, e ademais,
acho que seria mais simpático
comigo do que com você.
Um pouco de flerte
enquanto invado o computador,
e então pegamos
o que precisamos.
- Sei que é um risco.
- Um dos grandes.
Um que não estou disposta
a tomar.
Temos um plano A,
vamos segui-lo.
Como eu disse, deixe comigo.
Você ainda me trata
como se tivesse 13 anos.
Como assim?
Está fazendo a mesma coisa
que você e meu pai faziam.
Me tirando das coisas
e se livrando de mim.
Seu pai e eu não queríamos
te mandar embora.
Mas mandaram.
E mesmo depois de tudo
que aconteceu,
continuaram distantes,
como se eu não fosse da família.
E eu achando que nós
tínhamos problemas.
Eu vou ali fazer
qualquer outra coisa.
William, eu sinto muito.
Percebi agora que cometemos
um erro grave,
um erro que vou me arrepender
pelo resto de minha vida.
Mas nós achamos
que estávamos te protegendo.
Só queríamos que você tivesse
uma vida normal.
Nesse ritmo, só encontraremos
Oliver na semana que vem.
Equipe Arqueiro,
estão escutando?
- Observadora, é você?
- Sim. Vocês estão bem?
Eu, Roy, Dinah e Rene
estamos bem.
- E Oliver?
- Estava em outro local.
Não conseguimos falar com ele.
Acredito que você também não.
Não, mas o comunicador
ainda está ativo,
então ele deve estar bem.
- Nós iremos encontrá-lo.
- Eu sei.
Deviam saber:
não sei o que Emiko planeja,
mas ela entregou a polícia
a filmagem do Roy no metro,
e acham que estamos conspirando
com o Nono Círculo.
Então mentir para acobertar
o Roy não serviu de nada.
Sem contar nossa reputação
e tudo que construímos.
Sim.
Vamos continuar.
Você sempre foi bom
nessas coisas.
Lembra
quando éramos crianças
e você aprendeu a fazer ligação
direta no carro de meu pai?
Bom, fiquei de castigo
as férias inteiras por isso.
Sim, porque você fez
mais três vezes.
Então foi bom
porque só precisarei
fazer isso uma vez.
Você só está piorando
as coisas.
O trabalho que tivemos
para nos aceitarem na polícia,
na cidade.
Acabou tudo.
- Junto com meu emprego.
- Não sabemos disso.
Só sabemos que Emiko
tentou armar para nós.
Ela mentiu sobre conspirarmos
com o Nono Círculo,
mas disse a verdade
sobre acobertarmos as mortes.
- Não devíamos ter feito isso.
- Mesmo se o Roy fosse preso?
Duas pessoas
foram assassinadas.
Eu irei me entregar.
- É o único jeito.
- Não, você não vai.
Você já levou a culpa uma vez.
Deixe-nos ajudar dessa vez.
E por causa disso,
tudo o que vocês conquistaram
está em risco.
Ele está certo.
Sinto muito, mas a polícia
já tentou prender Felicity.
É melhor um levar a culpa
do que todos sermos foragidos.
Enquanto discutimos,
Emiko está planejando.
Precisamos sair daqui
e impedi-la.
Isso não deve ser bom.
Mexam-se!
Vão!
- Estão todos bem?
- Sim.
Claro. Agora as luzes acendem.
Se as luzes acenderam,
significa que o gerador ligou.
- Isso é bom?
- Normalmente, sim,
mas o prédio costumava produzir
produtos inflamáveis.
Isso mais faíscas
significa uma explosão.
- E Oliver?
- Não terá Oliver,
se não desligarem o gerador.
Tudo vai pegar fogo.
Certo.
Vamos continuar.
Felicity,
estamos na sala das caldeiras.
Não me diga
que aquilo é o gerador.
Se o barulho é
de um dinossauro doente, é ele.
Ainda temos 8 minutos
antes do prédio pegar fogo.
- E onde está, exatamente?
- Mais baixo, à sua esquerda.
O que é aquilo?
- C6H6.
- Benzeno.
- Pessoal, isso é muito ruim.
- Quão ruim?
Danos nos nervos
com convulsões e morte dolorosa.
O bom é que é mais pesado
que o ar,
então estão seguro
no mezanino.
O ruim é que o gerador
não está no mezanino.
- Nem o Oliver.
- O chão abaixo de vocês
é seguro,
então podem ir lá.
Prefiro meus amigos vivos.
Acharemos um novo caminho
para o gerador e rápido.
De novo,
quero deixar claro como,
estruturalmente,
este edifício é inseguro.
Então talvez aumentar a carga
não seja a melhor ideia.
É um risco
que tenho que tomar.
É isso.
Depois disso, estou sem opções.
Está mesmo?
Ou isso é típico do Oliver?
Vamos lá, cara.
Nunca imaginou
por que continua se achando
em posições como essa
em que as coisas
continuam piorando?
Estou aqui por uma razão
e essa razão é Emiko.
Certo.
Emiko, sua meia-irmã.
Ela ser minha meia-irmã
não faz diferença.
O que importar é encontrá-la
e impedi-la,
antes que ela machuque
mais pessoas.
Devia gostar
dessa estratégia.
Por quê? Pelo que meu pai
fez ao Glades?
Não, Tommy, por causa
do que você fez a si mesmo!
Tem ideia de como é...
imaginar um cenário
em sua cabeça várias vezes,
apenas imaginando
se você pudesse...
apenas me escutado
um pouco mais cedo,
mas você não estou,
porque estava cego
pelo fato de ele ser
o seu pai.
Talvez você ainda
estaria vivo.
Mas não escutei,
e não fiz a escolha certa,
pelo menos não até que fosse
tarde demais.
Porque eu estava preso,
Oliver,
no meu ciclo,
no ciclo do meu pai,
assim como você está
e vai continuar preso
se não se libertar!
Não.
Você está enganado.
Isso não é sobre mim.
Não é sobre o meu pai.
Isso é sobre a Emiko.
E as escolhas que ela fez
são responsabilidade dela.
Observadora,
conseguiu encontrar outra rota?
Tem um interruptor de segurança
atrás do gerador.
Os dutos de ar
devem levá-los até lá.
Certo. Parece que teremos
que rastejar rápido até lá.
Pois é.
Não chegaremos a tempo.
- Roy, não!
Roy, se inalar essa coisa,
você está morto.
Eu sei.
Pare.
Vamos encontrar outro jeito.
Não temos tempo.
Não!
- Não me diga que ele foi lá.
- Quanto tempo ele tem?
10 segundos, talvez 12.
Roy, qual é a situação?
Fale comigo!
Roy!
Ele conseguiu.
Conseguiu.
Conseguiu mesmo.
Roy!
Você está bem?
Observadora, conseguimos.
Estamos indo atrás de Oliver.
Entendido.
Não sei como consegue respirar
nesse trabalho.
Não respiro.
Onde você está, Oliver?
Você adicionou outro herói
na sua Liga da Justiça?
Eu só esperava você.
Que pena para a sua amiga.
Por favor, não.
Achei que gostaria
de acompanhar Oliver.
Não me mate!
Eu estou grávida!
Esse bebê é inocente.
Assim como você quando o Robert
deixou sua família.
Por favor,
não mate uma criança inocente.
É bom saber.
Acho que o concreto cede.
Preciso sair daqui.
Vai sair.
Confie em mim.
Tem que se preocupar
com o que vem depois.
- Por quê?
- Tudo que você fez este ano,
trabalhar com a polícia
sem uma máscara...
Você tem uma chance
em algo que nunca tivemos.
No quê?
Um novo começo.
Não pode mudar seu passado,
mas pode impedi-lo
de machucar seus filhos.
Isso é algo que nossos pais
nunca nos deram,
mas isso nunca vai acontecer,
Oliver,
se continuar cego de raiva
pela Emiko.
Enquanto ela
estiver respirando,
minha família
não vai estar segura.
Sabe disso, Tommy.
Então você não superou
os erros da sua família, Oliver.
Não quebrou
o ciclo de mentiras e ódio.
Você está preso.
Exatamente
como está neste lugar.
Mas você não está aqui.
Você é...
Um produto
da minha imaginação
que foi enviado aqui
para testar minha determinação.
Não vai funcionar.
Parece
que encontrou a saída.
Se para parar a Emiko,
eu tiver que ser
tão cruel com ela
quanto ela foi com meu pai,
que seja assim.
Boa sorte para encontrar
sua equipe, Oliver.
Você vai precisar deles.
Adeus, Tommy.
- A comunicação caiu.
- Devemos estar perto do Oliver.
- Precisa de um minuto?
- Não.
Certo, talvez precise.
Por que não vão em frente
e achem um caminho?
Alcançamos vocês.
Você dever ser muito idiota
para se arriscar desse jeito.
- Estamos vivos, não estamos?
- Você tem sorte em estar.
Estou surpreso que se importe
se sobrevivo ou não.
Claro que me importo.
Você é nosso parceiro.
Talvez não devesse ser.
Você perdeu tudo
para me proteger
e nem me conhece.
Aqueles guardas que matei
são inocentes.
Eles tinham famílias.
O que você fez lá
foi horrível.
Mas foi a sede de sangue, Roy.
Não foi você.
Isso não muda o fato
que coloquei todos em risco.
Devia ter me deixado ir
para a prisão.
Eu estava errada.
Todos cometemos erros.
Só estava zangada
porque havíamos perdido tudo.
Não queria
que você morresse.
Talvez seja melhor
se eu estiver enterrado.
A morte
é a saída do covarde.
A cada dia
que continua vivo,
você tenta se redimir
pela coisa errada que fez.
Porque este mundo
é um lugar melhor
com um herói como você.
Agora, vamos.
O esconderijo
está limpo e seguro.
- Está bem?
- Estou. Sem danos permanentes.
Só vou reiniciar o sistema
e a comunicação,
e vou checar
se o Oliver está bem.
Vou repetir.
Você está bem?
Quase morrer? Já fiz isso
umas 100 vezes, não é?
É a primeira vez
que não é só você.
Infelizmente, não.
O William, coitado,
só queria uma vida normal.
Perdeu a mãe,
foi sequestrado várias vezes,
e a gota d'água
foi ser refém de um assassino.
Por que seria diferente
com esta criança?
- Você vai torná-la diferente.
- Você faz parecer tão fácil.
Na minha infância,
meus pais
tornaram
minha vida miserável.
E prometi para mim mesma
que faria melhor
quando me tornasse mãe,
que simplesmente
seria melhor.
Imaginei uma vida
e não é essa.
De alguma forma, fiz algo...
Pior.
E criei essa vida
em que nem consigo manter
meus filhos seguros.
Na Smoak Tech,
você foi muito durona.
Você vai achar uma forma
de protegê-los.
- Como?
- Pense nisso
como um programa
de computador.
Como você protege um sistema?
Consegue um firewall muito bom
- e o deixa offline.
- Não posso sumir do mapa.
- Por que não?
- Tenho uma empresa.
Por sorte, você tem
uma diretora técnica fantástica
que pode administrá-la.
- Não quer uma vida diferente?
- Quero.
Então tem que fazer
algo diferente dessa vez.
Tenho.
Crime, violência, anarquia.
A terrível doença
que contaminava o Glades voltou,
mas existe uma cura
para o problema de vigilantes
- e a chance...
- Achei que ia com a Felicity
caso o amigo dela
precisasse ser convencido.
Ela levou o Roy
no meu lugar.
Acho que também está tentando
me proteger.
Se quer me fazer sentir melhor
por ter sido abandonado,
- pode parar.
- Tudo bem.
Sinta pena de si mesmo
porque ficou de reserva.
- Não é sobre isso.
- Então é sobre o quê?
Quando a salvamos
da Galaxy One,
a mamãe se desculpou,
vocês pareciam bem.
Também achei que estávamos.
Mas ela continua me afastando
como sempre fez.
Talvez ela não tenha estado
com você no sentido tradicional,
mas a mamãe se assegurou
que sua empresa tivesse sucesso.
Ela tentou.
Eu não precisava
do dinheiro dela, Mia.
Eu precisava de uma mãe.
A Felicity
ainda não me contou
por que me deixou fora
da vida dela por tanto tempo
ou por que ela não queria ser
parte da minha.
Escute.
Quando descobri que a mamãe
guardava segredos,
que ela ainda
era uma vigilante,
não fiquei remoendo
e sentindo pena de mim mesma.
Eu a confrontei,
exigi respostas.
Talvez seja a hora
de você fazer o mesmo.
GALAXY ONE
CONFIRMAÇÃO DE REUNIÃO
- John?
- Oliver!
Graças a Deus!
Vamos continuar.
Temos sorte
que isso ainda está de pé.
- Por onde?
- Leste.
Felicity disse
que era a melhor saída.
Com certeza, é.
Olá, irmão.
Emiko,
última chance de se render!
Engraçado.
Eu ia dizer a mesma coisa.
- Este lugar vai explodir!
- Oliver, temos que ir agora!
Não sem ela!
Oliver, agora!
- Acabou.
- É mesmo?
Sei sobre seu bebê.
Sua família vai morrer.
Vou me certificar disso.
Oliver, não.
Oliver.
John!
Oliver!
O que foi isso?
Como vou saber?
Sou apenas um produto
da sua imaginação.
Mas se eu tivesse
que adivinhar...
Diria que é um lembrete
de como é.
Como é ver
aqueles que amo morrer?
Ver minha família
sendo ameaçada?
O que ainda não sei
sobre isso?
Por Deus.
Então você sabe exatamente
como é ser seu pai.
O medo.
Como isso leva à vingança
e à crueldade.
Foi por isso
que seu pai deixou a Emiko.
E é por isso
que ela está tentando te matar.
Sei que acha que quebrou
o ciclo do seu pai,
mas enquanto sucumbir
aos seus piores impulsos,
você nunca será livre.
E o que eu deveria fazer?
Diga-me o que fazer.
Confie
nas suas melhores partes.
Na sua lealdade,
sua generosidade,
na sua coragem,
sua compaixão.
E mostre esse lado
para Emiko.
Você é a prova viva
de que as pessoas mudam.
E você tem que achar um jeito
de ver isso nela também.
Não sei se consigo.
Tudo bem.
Você tem que arriscar.
- Ele deve estar aqui!
- Oliver!
Parece
que nosso tempo acabou.
Sabe, Tommy,
sinto sua falta
todos os dias.
Eu sei.
Mas estou sempre com você.
É hora de acordar.
Ele está aqui.
- Você está bem?
- Vamos te tirar daqui.
Achei
que tínhamos te perdido.
Eu também.
Graças a Deus
você está vivo.
Você e...
- Estão bem?
- Estamos.
- Mas Emiko nos fez uma visita.
- Emiko esteve aqui?
E foi embora sem te matar?
Você teve sorte.
Muita sorte. Devia estar atrás
de outra coisa.
- Foi o que achamos.
- Mas verificamos,
só estão faltando
algumas flechas.
Por que ela precisa
dessas flechas?
Já levamos a culpa
pelo ataque ao metrô.
- Deve ter outro plano.
- Mas Emiko acha que nos matou.
Como ela pode nos culpar
pelo segundo ataque?
O público não sabe
que morreram.
Recebi um alerta.
O Arqueiro está na delegacia.
- Há tiroteio.
- Então esse era o plano dela.
Oliver, se formos lá,
iremos como criminosos.
Vamos nos preparar.
Temos que agir rápido.
William, bem na hora.
Eu esperava ouvir
de você de novo,
mas não achei
que fosse tão cedo.
É como dizem,
aproveite as oportunidades.
Espero que não se importe,
mas fiquei tão animado
que queria discutir
o programa ZETA
que pedi ao homem que o inspirou
para se juntar a nós.
Sr. Harris.
Prefeito Ramirez.
Vocês se conhecem?
Pela reputação.
Comprei a Harris Consolidated
no dia que abriu o capital.
- Homem inteligente.
- Estamos indo bem.
Falando
das minhas margens de lucro,
com quem tenho que dormir
para entrar no programa ZETA?
O comercial
foi impressionante,
mas parar vigilantes?
É pensar pequeno.
Se quer lucrar
com o programa,
tem que pensar grande.
Imagine
o que um exército de ZETAs
pode fazer em grande escala.
E com o alcance global
da Harris Consolidated,
a Galaxy One pode mudar
mais que só Star City.
Pode mudar o mundo.
Com licença, senhores,
surgiu algo que necessita
da minha atenção.
Claro.
Você está louco?
Quase estragou meu disfarce.
Eu me arrisquei para acessar
os arquivos do Dale.
Por isso fica olhando o relógio?
Está o hackeando?
E, agora,
tenho a senha dele.
Devíamos sair daqui
antes que Dale descubra isso.
Parece que já descobri,
sr. Harris.
Ou prefere Clayton?
É um prazer conhecer o filho
do Oliver Queen
e da Felicity Smoak.
Quanto a você, sr. prefeito,
receio termos chegado ao fim
da sua carreira política.
Peguem-nos.
Você é a idiota responsável
por essa bagunça do Arqueiro.
E você é a filha
por quem a Felicity se escondeu.
Vejo que são parecidas.
Não é tudo que vai ver
se não se afastar.
Alena concordou em nos ajudar
a destruir o Arqueiro.
De verdade dessa vez,
não é mesmo?
Agora que congelou minha conta
e destruiu meu passaporte, sim,
concordei.
Sinto muito
por suas Canários.
Não era para o Arqueiro
ser usado assim.
E como exatamente
era para ser usado?
Depois de roubá-lo da Smoak Tech
e vendê-lo para a Galaxy One?
Começou como um acordo
de licenciamento
até o Keven Dale torná-lo
em uma aquisição hostil.
Ele ameaçou usar o Arqueiro
para caçar e matar todos que amo
a não ser que eu desaparecesse,
então foi o que fiz.
Para protegê-los.
Por que não começa
a trabalhar no Arqueiro
para podermos deixar
de nos esconder?
Acho que 3 gênios
é melhor que um.
Falando de gênios,
onde está o William?
Falei com ele
assim que você e o Roy saíram.
Onde diabos ele está?
- Mãe, o que foi?
- A sequência do William
para roubar
a senha do Keven Dale.
Acho que ele a usou.
Como? Ele só pode usar
se for até lá...
Droga!
Pela autoridade
da Galaxy One,
vocês estão presos.
Meu Deus.
É um massacre.
- O que aconteceu?
- Achei que tinha sido você.
Alguém vestido como você
roubou a arma do metrô.
- Achem a Emiko.
- Cão Raivoso, comigo.
Emiko!
Você se recusa a morrer.
Emiko está com a arma.
Ela está no telhado.
Entendido.
Encontramos você lá.
Emiko, pare!
Não me obrigue a fazer isso.
Você deveria estar morto.
Mas assim
vai ser ainda melhor.
Você pode assistir
enquanto queimo sua cidade.
Já não viu
mortes o suficiente?
Sua mãe.
Nosso pai.
Quero que você
seja melhor que ele.
Quero que me ajude...
A acabar com o ciclo
de violência dessa família.
Não somos família.
Vá em frente.
Mate-me.
Não.
- Ela está com a arma.
- E não sabemos onde vai usá-la.
- Vamos achá-la.
- Temos companhia.
Aqui é o apoio aéreo da polícia.
Fiquem onde estão.
www.insubs.com