Meu nome é Oliver Queen.
Após 6 meses no inferno,
fui solto da prisão
e voltei para casa
com um único objetivo:
Salvar a minha cidade.
Mas as coisas mudaram.
Ao invés de operar fora da lei,
agora trabalho com a polícia.
Não sou mais
o prisioneiro 4587.
Sou, mais uma vez,
o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Trabalhar com a polícia
será o melhor para a cidade.
A cidade toda estará assistindo,
esperando pela perfeição.
Pai, por favor, não vá.
Dante me acolheu
e me treinou.
Eu esperei,
achando que, um dia,
teria o pai que eu merecia.
- Nunca vai acontecer, não é?
- Quer falar sobre algo mais?
Não.
Tenha uma boa viagem.
Quando Emiko souber
que Dante a está manipulando,
vai criar um conflito
entre ela e o Nono Círculo.
Apodreça no inferno.
O Nono Círculo fugiu
com uma arma biológica perigosa.
A Cygnus X-1.
Acabei de receber a confirmação
de duas fatalidades
aqui na estação
de metrô Hudolin McGuire.
A polícia isolou a área,
mas a comunidade
está muito preocupada.
Já existem rumores
sobre o possível responsável.
Como estão as coisas?
Precisa ver por si mesma.
Mantenham
esses malditos repórteres longe.
METRÔ DE STAR CITY
Foi aqui
que os encontramos.
Meu Deus.
Devemos esperar
pelo relatório oficial,
mas parece óbvio:
trauma contundente.
Parece que lutaram um pouco
antes de caírem.
Atingiram alguma coisa?
Nada vivo.
Onde estão os suspeitos?
Temos dois guardas mortos
e uma baita bagunça.
Sua equipe estava no local.
Acho melhor começar a falar.
7ª Temporada | Episódio 20
"Confessions"
Legenda: Darrow, SrLoko,
KahX, Hall², bebelzinha²
Revisão: bebelzinha, KahX
Essa coisa toda é ridícula.
O verdadeiro perigo
continua lá fora.
Você não decide qual é o perigo,
sr. Queen.
Fomos para o metrô
para evitar o ataque terrorista,
e evitamos,
mas aqueles que procurávamos
continuam soltos.
Metade do departamento
está atrás da mesma pista.
Acha que eles
são bandidos comuns, Dinah?
São terroristas tentando lançar
um agente biológico aqui.
Milhares de pessoas
poderiam ter morrido.
Duas pessoas morreram.
Encontramos duas flechas
de esmeralda na cena.
A nova Arqueira Verde.
Qual foi o envolvimento dela?
Ela estava lá.
Ela?
Como sabe disso?
Acho que está na hora
de dizer a verdade.
A Arqueira é minha meia-irmã.
O nome dela é Emiko Adachi.
É de uma organização terrorista
chamada Nono Círculo.
Os vigilantes estão a seguindo
há algumas semanas.
Por que não informou
à polícia?
Porque o Nono Círculo
está um pouco além da polícia,
policial.
A parceria com a polícia
funciona melhor
quando trabalhamos
como uma unidade secreta.
Não é o que parece
neste caso.
Geralmente sou informada
do que está havendo,
mas eu não sabia disso.
Pode explicar o por quê?
As coisas se moveram depressa
depois que contou sobre Dante.
Graças a Deus.
Diga que está trazendo notícias
sobre a Emiko e o Nono Círculo,
porque não achei nada
com minha digitação.
Você está com sorte.
Dante, nem tanto.
Esta manhã, alguns policiais
encontraram o corpo dele.
Vou adivinhar:
a causa não foi natural.
A não ser que três flechas
e uma faca seja natural.
Após contar à Emiko
que Dante matou a mãe dela.
Não pode ser coincidência.
Ela foi em frente e matou
a figura paterna que tinha.
Então é um "não"
para a redenção da irmã do mal.
Temos que impedir
que Emiko use
a arma biológica roubada
da Agência de Defesa.
A bactéria que come tudo?
Sim, vamos mantê-la contida.
A má notícia é
que não encontrei a arma,
mas a boa é que o Nono Círculo
só a encontrará se conseguir
um aparelho de dispersão,
ou seja, um nebulizador térmico.
O único lugar que tem um
é a Aerodyne Initiatives.
Digg,
vamos lá ajudar a protegê-lo.
Vou seguir o detetive
e conseguir pistas sobre Dante.
Vou ficar por aqui com Felicity
e ajudar na digitação.
- Está tudo bem.
- Apoio moral.
Certo.
Sr. Queen, sr. Diggle.
É um prazer conhecer
o Arqueiro Verde e o Espartano.
Sempre acreditei
nos vigilantes da cidade.
Queria estar nos reunindo
em melhores circunstâncias.
Acreditamos que um recurso seu
esteja na mira
de uma ameaça terrorista.
Essa é uma grande acusação,
mas garanto a nossa segurança.
Com todo o respeito,
essa organização é mais poderosa
do que qualquer empresa privada
consiga lidar.
E com todo o respeito
a vocês,
contratamos os melhores hackers
e ladrões para invadir o prédio.
Ninguém passou da entrada.
Sr. Toth,
estamos simplesmente
oferecendo ajuda.
Qual razão você teria
para nos recusar?
Agradeço pela preocupação,
mas está tudo sob controle.
É estranho
que ele tenha rejeitado.
Concordamos. Felicity investigou
os registros bancários do Toth.
Acontece que ele recebia
alguns depósitos bem volumosos.
Então,
ele estava no esquema.
Do Nono Círculo.
E por que diabos
você não me contou?
Porque não conseguimos confirmar
até então, Dinah.
Quero acreditar em você, Oliver,
mas tem que admitir, está ruim.
Encontramos flechas
na cena do crime.
Temos uma chamada incriminadora
de uma das vítimas
e você estava lá.
Sem mencionar
as gravações perdidas.
Dinah, você me conhece,
certo?
Você sabe que não matei
aquelas pessoas.
Você já matou antes...
Várias vezes.
Há 5 meses, você estava sentado
em uma cela em Slabside.
Você não é exatamente
um inocente.
Está achando bom?
Está se divertindo?
Você não vai com minha cara
desde que comecei a trabalhar
para a polícia.
Aqueles guardas não foram
só mortos, Oliver.
Eles foram espancados
até a morte.
Entende como isso
afeta o departamento?
Entendo,
mas eu não fiz isso.
- Então quem foi?
- Eu não sei.
Pode ter sido um dos membros
da sua equipe.
Minha equipe
impediu
um ataque terrorista.
Mas não era só sua equipe
que estava lá, não é?
Havia alguém mais,
além do sr. Diggle,
da srta. Smoak e do sr. Ramirez.
Havia.
Pensávamos que o Nono Círculo
acabaria com Star City.
Então fiz uma ligação.
Entende o que significa
cúmplice de assassinato, não é?
Não está falando sério.
As gravações de hoje à noite
da estação Hudolin McGuire
sumiram misteriosamente.
Não saberia algo sobre isso,
saberia?
Não, de jeito nenhum, nada.
Está acobertando
para o marido.
Com certeza,
é bastante conveniente.
E quando planejava me contar
sobre o envolvimento
de Roy Harper?
Honestamente?
Após salvar Star City
do ataque do Nono Círculo.
Sabemos como se sentem
sobre os "não sancionados".
Vamos ser sinceros.
A Emiko e o Nono Círculo
nos conhecem.
Roy foi nossa arma secreta.
Então arriscaram
a relação de vocês com a polícia
ao se juntarem
com um criminoso?
Ex-criminoso.
Roy saiu da cidade há 4 anos
e anda na linha desde então.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
Porque rastreamos Harper
depois que ele fingiu a morte
para livrar o Oliver
da prisão,
e o rastro dele sumiu
em março do ano passado.
Quando Diaz sequestrou Roy
para virá-lo contra Oliver?
Deve ter esquecido disso,
já que não conversava
- comigo e o Oliver na época.
- Ainda não explica
para onde ele foi
após se libertar do Diaz.
O sequestro
foi muito traumático.
Deve ter ido a um "RR".
"Relaxamentos Roy".
Não tem graça, percebi isso.
Então é assim
que legítimo se parece.
É isso aí.
Um distintivo e um esconderijo.
- Nunca pensei que veria isso.
- É bom te ver.
Estou feliz que possa ver
esse lugar pessoalmente.
Senti tantas saudades.
Desculpe,
estou muito emotiva esses dias.
Não emotiva demais ou intensa,
por que estaria?
Meus hormônios estão normais,
como sempre estiveram.
Nervos de aço, você me conhece,
eu estou bem.
- Certo.
- O Arsenal.
- É um prazer.
- O prazer é meu.
Obrigado
por ficar de guarda.
O Glades pode usar
o máximo de heróis possível.
- Bem-vindo de volta.
- Certo.
- Como está Thea?
- Está bem.
Acho que finalmente encontrou
uma paixão.
Você ficaria orgulhoso dela.
No último contato,
ela disse que estavam atrás
dos últimos Poços de Lázaro.
Já encontramos dois
e os destruímos.
Procurávamos por outros
quando você me ligou.
Falando nisso, por que me chamou
ao invés da Thea?
O novo terrorista de Star City
é a nova irmã de Oliver.
- O quê?
- Pois é.
Não acha que Thea
deveria saber disso?
Acho.
E pretendo contar para ela.
Essa mulher se chama Emiko
e queremos prendê-la
antes de contar para ela.
Acho que ela finalmente
se livrou de Star City
e não quero magoá-la
novamente
com uma ferida
infligida em nossa família
por nosso pai.
Roy passeou pelo mundo,
fazendo passeios normais.
Aparentemente ocupado
para mandar um cartão.
- Então por que ligou para ele?
- Pelo nebulizador térmico.
Pelo quê?
A arma biológica
que os vilões precisavam
para espalhar as bactérias
pelo sistema do metrô.
- O dispositivo encontrado.
- Ele mesmo.
Achamos estranho
o diretor da Aerodyne
não temer o Nono Círculo,
então investigamos um pouco.
E descobriram que Jason Toth
era sujo. Oliver nos contou.
E que ele procurava
por membros da Equipe Arqueiro
e precisávamos
de um vigilante habilidoso.
Voilá, Roy Harper.
Aquelas instalações
não são fáceis,
e Roy é incrível no parkour.
- Estou dentro.
- Lembre-se. O chão está armado.
Se tocar em algo,
qualquer coisa,
a festa começa
e não de um jeito bom.
- Tem algo que eu possa tocar?
- Paredes e tetos apenas.
Tudo que não seja o chão.
- Por enquanto, tudo bem.
- O painel está do outro lado.
Tenho que ir mais alto.
Estou vendo.
Não toque no metal,
precisa ser certeiro.
A margem de erro é de 0,08,
mas quem está contando?
Seu alvo é o botão vermelho,
o segundo da esquerda.
Não tenho mira.
Mas vou ter.
Simplesmente assim,
mamão com açúcar.
O que seria muito bom agora.
Vocês tem algum mamão
ou bolinhos
ou qualquer coisa
com açúcar...
Diga-nos o que aconteceu,
Felicity, por favor.
Roy se espremeu
pelas lâminas,
e, depois disso,
foi fácil chegar ao cofre R&D.
Um aviso.
Estamos atrasados para a festa.
Era o único jeito de entrar.
Não o único jeito.
Prazer negociar com você,
sr. Toth.
Não sou fã da sua nova irmã.
Cuide dele.
Andem!
- Quem diabos é você?
- Seu novo pior pesadelo.
Até mais, rapaz.
Roy?
Perdemos a arma biológica.
Deixe-me ver se entendi.
Se seu plano tivesse funcionado,
Roy teria roubado, com sucesso,
uma tecnologia
muito perigosa.
Ou seja,
teria cometido um crime.
Tecnicamente, Roy estava lá
para impedir o Nono Círculo
de roubar o dispositivo, então,
tecnicamente, Roy não fez nada.
Nenhum dano, nenhuma falta.
Pode me dar pizza? Mini mesmo.
Não. Já abusou do privilégio
de comida hoje.
- Está bem.
- Conte o que aconteceu.
Impedimos
que aterrorizassem a cidade.
- Final da história.
- E as duas fatalidades?
- Não foi nossa culpa.
- Então conte o que sabe.
Sabíamos que queriam maximizar
o impacto da arma.
Duas localizações eram possíveis
para isso,
a sala de ventilação
e o poço de ventilação.
Oliver foi para um,
John e Rene foram para o outro.
Roy e eu
fomos para a sala de controle.
Esse negócio é um fóssil,
e não no estilo era do gelo.
- Pode desligá-lo?
- Quando desligar a ventilação,
poderemos diminuir
o estrago.
Teve alguma indicação
de que os guardas estavam lá?
Não. Não vi aqueles guardas,
nem nenhum outro.
Parece que não estamos sozinhos.
Vê algo?
Dois guardas. Não deixe
que entrem se for o Círculo.
- Não posso deixá-la aqui.
- Vou ficar bem.
Vou ficar bem.
Vá.
Fiquei naquela sala
até Oliver dar sinal verde.
- E o Roy?
- O que quer dizer?
Sabe onde ele estava
entre a hora que te deixou
e a que mataram os guardas?
Gente,
a ventilação está desligada.
Digam que estão
com o dispositivo.
- Ele estava me protegendo.
- A pergunta não foi essa.
Felicity, sabe onde Roy estava
quando mataram os guardas?
Não, não sei.
Roy Harper,
é um homem difícil de achar.
Estive viajando.
Ficamos sabendo.
Onde exatamente?
Pelo mundo.
Não faça isso ser mais difícil
do que precisa.
Tem uma bela ficha criminal,
sr. Harper.
Arrombamento,
furto de automóvel,
lesão corporal grave.
Foi por isso que voltou
para Star City, Roy,
para roubar
aquele dispositivo?
Voltei para impedir Emiko
de roubá-lo.
É dela que vocês deveriam
estar atrás.
Nós iremos.
Mas antes, conte o que aconteceu
depois que falhou em impedi-la?
Voltei ao esconderijo
para bolar um novo plano.
Segundo a Felicity,
a Emiko só precisava
colocar uma bactéria mortal
no dispositivo
para Star City virar
um filme de terror.
- Cygnus X-1.
- Isso.
Então ela rodou um algoritmo
e falou uns possíveis locais.
E isso acabou levando-o
ao metrô.
Vá direto ao ponto.
O que aconteceu
quando chegou lá?
Especificamente, o que aconteceu
depois que deixou Felicity?
Não queria deixá-la,
mas ela insistiu.
Achamos que o Nono Círculo
tinha aparecido.
E estávamos certos.
Os caras de capuz
me atacaram.
Depois que derrotei o primeiro,
eles continuaram vindo.
Tentei lutar,
mas havia muitos deles.
A última coisa que me lembro
foi um borrifo de spray na cara
antes de tudo ficar preto.
E quando acordei,
vocês estavam lá,
e os guardas
estavam todos mortos.
Então não tem nenhuma ideia
de quem pode ter os matado.
É muito conveniente,
não acha?
Estar inconsciente
bem na hora
que dois homens
foram brutalmente mortos?
Espere,
acham que eu fiz isso?
- De que lado estão?
- Do lado que importa,
da verdade.
Por que não para
de desperdiçar meu tempo
e me diz o que aconteceu?
Roy estava inconsciente
quando o encontrei,
e isso foi antes dos guardas
dispararem as armas.
Então não acha
que ele os matou?
Não vejo como
ele teria matado.
- Não precisa protegê-lo, John.
- Não estou, Dinah.
Certo.
Isso é o que você faz, não é?
Sempre coloca a vida das pessoas
antes da sua.
Uma hora você vai descobrir
que nem todos merecem.
Escute...
Você não conhece
o Roy Harper como eu.
Ele já teve problemas.
Mas lá no fundo,
ele é um bom homem.
Você o defendeu muito rápido.
Mas e você?
Está perguntando
se matei os guardas?
Você ter sangue
na sua manga não ajuda.
Nos conte o que aconteceu
depois que você chegou.
Havia dois locais
de distribuição possíveis.
Oliver foi
para a sala de ventilação.
E Rene e eu fomos
para o poço de ventilação.
E foi quando
entramos em apuros.
A entrada deveria ser aqui,
à direita.
Emiko.
- Deixe-a comigo.
- Rene.
Ela é minha.
Proteja o dispositivo.
Foi quando você e Rene
se separaram.
Rene estava certo.
O dispositivo era a prioridade.
Eu estava indo
ao poço de ventilação
quando encontrei
o Roy inconsciente.
E isso foi antes dos tiros.
Isso.
Fui para a fonte dos tiros
o mais rápido que pude,
mas cheguei tarde demais.
Verifiquei os pulsos deles,
mas já estavam mortos.
Por isso tem sangue
na minha manga.
E o Sr. Ramirez?
Onde ele estava
durante tudo isso?
John?
John, diga-nos o que viu.
Quando cheguei nos corpos…
Foi quando encontrei o Rene.
Rene?
O que houve com a mão,
- Cortei.
- Isso é óbvio.
Foi quando perdeu sua luva?
- Onde quer chegar, D?
- Já vi muitos criminosos
mudarem o tom quando sentam aqui
por muito tempo.
A verdade sempre vem à tona.
Não é a primeira vez que sou
falsamente acusado de um crime.
- Senhor.
- Dois homens morreram, Rene.
Sabemos que sua Equipe e Emiko
estavam no local,
o que significa
que os principais suspeitos
são ela...
Ou eu?
- Eu não disse isso.
- Era o que estava pensando.
Pois você usa qualquer desculpa
para não confiar em mim.
Você me deu todos os motivos
para não confiar.
Quantas vezes te alertei
sobre a Emiko?
Falei que ela não era confiável.
Você se recusou a escutar.
Agora ela aparece na cena
de uma tentativa de terrorismo
e de homicídio duplo,
e você também estava lá.
E o quê?
Você acha que a ajudei?
Só quero a verdade, Rene.
Conte-me o que estava fazendo
antes da missão.
Conseguimos informações
sobre o alvo do Círculo
graças ao algoritmo
da Felicity.
Ela rastreou a assinatura
da arma biológica
até a estação de metrô.
Foi quando você saiu.
Foi.
Imediatamente.
Está bem com tudo isso?
Estarei melhor quando formos
ao metrô e a impedirmos.
Sei que vai ser difícil
enfrentar a Emiko.
Vocês se tornaram
muito próximos, Rene.
Se for dar um discurso,
me poupe. Estou bem.
Só quero ter certeza
que se está indo a uma missão,
está indo de cabeça limpa.
Quando conheci a Emiko,
vingar a morte da mãe dela
e ajudar o Glades
era tudo
com que ela se importava.
- Só que ela estava mentindo.
- Então...
Por que ela matou o Dante?
Ela se virou contra um membro
do Nono Círculo pela mãe dela.
Parece que família
é mais importante para ela.
Tudo bem. Mas não muda o fato
de que ela possa matar
milhares de pessoas.
Eu sei...
Mas ela ainda
é sua irmã, cara.
Nenhuma parte sua acha
que ela está fazendo isso
por causa do que o seu pai
fez com ela?
Que se não fosse a criação dela,
ela estaria lutando com a gente?
Uma grande parte de mim
pensa sobre isso
o tempo todo.
Em algum momento, Rene,
é preciso se responsabilizar
por suas ações.
A Emiko fez a escolha dela.
Eu fiz a minha.
Você precisa fazer a sua.
Tem algo que não gosto
na sua história, Rene.
A parte
em que salvamos a cidade?
- A que não está nos contando.
- Tudo que eu disse é a verdade.
Então por que encontramos
suas digitais na arma do crime?
- O que fazia com o cano, Rene?
- Não fiz nada.
Está cada vez mais difícil
de acreditar nisso.
Eu e John nos separamos.
Ele foi atrás da bomba
e eu da Emiko.
E a alcançou?
Não.
Emiko, não é tarde demais.
Deixe-me te ajudar.
Não preciso de ajuda.
Eu te poupei antes.
Dessa vez,
- não serei tão generosa.
- Por que está fazendo isso?
Porque os Queen
tiraram tudo de mim.
É minha vez
de tirar tudo deles.
Você não é assim.
Você se importa
com o Glades.
Está vestida como o Arqueiro
e matou o Dante.
E o que isso prova?
Que achar o assassino da sua mãe
é mais importante que o Círculo.
Por que mais você
arriscaria matar o líder deles?
Você realmente não entende.
Dante não era o líder deles.
Eu sou.
Sua mãe odiaria
o que você se tornou.
Eu ainda procurava pela Emiko
quando ouvi os tiros.
Onde você estava exatamente?
Em um corredor aleatório.
Os tiros estavam perto.
Segui o som,
o que me levou até a plataforma.
Uma testemunha diz que você
foi o primeiro a chegar na cena.
Sim, o John.
Ele chegou...
Segundos depois de mim.
O que não está nos dizendo,
Rene?
Alguém chegou na plataforma
antes de mim.
E quem era?
O Oliver.
Traga o sr. Queen de volta.
Não nos contou a verdade.
Do que está falando?
Seu amigo Ramirez disse
que te achou perto dos corpos.
Não sei mais como dizer
que não matei aqueles guardas.
Deixe-me dizer o que penso.
Acho que vocês estavam lá
para impedir o ataque.
E acho que impediram.
Mas um dos caras maus fugiu.
Você foi atrás dele.
E os guardas, Rosenberg e Kim,
entraram no seu caminho.
Não matei aqueles guardas.
Então quem matou, Oliver?
Porque quero ajudá-lo,
mas só se você for honesto.
Vamos tentar de novo.
Conte-me
o que aconteceu no metrô.
E quero a verdade dessa vez.
Depois de nos separarmos,
fui para a sala de ventilação.
Vamos, vamos.
Cuidado. Um movimento errado
e teremos problemas.
Você é um pé no saco,
sabia?
Não queremos saber
dessa parte.
Agradecemos
pelo desarmamento,
- mas não está aqui por isso.
- O dispositivo é uma arma
que ia matar
milhares de pessoas,
e agora está sob custódia
da polícia graças a nós.
O que aconteceu depois?
Eu ainda estava
na sala de ventilação
quando ouvi os tiros.
Os guardas devem ter disparado
alguns tiros.
Não.
Mas quando cheguei lá,
o assassino
estava sobre eles.
Eles estavam mortos.
Sangue por toda parte.
E você conseguiu ver
quem tinha matado.
- Consegui.
- Então quem era?
Oliver, quem era?
Era minha irmã.
Emiko matou os guardas.
Não acredito
que estamos os liberando.
Ele está protegendo a irmã.
Faz sentido.
Não sei.
Alguma coisa não parece certa.
Não temos provas
para mantê-los aqui.
As histórias deles batem.
A prefeita Pollard concorda.
Então como foi?
A Pollard acreditou.
Até onde a polícia sabe,
foi Emiko quem matou
aqueles guardas.
Vocês são ótimos mentirosos.
Você também, D.
Sabemos que não foi fácil
para você.
Não, não foi.
Se descobrirem
o que fizemos,
nossa parceria com a polícia
acaba.
Assim como meu emprego.
Nós arriscamos tudo.
Por isso todos
precisaram concordar.
Foi a única forma.
- Deixe-a comigo.
- Rene.
Ela é minha.
Proteja o dispositivo.
Vou ficar bem.
Vá.
Que diabos
está acontecendo aqui?
Ataque de vigilantes
na estação Hudolin McGuire.
Roy!
Roy, pare!
Olhe para mim!
Rene, não toque nisso!
Eles estão mortos.
O que diabos aconteceu aqui?
O que vamos fazer?
Temos que protegê-lo.
Dois inocentes estão mortos
e estamos acobertando.
Dinah,
se alguém nessa equipe cair,
- a equipe inteira cai.
- Ele está certo.
Se Pollard soubesse a verdade,
estaríamos presos
enquanto a cidade discute
se vigilantes são uma ameaça.
O que liberaria a Emiko
para o plano B do mal.
Mas o Roy
não é parte da equipe.
Ele está longe há meses
fazendo não sei o quê.
Com todo respeito,
você não sabe o que ele passou.
Roy é e sempre será
parte dessa equipe
como o resto de nós.
Só que não saímos por aí
matando inocentes.
Por pior que isso
tenha sido,
não vamos esquecer
que impedimos um ataque hoje.
- E incriminamos a Emiko.
- Ela é uma assassina.
E líder do Nono Círculo.
E enquanto ela estiver por aí,
esta cidade estará sob ameaça.
Espero
que possamos concordar nisso.
Podemos.
Meus algoritmos de busca
estão funcionando.
É uma boa hora para perguntar
ao Roy o que aconteceu.
Tenho certeza que já sei.
Aquilo não foi o Mirakuru.
Não.
Como foi?
O que quer dizer?
Como você morreu?
Como sabia?
Você, Thea e Nyssa
foram atrás de Poços de Lázaro.
E não vejo uma sede de sangue
como essa
desde que a Thea
foi ressuscitada por um.
Droga.
Preciso saber o que aconteceu
para ajudar.
A Guilda de Thanatos
havia nos cercado.
Tentei levar a Thea
para um lugar seguro,
mas fui atingido
por uma flecha,
o que é irônico.
Não me lembro
de muito depois,
exceto de ver a Nyssa e a Thea
destruindo o Poço.
O que usaram
para te trazer de volta.
Isso.
A Nyssa
tinha o Elixir de Lótus.
Achamos que dava
para controlar a sede de sangue.
- E a controlamos.
- Até que não controlaram.
Estou tentando entender
o porquê.
E tudo que consigo pensar
é que o Mirakuru mudou algo.
Eu não teria voltado aqui
se eu soubesse
o que iria acontecer.
- Não queria machucar ninguém.
- Eu sei.
Mas esconder isso de nós,
colocou em risco tudo
pelo que trabalhamos esse ano.
Não pedi
que cobrissem para mim.
- Não queria que cobrissem.
- Você nunca precisa me pedir.
Nunca.
Pessoal.
A Felicity encontrou algo.
Expandi os parâmetros
de busca e pronto.
Emiko está em um prédio
nos arredores de Star City.
- Algo sobre o prédio?
- Ele já foi de tudo.
Hospital, armazém, fábrica.
Teve mais donos
que uma empresa da Fortune 500.
Pode ser fachada para algo.
Algo sendo a sede
do Nono Círculo em Star City.
A Emiko está lá.
É o que importa para nós.
Vamos atrás dela
como uma equipe.
Tem certeza?
Estamos com você.
Dinah. Obrigada por apagar
as gravações da câmera.
Não consegui chegar
antes dos policiais.
Achei que tinha sido você.
Não.
Vamos nos espalhar.
Arsenal, atrás de mim.
- Alguma assinatura térmica?
- Não. Nem a de vocês.
Imagens térmicas
não atravessam essas paredes.
- Eu a vejo.
- Movendo para interceptar.
Oliver,
confirme sua localização.
- Isso acabou.
- É mesmo?
No momento, o sargento Bingsley
está recebendo um presente:
as gravações de segurança
da estação de metrô.
Você que as fez desaparecer?
Você armou contra nós.
- O que você quer?
- Que você sofra como sofri.
Você e sua equipe
vão morrer aí.
E eu vou estar lá fora,
destruindo seu legado.
Você vai morrer como um vilão
assim como nosso pai.
E eu vou ser a causa
da morte dos dois.
E finalmente
a justiça será feita.
O que disse?
Tive a chance de avisar
nosso pai sobre o Gambit.
Tinha sido manipulado
para explodir
e eu sabia.
Deixei nosso pai morrer
porque ele não merecia viver.
E você também não merece.
Adeus, irmão.
Oliver, está me escutando?
Alguém está escutando?
Oliver, responda.
John?
John, responda!
Oliver?
Respondam, por favor!
Respondam!
www.insubs.com