Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 6 meses no inferno
Fui libertado da prisão
e voltei para casa com apenas
um objetivo...
Salvar minha cidade
mas, as coisas mudaram.
Em vez de operar fora da lei,
Agora estou trabalhando ao lado
da polícia.
Não sou mais o preso 4587.
Mais uma vez sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente em Arrow...
Ricardo Diaz está morto.
Quem quer que esteja correndo
por aí vestido de Arqueiro Verde,
esse é o seu assassino.
Ela tem algum motivo
para culpar minha família
pela morte da mãe dela?
Vocês se tornaram a realeza de Star City
enquanto ela e sua mãe foram
deixadas para lutar nos Glades.
O que nosso pai fez com
você foi imperdoável.
Vejo agora que você é diferente dele.
Você e Oliver Queen
estão se dando muito bem.
Ele confia em mim agora.
É hora de você voltar para casa.
Archer está ativo.
Acho que é mais do que um sistema de
segurança o que está trabalhando.
Acho que é alguma coisa grande.
Você está mentindo sobre quem
realmente é.
O que te faz pensar que vão acreditar
numa palavra do que diz
Black Siren?
Onde devemos ir?
Não sei. Sinto muito.
Sinto muito?
Esta é a nossa casa, Robert,
uma que você costumava fazer parte.
Você não entende.
Se deixar você ficar,
ela vai levar tudo...
Minha companhia, meu dinheiro,
meus filhos.
E a nossa filha?
O pessoal da mudança estará
aqui amanhã à tarde.
Diga a Emiko, que me desculpe.
- Emiko.
- Pra onde estamos indo, papai?
Você e sua mãe vão viver
em outro lugar, em algum lugar melhor.
Mas eu quero ficar aqui!
Sei que você quer, garota
mas, a vida não é justa.
Nem sempre conseguimos o que queremos.
Sinto muito.
Pai, por favor, não vá.
Você está bem?
E você?
Onde aprendeu isso?
Te digo se me disser
onde aprendeu taekwondo.
Aprendi taekwondo
com uma mulher chamada
Talia na Rússia.
Seu passado fica mais
misterioso a cada dia.
Poderia dizer a mesma coisa de você.
Sua vez.
É complicado.
tive um bom professor. Ele...
me mostrou como me proteger.
Ele te ensinou bem.
Bom truque.
A chave é olhar seu oponente
e não o bastão.
Do que você está rindo?
- Chutei sua bunda.
- Não.
Com certeza não fez isso.
Thea e eu costumávamos treinar assim.
Ela sempre quis uma irmã.
Eu também.
Revanche?
Se você acha que consegue...
Legendas Português Brasil: camell85
S07E17
Inheritance
Download de Legendas
Legendei.com
Vamos, Smoak. Você consegue.
Você sabe que pode estar
grávida e ser CEO de uma empresa
e uma vigilante substituta à noite.
As mulheres realmente podem fazer tudo.
Estou falando comigo mesma.
Correspondência de DNA completa.
Identidade confirmada. Alena Whitlock.
Bem, isso é engenhoso.
Não estava esperando uma entrada
ou que você soubesse meu sobrenome.
- Alena, olá.
- Oi.
Oi! Faz tanto tempo.
Como vai?
Quando você é a associada conhecida
do mal e do gênio
assassino Cayden James,
bom se manter discreta,
então estou trabalhando na Tech Village.
Não. Estive lá literalmente.
Sei o que está passando. Os coletes.
Então, como você me achou?
Faz parte de um novo projeto
em que tenho trabalhado.
Começou como um sistema de
segurança doméstico,
e agora virou, tipo,
um sistema de vigilância
baseado em rastreamento de DNA.
- Conheça Archer.
- Desculpa. Então você me localizou
usando meu DNA?
Quando coletou meu DNA?
- Sei que é um pouco assustador.
- É mais do que um pouco
mas, também é impressionante.
Estava usando para o Team
Arrow mas, acho que
se aumentássemos, poderia ser muito
mais do que isso.
Quer dizer, poderíamos encontrar pessoas
desaparecidas, poderíamos rastrear terroristas,
poderíamos controlar multidões,
poderíamos fazer qualquer coisa!
Só não posso fazer isso sozinha.
Quer dizer, o que precisar,
estou dentro.
Acabo dizendo aos clientes para usarem
o chip em seu cartão quando
eles insistem em passar.
Ótimo! Que tal Diretora da
Smoak Tecnologias?
Você nem vai perguntar
pelos benefícios?
Não me importo com os benefícios
contanto que não haja exigência
de colete de baixa qualidade.
- Estou dentro!
- Sem colete. Enorme benefício.
Música para meus ouvidos.
A Promotora Laurel Lance está na porta
da frente.
Acesso permitido.
Acesso concedido.
Está aberta.
- Ei.
- Sua esposa está por perto?
Não. Ela saiu. O que é?
Nada. Vou...
Vou me encontrar com a Felicity
mais tarde.
Seu curativo está sangrando.
Sente-se. vamos limpar isso.
Bem.
- Obrigado.
- Claro.
Parece uma ferida de flecha.
Porque é uma ferida de flecha.
Como foi isso?
O arco da sua irmã.
- O que?
- Veja. não era minha intenção
te aborrecer com isso,
e é por isso que queria
falar com a Felicity...
Sabe, empatia e tudo isso...
Mas, sua irmã não é a heroína
que você pensa que é.
Do que você está falando?
Ben Turner a viu em Slabside
Na noite em que Diaz foi assassinado.
Não foi outro preso
que matou Diaz.
Foi Emiko.
Isso não faz sentido.
Bem, imaginei que você diria isso
então investiguei mais fundo,
e não existem registros
dela após os 15 anos,
nem impressões digitais.
E quando eu a segui na noite
passada para descobrir mais,
ela tentou me acertar com uma flecha.
OK. Vi suas habilidades de perto.
Ela não falha.
Se quisesse você morta,
você estaria morta.
Talvez eu deva ser grata, então.
Uma vez, eu realmente acertei
Roy Harper e Barry Allen.
Foi para demonstrar um ponto.
Meu palpite é que o caso dela é
ela não quer mais ser perseguida.
Ou talvez a irmã tenha o irmão
na palma da mão.
Sabe, o Oliver que conheci, ele tinha
um ponto cego para a família
e eu estou supondo que você também.
Isso é chamado de lealdade.
Sei que é um conceito que
você não entende totalmente.
Não tenho nada a ganhar aqui.
Estou apenas tentando fazer
o que é certo.
Por que você não consegue ver isso?
Tem que haver mais nisso,
e vou investigar
se você prometer ficar fora disso.
Eu já gostaria de estar.
Boa sorte.
Se eu te der isso,
minha família estará segura, certo?
Posso garantir isso.
Se estiver tudo aí.
Tudo o que vamos precisar.
Acredito que terminamos aqui.
Que diabo é isso?
Socorro!
Alguém...
Por favor.
Ei. Está bem. Está bem.
Tenho você, tenho você. Entendi.
Me deixa.
Você precisa pará-los.
Quem? Quem? Parar com quem?
O Nono Círculo.
O Nono o quê?
- Círculo.
- Dante faz parte disso.
Acontece que ele não é apenas um
banqueiro de terroristas e cartéis.
OK. Lyla e eu temos
caçado Dante por meses.
Por que estamos apenas
ouvindo esse nome?
Porque o Nono Círculo é
praticamente invisível.
Quer dizer, pesquisei por toda Dark Web
e não encontrei nada
mas, depois me lembrei dessa
foto que você me enviou
da última rodada da Iniciativa Fantasma.
Certo. Esse símbolo estava em
todas as armas que os
capangas de Virgil usavam.
O símbolo também aparece em artefatos
que datam todo o caminho de volta
para a Itália do século
XIV, a era real de Dante.
A insígnia é mais comumente
encontrada em coisas efêmeras
que está ligado a tempos
de agitação histórica...
A Revolução Russa,
a Colonização das Américas,
a Guerra das Rosas.
Então você está dizendo que Dante
administra uma sociedade secreta
responsável por séculos
de mudança de regime mundial?
Certo mas, se isso for verdade
o Nono Círculo é claramente maior
do que apenas Dante.
OK. Bem, como você se deparou com
Dante na noite passada, Oliver?
e por que você não ligou para ajuda?
Laurel veio falar com você e
me encontrou.
Sugeriu que...
Emiko tem escondido algumas
partes do passado dela
e disse que ela matou Diaz.
Ela matou Diaz?
O que não significa que ela é ruim.
Eu segui Emiko,
e isso me levou a Dante.
OK. Bem, tudo o que
realmente sabemos sobre Emiko
é o que nos dizem, o que não é muito.
Ela é uma vigilante. Pelo que sabemos,
ela está reunindo informações sobre
o Nono Círculo para derrubá-lo.
Além disso, por que estamos considerando
a palavra de Laurel sobre alguma coisa?
Ei. Laurel mudou muito.
Quer dizer, ela tem sido
uma boa amiga para mim...
Não quer dizer que a sua irmã é
má mas, ela mudou muito.
Seja como for, o Nono Círculo é
claramente uma ameaça,
e precisamos seguir
cada pista que temos.
Bem, sabemos que eles
roubaram 8 drones militares,
que poderiam literalmente estar
planejando fazer qualquer coisa.
OK. Você pode usar Archer para
identificar a localização de Dante?
Não sem o seu DNA.
OK. Bem, vou falar com a Lyla,
levar essa nova informação para lá,
e ver se podemos usar os
bancos de dados da ARGUS.
Sim. Deveríamos ser capazes de usar
os recursos da Polícia também.
Vou falar com a D. pra agilizar.
Vou falar com a minha irmã.
Ela merece uma chance
de se explicar.
E eu... vou...
estarei aqui.
O que é tão importante que não
pode ser tratado pelo telefone?
Se lembra da nossa conversa?
Sobre agir pelas regras,
sobre fazer as coisas da maneira certa
é geralmente o caminho mais difícil?
Por que sinto um sermão vindo aí?
O chefão dos Halcones, Ramiro Gonzalez,
nós tínhamos uma testemunha
que estava pronta para acusá-lo
por associação criminosa
até que descobrimos que a sua
confissão foi coagida pela Promotora
Você queria que a cidade fosse
limpa, certo?
Estou limpando.
Você é uma agente da lei.
Tem que agir dentro da lei.
Sabe, com o Team Arrow
trabalhando ao lado da Polícia,
esta cidade tem uma chance
real de mudar as coisas,
e isso nunca acontecerá se a nossa
Promotora é uma criminosa.
Todos esses caras são culpados.
Você preferiria vê-los expulsos
do que eu
Quebrando algumas... pequenas regras
para ter certeza que suas
acusações procedem?
Sim, porque se alguém
descobrir o que você tem feito,
todos eles vão sair por
pormenores técnicos.
E você vai ser demitida.
Tudo bem mas, tenho certeza que
há uma razão
pra você trazer isso em
primeiro lugar.
Você tem uma segunda chance.
A SWAT prendeu um dos tenentes
de Ramirez na noite passada...
Gustavo Hernandez.
Ele está querendo um acordo,
e quero que você coloque
aquele chefão atrás das grades.
Só preciso que você faça do jeito certo.
Você realmente sabe como
acabar com a diversão de tudo.
Não teremos uma sessão de
treinamento até a próxima semana.
Não acho que a família precise de
um motivo para se reunir.
Indo para algum lugar?
Estava saindo para
comer alguma coisa.
- Quer companhia?
- Na verdade não.
Porque vai se encontrar com alguém?
O que isso, interrogatório?
Aquele professor que
você me falou,
quanto tempo treinou com ele?
Desde que eu tinha 11 anos.
Onde você conheceu?
Não importa. Foi há muito tempo.
Sim. Quer dizer, se estivesse
trabalhando com um terrorista conhecido,
gostaria de manter isso quieto também.
Do que está falando?
Vi você ontem à noite com Dante
fora da Palmer Technologies.
Estava me seguindo.
Então agora você...
Você acha que sou algum tipo
de criminosa?
Tentando te dar o
benefício da dúvida
mas, esse cara Dante é...
É um monstro.
Eu sei quem é Dante
mas... não naquela época.
Eu tinha 11 anos quando seu
pai deixou a mim e minha mãe.
Ele escolheu sua família pela minha,
e nos deixou sem nada...
Sem casa, sem dinheiro.
Dante me tomou sob sua proteção.
E ele... me treinou.
Me ensinou a sobreviver.
Na hora em que eu soube quem ele
realmente era, era tarde demais.
Sabe, eu lhe devia e ainda devo agora.
Posso te ajudar.
Você não tem ideia
que tipo de poder ele detém.
A organização que ele dirige...
O Nono Círculo?
Então você sabe que não há saída.
Por si só
mas, se estiver sendo ajudada
por uma equipe...
Eu posso... te ajudar
mas, você tem que me deixar.
Você não pode e acredite
você só vai piorar as coisas
para nós dois, se tentar.
Entrega de Frank Bertinelli.
Eu não conhecia dos Bertinellis
os empregados da força de trabalho
infantil.
Paga melhor que uma barraca de limonada
e os tiras não incomodam uma criança.
Isso é tudo.
Devolva meu relógio.
Sabe quem eu sou?
Dante. Está escrito na embalagem.
O suspense está me matando.
- Emiko.
- Bem, Emiko,
pegar meu relógio é um movimento
bastante arriscado.
Preciso de dinheiro,
e parece que você tem o suficiente.
Eu ganhei ele.
Como fez isso com a faca?
Bem simples, na verdade.
Posso te ensinar se quiser.
Volte amanhã.
Essa foi uma boa tentativa.
Roube de mim novamente
e corto sua garganta.
Boas notícias!
Lyla pegou uma amostra de
DNA no punhal usado por Dante
para matar o diretor Bell.
Adivinha quem agora tem a dita amostra.
John Diggle, você dá os melhores
presentes.
Agora que temos o DNA de Dante,
Será o Archer capaz de encontrá-lo?
Bem, com todo o dinheiro que estou gastando
neste programa, essa é a esperança.
Como está Emiko? Você achou algo mais
- sobre ela ser...
- Estar do lado errado.
Ela admitiu estar muito profundamente
com Dante e o Nono Círculo.
Parece que ela poderia estar
em algum problema real.
Peguei ele.
Parece que está na filial de Star City
da Szrek Chemicals.
Se surpreendermos Dante agora,
nós ainda podemos prendê-lo.
E livrar minha irmã de problemas.
Vamos nos preparar.
Ei, Jerry. Ainda está de pé
as cervejas hoje à noite?
Talvez devêssemos ir o Nelson's.
Melhor serviço.
Infelizmente o Jerry não vai poder.
Por favor não me mate.
Claro que não.
Essas.
- Você disse a ele que estávamos aqui!
- Não disse.
Sua fidelidade mudou.
Agora!
D, vai! Te damos cobertura.
Vamos sair daqui.
Pegue ela.
Me deixa ir!
Você está bem?
Eu não deveria estar aqui.
Dante me encontrará.
É apenas uma questão de tempo
e todos vocês serão alvos.
É? Bem, não será a primeira vez.
Pense nisso assim.
Vai ser muito mais
fácil parar Dante
com todos nós trabalhando
juntos do que você sozinha.
Tudo bem, desde que eu
seja a única que o prenda.
Isso parece justo para mim.
Bem, sim, exceto que tem
apenas um problema.
Archer deu pau, o que significa
que perdi a localização de Dante.
Bem. Nós apenas teremos que
encontrar Dante à moda antiga.
Mais fácil falar do que fazer.
Agora que ele sabe que estou
trabalhando com você,
devemos considerar todos os
locais do Nono Círculo desativados.
Mas nessa missão só interrompemos,
quer dizer, Dante não conseguiu
o que estava procurando.
Vocês devem saber o que ele
estava querendo.
Urânio enriquecido.
Eu disse que ele era perigoso.
Precisamos descobrir
onde mais na cidade
ele pode colocar as mãos naquele urânio.
É. Estou nessa.
Archer pode ter dado pau,
mas os computadores nunca
substituirão as pessoas.
Você tem alguma ideia do que
ele estava planejando fazer
com os drones e o urânio?
Queria ter mais informações
mas, sempre na medida do necessário.
É assim que funciona o Nono Círculo.
- Ei. Está ferida?
- Não muito.
- Vocês tem um pouco de gelo?
- Sim.
Isso não poderia ser na pior hora,
mas tenho que correr para
o Departamento de Polícia.
Vá em frente, Capitã.
Damos conta disso aqui.
Ei. O que houve?
Apenas tome cuidado com ela, Oliver.
OK. Vou tomar.
Ei pessoal. Acho que tenho algo.
- Isso foi rápido.
- Um ponto para os humanos.
Se Emiko está certa e
ele está atrás de urânio,
há apenas dois lugares
em Star City que tem...
Dunkirk Power e Global Energy.
Soa como uma situação
de dividir e conquistar.
Isso que pensei.
Então não vai me
perguntar sobre isso?
Não tem nada a dizer sobre o fato
de eu estar secretamente
trabalhado para o Nono Círculo?
Te conheço bem o bastante para
não me intrometer
e você tentou me manter
fora de sua missão
quando nos conhecemos.
Não queria que você
se envolvesse com eles
mas, deveria ter
te dito a verdade
então você saberia no que
estava realmente se metendo
trabalhando comigo.
Aposto que gostaria que
tivesse escutado
quando eu te disse para ficar longe.
Se acha que me arrependo
de me unir a você, não lamento.
Ainda somos parceiros, Emiko,
Não importa contra quem.
Você não praticou.
Isso é muito mais difícil do que
na semana passada.
Não. Você não está preparada.
Estava ocupada. Estava trabalhando
em alguma coisa.
Sim. Seu plano para impressionar
o papai.
Ser pai significa mais
do que apenas sangue.
Eu sei mas, ele ainda é meu pai.
Então você escolheria um
homem que te abandonou
pelo Nono Círculo?
Por que não posso ter os dois?
O Nono Círculo não é um
lugar de lealdades divididas.
Depois de entrar,
é um compromisso vitalício.
Não há mais nada.
Eu não posso desistir da minha família.
O Nono Círculo é sua família agora...
E esse é o presente deles para você.
Você quer mesmo um acordo
com esse bastardo presunçoso?
Tem certeza?
Quadro completo, Laurel.
Sr. Hernandez, sabe quem eu sou?
Você é a Promotora
que costumava ser um vigilante.
Sim, conheço você.
Bom porque te conheço também...
Tráfico de drogas,
peculato, homicídio culposo.
Assassinato?
Então essa é a parte em que
me oferece um acordo
para me livrar de tudo, certo?
Se dependesse de mim,
deixaria você apodrecer ou pior,
mas, felizmente para você,
é o seu chefe que queremos...
Ramiro Gonzalez.
E acha que um acordo é suficiente
para me fazer mudar de lado?
Ei. Tenho provas suficientes aqui
para condená-lo de 3 crimes,
um usando uma arma mortal
e isso foi em um dia.
Imagine o que poderia fazer
em uma semana.
Sabe, seu pai achou que também
poderia me condenar, certo?
Deve ser um defeito de família.
Eu seria muito cuidadoso se fosse você
porque não somos uma
família que joga muito bem.
Como está sendo para você?
Capitã Lance...
Ele está morto agora, não é?
Diga o nome dele mais uma
vez e você também estará.
A garota tem um
fraco pelo papai.
É o bastante Promotora Lance.
Terminamos aqui.
A Global Energy foi um fracasso.
Nenhum sinal de Dante ou do urânio.
Você ainda voltou olhando
como um lutador, no entanto.
Nos encontramos com alguns
bandidos no caminho de volta.
Fofa. Um momento irmão-irmã
de combate ao crime.
- Eu gosto disso.
- Alguma notícia de John e René?
Também estão a caminho.
Global Energy e Dunkirk Power são os
dois lugares em Star City
que fabricam urânio.
- Archer ainda não está funcionando.
- Certo.
Estou prestes a entrar no
mais profundo, mais escuro
mais cavernosa parte deste reduto
e dar uma reinicialização completa
do sistema.
Então espero que, sabe,
Archer possa estar de volta online,
e possamos encontrar Dante e
que todos os meus sonhos
da Smoak Tech salvando o
mundo não tenham que morrer.
Vou resolver isso.
Acho que encontrei o problema.
Algum tipo de bloqueador.
Imagino como isso chegou aqui.
Então você nunca esteve sob coação.
Desculpe desapontá-lo
mas, é isso que a família faz, certo?
Por isso é que o
Archer não está trabalhando?
Eu não poderia deixar você e sua
equipe atrapalharem novamente.
Não desistimos facilmente.
Você esteve mentindo esse tempo todo
tudo sobre o nosso pai
sua dívida com Dante?
Era tudo verdade mas,
nunca precisei de você
para me recompor.
Eu só sabia que você tentaria.
Não pode resistir a bancar o herói, né?
Você foi à procura de uma família
e você escolheu o Nono Círculo?
Melhor que viver como uma Queen.
Sempre observe seu oponente.
Você não precisa fazer parte disso.
Você tem uma escolha!
Eu fiz isso!
Tchau, irmão.
Eu era casado com uma viciada.
Você pensaria que eu saberia quando
alguém estava mentindo para mim.
Pelo menos agora sabemos de
que lado Emiko realmente está.
Não importa. O...
o Nono Círculo ainda está lá fora,
e eles são uma ameaça.
Você pode levar um minuto para
processar isso se for necessário.
Preciso saber onde ela está.
Em quanto tempo você pode
ter o Archer funcionando?
Não tão rápido quanto eu quero.
O pequeno aparelho de Emiko não
apenas interferiu no sistema.
Limpou todo o cartão de
memória, o que significa
que tenho que reconstruir
toda a infraestrutura.
Parece que temos outro problema.
Houve um arrombamento no local de
tratamento de resíduos em Orchard Bay.
Pensei que os únicos
lugares que fabricavam urânio
eram os dois que acabamos de pesquisar.
Bem, isso é verdade,
mas quanto você quer apostar
que Dante e seus amigos não
estão realmente atrás de urânio?
- Mais das mentiras de Emiko.
- O que eles conseguiram?
Todos os ingredientes para fazer
um grande lote de gás sarin.
Isso e mais os drones
que eles roubaram
fazem uma bela de uma
festa de assassinato.
Temos que saber onde o Nono Círculo
está planejando enviar esses drones.
- Oliver, estamos dentro.
- Você deveria esperar um segundo.
Vou ao esconderijo de Emiko
ver se ela deixou alguma
pista ou algo assim.
É, ou poderia fazer
exatamente o oposto
do que sua esposa recomenda.
Vou com ele.
Você está aqui para me
dar outro sermão ou...
O tenente de Halcones,
Gustavo Hernandez,
Foi encontrado morto há uma hora.
Mesmo?
Eu deveria estar triste
com isso ou algo assim?
Bem, nós o tivemos sob
custódia para evitar isso.
Isto é, é claro, até que seu escritório
tivesse dito que tínhamos que soltá-lo
Bem, ele pagou a fiança.
Você foi a primeira que disse que eu
tinha que fazer as coisas do modo certo,
então eu solto ele
e aqui estamos de volta à estaca zero.
Bem, na verdade, não somos.
A morte de Hernandez
assustou um dos outros
tenentes de Gonzalez,
e ele vai testemunhar.
Isso não é conveniente?
Você acha que eu fiz isso.
Não estou exatamente ouvindo
uma negação.
Eu não deveria ter que te dar uma.
Acho que fiz mais do que suficiente
para ganhar de você o benefício
da dúvida.
Vi como você olhou para aquele homem
e foi o mesmo olhar
que você deu ao Vinnie
bem antes de executá-lo.
Ralei muito pra ser uma boa Promotora,
tentando agir pelas regras
mas, não importa o que faça, você
sempre me vê como a Black Siren.
Você está certa. Você está certa,
e sinto muito mas, não sei
quem você realmente é, Laurel.
Não sei e também não acho
que você saiba.
Acho que é isso que me assusta mais.
Não te machuquei muito lá
atrás, não é?
Não. Foi um desempenho convincente.
Você fez algum progresso
em quem contratou
Andrew Thorn... ton?
Você sabe que sou um homem de palavra.
Depois de ter encontrado e dado cabo
do assassino de sua mãe,
você pode voltar a se
concentrar na missão.
Um acordo é um acordo.
Isso é realmente impressionante.
Você bolou isso sozinha?
Sim.
E Queen Materials,
Inc., poderia ser rentável
em menos de 6 meses.
Se você olhar a página 7,
após uma taxa inicial,
sua taxa de crescimento
projetada é de 14%.
Queria que Oliver tivesse
esse tipo de interesse nos negócios.
Eu herdei seu senso de negócios.
Deixe-me começar a Queen
Materials, e vou te mostrar.
Bem, eu... não posso aprovar isso.
Por que não?
Queen Consolidated é do Oliver.
Ele vai herdar ela,
e se alguém descobrisse
que você é minha filha...
Preciso disso.
OK. Caso contrário, vou ter
que arranjar
o dinheiro em outro lugar,
e preciso dele para ajudar a mamãe
- algo que você nunca fez.
- Emiko.
Alguma vez pensou em nós?
O tempo todo,
e desejei que as coisas
fossem diferentes.
Realmente desejei
Desde o dia em que você saiu
Continuei esperando, pensando
um dia você faria a coisa certa
e se tornaria o pai que eu merecia.
Isso nunca vai acontecer, né?
Tenho que ir.
Tenho uma viagem planejada
para a China
no "Queen's Gambit".
E sinto muito.
Há algo mais que
gostaria de falar comigo?
Não. Tenha uma boa viagem.
Você quer falar?
Nem para o cara que descobriu
sua irmã perdida há muito tempo
era secretamente
uma agente dupla do mal?
Ser lembrado de que
isso aconteceu antes
não está realmente melhorando as coisas.
Entendo isso, mas também sei
que apesar do que a Emiko fez,
você não está completamente
pronto para desistir dela.
Isso é óbvio?
Apenas para alguém que te conhece
e quem já passou por isso.
Tudo que eu queria era trazer
Andy de volta para a luz.
Não tenho que te lembrar o que
ter esse ponto cego nos custou.
Não, você não.
Mas por favor, John, acredite
em mim quando eu te disser
que estou vendo Emiko com
mais clareza do que nunca.
Oliver, você ainda está tentando
salvá-la.
John, minha família é a culpada
por sua situação atual.
Meu... pai a abandonou e a mãe dela.
Ela tinha 11 anos!
Ela tinha 11 anos,
e ninguém vai me convencer que...
a vida dela não seria diferente agora
se isso nunca tivesse acontecido.
Andy tentou me convencer
de que eu era o motivo
por suas más escolhas também.
Ele me fez sentir tão culpado
que eu estava disposto
a confiar nele novamente,
mesmo depois de saber
que ele trabalhou para Damien Darhk.
Tive tanta esperança, Oliver,
muita esperança
que coloquei você, minha família,
minha equipe em risco.
John, se eu a abandonar agora...
Não serei melhor que meu pai.
Se puder ajudar a resgatá-la,
egoisticamente sinto que eu...
ajudo a redimir minha família...
Um pouco.
Felicity localizou o Nono Círculo.
Drones estão em um campo de pouso
abandonado ao norte da cidade.
E Emiko?
Está lá.
Vamos pegar o time. Vamos.
Certo. Eles ainda
estão preparando os drones.
A boa notícia é que não estamos
tão atrasados.
A má notícia é que estamos
em desvantagem 5: 1.
Essas são minhas chances.
- fica de olho em Dante.
- E Emiko.
Assim que os drones estejam prontos,
podemos começar a demonstração.
Oito drones roubados,
o que significa 8 alvos em potencial,
e cada um funciona com
um sinal independente.
Vai levar algum tempo para
invadir o sistema de orientação.
Oliver, isso significa que
você precisa parar essas coisas
antes de decolar.
Você os atrai pra fora,
eu vou pegar os drones.
- Entendido.
- Vamos!
É seu irmão.
Eu falo com ele.
Pare a demonstração.
Não! A demonstração segue o planejado.
Proteja os drones.
Dante!
Dirija.
Droga!
Emiko.
Saia daqui.
Más notícias, pessoal.
Esses drones estão no ar,
o que significa que você precisa
incinerá-los em pleno ar
ou então vai haver muito gás
sarin chovendo na cidade.
Observadora, seria muito
útil se eu pudesse vê-los.
OK. Estou trabalhando na
em decifrar eles agora.
Estou dentro
Ainda resta um drone.
Estou trabalhando nisso.
Emiko, não é tarde demais.
O que você deve a Dante...
Devo tudo a Dante.
Dante me ensinou a
cuidar de mim mesmo
cortar os laços que nos prendem,
que nos impedem de avançar,
é por isso que é hora
de nos despedirmos...
Irmão!
Mate ele!
Por favor, me diga que pegou
o último drone.
Na hora em que eu o bloqueei
o gás já havia sido utilizado.
Desculpe Oliver.
- Quantas vítimas?
- Nenhuma.
O alvo era um prédio abandonado.
E os outros alvos?
Bem, essa é a coisa ainda mais estranha.
Todos os outros edifícios
visados também estavam vazios.
Quem se daria ao trabalho de
bombardear prédios vazios?
Parecia algum tipo de teste de armas.
Bem, imagine o que aconteceria
se todos os drones funcionassem
em vez de apenas um.
Seriam capazes de eliminar
vários alvos simultaneamente.
Se não conseguimos parar este teste,
como vamos parar a coisa real?
Reagindo às chocantes denúncias
sobre a Procuradora Laurel Lance,
novas fotos mostram-na com o
notório criminoso Ricardo Diaz.
Poderia a mais alta promotora da cidade
realmente ser uma criminosa procurada?
Parece que você tem um problema.
- Você.
- Derrubou esse Halcone?
Derrubei.
A imprensa vai ter um dia cheio.
- Você é uma psicopata.
- E você me deixa triste
tentando tanto ser
alguém que não é,
e para quê?
Para que a cidade te leve
a sério como uma heroína.
Isso é quase tão ridículo
quanto você querer ser uma.
Saia do meu escritório. Agora!
Pensei que estava te
punindo por me seguir.
Talvez tenha te libertado.
Ei. Boa. Ainda está aqui.
Sinto muito. Tem sido um dia.
Acredito que é sempre assim
Honestamente,
repassar Archer me fez mais feliz
do que tenho sido em meses.
Os algoritmos que você
programou são como
este lindamente composto rondó final.
Um rondó o quê, agora?
Não numa ópera. Consegui.
Ei. Então, pergunta para a versão dois.
O que acontece quando nós
não temos o DNA da pessoa
que estamos procurando?
- O que fazemos então?
- Bem, isso é um pouco mais complicado.
Poderíamos reprogramar o
algoritmo para destacar
qualquer indivíduo cujo DNA não tenhamos
mas a menos que hackeemos um
banco de dados médicos ou criminal
e coletar todos os seus
perfis de DNA primeiro,
tudo o que realmente estamos
fazendo é pegar alguns pedaços
de palha fora do palheiro
que estamos procurando.
Acho que é melhor voltar
ao trabalho então.
OK.
Felicity não conseguiu encontrá-la,
mas você acha que pode?
Eu só... não quero desistir.
Ainda tentando resgatá-la?
Tentando pará-la
antes que seja tarde demais.
Você desobedeceu a uma ordem direta.
Eu te dei essa adaga.
O teste de armas falhou
por causa do envolvimento do seu irmão.
Mais erros,
e o resto do Nono Círculo
vai se revoltar.
- Eu sou a líder deles.
- Então lidere.
Onde está seu foco
neste momento crítico?
A família que você jurou abrir mão
para fazer parte do Nono Círculo.
Sua ausência foi notada.
Graças ao meu tempo com Oliver,
Encontrei algo ainda melhor.
O Programa Archer,
tecnologia de vigilância de ponta.
Não podemos apostar nosso futuro
numa tecnologia
que nem vimos.
Preciso que você confie em minha visão
tudo bem, confie que você
me ensinou bem,
mas, se questionar minha autoridade
novamente
Vou te matar.
O "Queen's Gambit" enviou
uma transmissão de socorro ontem à noite
e não foi ouvido desde então.
As vítimas do "Queen's Gambit" incluem
O bilionário de Star City, Robert Queen
e seu filho Oliver.
Enquanto as equipes de resgate
continuam a vasculhar os mares
em busca de passageiros...
Download Legendas
Legendei.com
Legendas Português Brasil
camell85
Revisão e Ressincronização
Camell Fine Productions
5Teck Tecnologia da Informação