Meu nome é Oliver Queen.
Após 6 meses no inferno,
saí da prisão e voltei para casa
com meu único objetivo:
Salvar minha cidade.
Mas as coisas mudaram.
Ao invés de ir contra a lei,
agora trabalho com a polícia.
Não sou mais
o prisioneiro 4587.
Sou novamente
o Arqueiro Verde.
Anteriormente
em The Flash...
Dr. John Deegan,
use este livro para remodelar
o mundo como achar melhor.
Eu consigo ver tudo.
- Barry, você está bem?
- Eu sou o Barry?
Eu sou Oliver Queen.
Talvez só a Terra 1
tenha sido afetada.
Vamos à Terra 38 ver Kara.
Se ela lembrar de nós,
pode ajudar a resolver isso.
Espere, Lois.
São Barry e Oliver. São amigos.
Sabe que sou o Oliver
e ele é o Barry?
- Por que não saberia?
- Precisamos de ajuda.
Vibrei alguém no laboratório,
um cara com cristas na cabeça.
- Sei onde encontrá-lo.
- Qual é o próximo passo?
Vamos para Gotham City.
Sei que isso parece
completamente não científico,
mas acho que aquele raio
está nos seguindo.
- Foco, Curtis.
- Este sou eu focando.
As anomalias atmosféricas estão
enlouquecendo os aparelhos.
Não quer
que um raio lhe atinja
enquanto luta
com o filho do Exterminador.
- Tive que abrir a boca.
- Kane Wolfman,
você está preso por violar
19 leis internacionais!
Sério?
Isso inclui o assassinato de...
quatro agentes da ARGUS?
Última chance!
Para o chão agora!
Isso não é pessoal,
são só negócios.
- Filho da puta.
- É assim que recebe os amigos?
Só sei
que quando os três aparecem,
geralmente significa
que temos um grande problema.
7ª Temporada | Episódio 09
-= Elseworlds, Part 2 =-
Legenda: Darrow, IsaacA, Franz
whataisa, bebelzinha, Kabaco
Revisão:
Peneumonico
Então, você é você.
E você é você.
Um egípcio imortal, alienígenas,
nazistas de Terras paralelas.
Não faço ideia
do porquê ainda fico surpreso.
Queria saber se é "Sexta-Feira
Muito Louca" ou "Contratempos".
Se isso fosse "Contratempos",
eu veria eu mesmo no espelho.
Você não é mesmo
o Oliver Queen.
Acho que o céu vermelho
e esses raios têm relação
com o que houve
com Barry e Oliver.
Precisam resolver isso
enquanto estivermos em Gotham.
Sem problema. A ARGUS
tem os melhores brinquedos.
Precisamos de um algoritmo
de reconhecimento de padrões.
- Felicity...
- Liguei para Felicity.
Você ligou para ela?
Acho que faz sentido,
já que você é o marido dela.
- Estou confuso.
- Fui convocada?
- Sim, obrigado por vir.
- É claro.
Só porque temos problemas,
- não quer dizer que não viria.
- Temos?
Sim, temos.
O que é triste.
Então, o negócio dos raios.
Poderia me ajudar com isso?
- Posso te mostrar o que acho?
- Pode.
Certo.
Por que não contaram à Felicity?
Tentamos contar no STAR Labs,
mas não deu muito certo.
Felicity e eu tínhamos problemas
antes de trocarmos de corpo.
Pensamos em deixá-la pensar
que está tudo normal,
que Barry e eu
estamos resolvendo algo.
Se descobrirem
como esses raios se relacionam
com o que estamos lidando aqui,
pode, por favor, nos dizer?
Pode deixar.
Isso não vai ser permanente,
vai?
Espero que não.
Azar para você.
Barry, quero discutir uma coisa
antes de partirmos.
- O quê?
- Você não deveria ir.
O quê?
Oliver Queen é figura pública
e um vigilante famoso.
Se for para Gotham City,
atrairá atenção indesejada.
Se Gotham pode lidar com Batman,
vai lidar com o Arqueiro Verde.
Mas o Batman
é uma lenda urbana.
- Não acredita no Batman?
- Ele não existe.
É uma lenda criada pela polícia
para assustar os criminosos.
Eu sou o vigilante original,
Barry.
Se já terminaram
de enrolar...
Na verdade,
pode colocar essa máscara?
Ao contrário de você,
não exponho minha identidade.
- Este não é seu rosto!
- Mas pode acabar sendo,
se não resolver isso,
então, pode vestir?
- Está feliz agora?
- Extasiado.
Parece que não pararam
de perder tempo.
Acho que vou correr sozinho.
Isso é incrível!
Então, esta é Gotham.
Não parece tão durona.
- Onde está o Oliver?
- Não sei.
Acho que ainda está
pegando o jeito.
- Ainda estou pegando o jeito.
- Tudo bem.
Como encontramos duas pessoas
em uma cidade de 1,6 milhão?
Há uma personalidade do rádio
chamada Vesper Fairchild.
Conhece todos em Gotham,
e eu conheço ela.
Ela estava expondo
crimes do colarinho branco,
e eu queria persuadi-la
que as Consolidações Queen
era honesta.
Então dormiu com ela, certo?
Não!
Eu não sei.
Você saia com todas
naquela época, não?
Uma vez, Oliver traiu
a namorada dele
- com a irmã dela.
- Barry!
O quê?
Você fez isso!
Dependendo do seu passado
com essa mulher,
talvez precisemos
de uma plano B.
É isso que está dizendo?
- Sim.
- Galera!
Vejam isso.
Ainda acha
que ele é um mito?
Sim, vamos!
O Batman é real!
Se me lembro bem,
a estação de rádio é por aqui.
Colocaram
na parte ruim da cidade?
Não existe parte boa
da cidade.
Parece que os ricos
trazem a parte boa com eles.
É por isso que ninguém fala
sobre Gotham, certo?
A cidade podia estar morta.
Parece que vocês
não são daqui.
Vocês não devem saber,
mas o departamento de turismo
cobra uma taxa
de quem é de fora da cidade,
então me deem celulares,
carteiras e relógios, agora!
Quer saber?
Não queremos problemas,
então, talvez,
possamos conversar?
Conversar.
Certo, eu falo primeiro.
Ótimo.
No chão, agora!
Todos vocês! No chão!
Mostrem-me suas mãos!
Droga.
Preciso da SWAT
na Nolan e Burton.
Arqueiro Verde
Senhor,
não queremos problemas.
Claro, diga isso
ao Oliver Queen.
Oliver, abaixe-se.
O algoritmo de reconhecimento
está pronto.
- Rode-o.
- Sabe que pode não funcionar?
Pode não haver um padrão
para reconhecer.
Você tem alguma sugestão?
A descarga de raios
é familiar para você?
A amplitude quântica é
consistente com uma fenda.
Exato, precisamos
da ajuda do Cisco.
Fui convocado!
- Isso é muita coincidência.
- Não é coincidência.
Tínhamos o mesmo céu vermelho
e raios em Central City.
E não foi a Força da Aceleração.
Espere.
Está falando no passado?
Parou quando Barry
e Oliver saíram de Central City.
Como se tivesse feito as malas
e os seguido até aqui.
- Por isso viemos.
- O fenômeno deve ter relação
- com Barry e Oliver...
- Certo, Caitlyn.
- troca de corpo?
- Não diga...
Desculpe.
Troca de quê?
Você não disse a ela?
De novo,
não me disse o quê?
Com licença, policial.
Conseguiu falar
com Laurel Lance
no Promotoria de Star City?
Sim, ela disse:
"Acho que uma noite na cadeia
vai ser bom para eles".
O que estava pensando?
Que você ia levar um tiro!
De nada.
Eu estava acalmando
a situação, como...
Como eu faria?
Adivinhe.
Lidei com isso
como você faria!
Talvez a troca de personalidade
funcionou contra o AMAZO,
mas não vão evitar um assalto
na base da conversa.
E você pirou a situação
muito rápido.
- O que você teria feito?
- Eu teria nos tirado de lá
usando supervelocidade.
Eles só teriam visto
um jato de poeira.
Virou engenheira de obra pronta.
Mas vamos lhe seguir na próxima.
Claro, ameaçarão outra vez
três super-heróis com uma arma.
Boas notícias.
Alguém pagou a fiança.
- Quem?
- Não sei.
Parece que alguém quer
esse problema para si mesmo.
Saímos sozinhos.
Por favor, venham comigo.
Acho que isso pertence
a quem pagou nossa fiança.
Acho que tivemos distrações
demais para uma noite.
Concordo com minha amiga.
Apreciamos a saída antecipada,
mas estamos bem sozinhos.
Infelizmente,
meu patrão insiste.
Certo.
E você disse
que não aconteceria de novo.
Bruce Wayne
nos tirou da cadeia?
- Não parece com ele.
- Não foi ele.
Wayne saiu de Gotham
há 3 anos.
Por quê?
Para ir aonde?
Ninguém sabe.
E quem cuida
da empresa agora?
Depois que ele saiu,
a diretoria de Bruce
fez acordos agressivos
de enriquecimento rápido.
Mas um prédio abandonado
não pagou nossa fiança, certo?
Essa, com certeza,
não é Bruce Wayne.
Oliver Queen.
Sim, sou Oliver Queen.
- E você?
- Sua estraga-prazeres.
Se está visitando Gotham
para comparar arpões com Batman,
está sem sorte.
Ninguém o vê há anos.
- Falei.
- Mito.
Nunca me compararia com alguém
tão durão como o Batman.
O que Oliver
está tentando dizer é...
Obrigado
por nos tirar da cadeia.
O que Oliver
quer realmente dizer é...
Quem é você?
E por que está nos ajudando?
Gotham tem problemas suficiente
sem um cara de verde
mostrando as flechas dele
para todo mundo.
Então, quanto mais rápido
encontrarem o que procuram,
mais rápido podem sair
da minha cidade.
Mas como devemos chamá-la?
De Estraga? Ou srta. Prazeres?
Kane, Kate Kane.
Ela é legal.
- Não falou para ela?
- Oliver, o verdadeiro Oliver,
achou que já tinha
muitos problemas com Felicity.
E não pensou em nos contar
do fato de estarem
escondendo o problema
da "Sexta-Feira Muito Louca"?
Parece mais "Contratempos".
Se fosse, só pareceriam
com eles mesmos...
Depende
de qual "Contratempos"...
Não devemos nos concentrar
na origem dos raios?
- Certo?
- Certo, mas...
Pessoal, não precisam
pisar em ovos comigo.
Só é muito para processar.
Não é sempre que descobre
que seu ex é seu marido
e vice-versa.
Iris também surtou
quando descobriu.
Espere.
Iris.
Antes de você entrar,
John falava que devemos...
Iris percebeu
que Barry estava diferente?
- Não exatamente.
- Com certeza.
Foi como intuição.
Dá para ver que foram feitos...
Felicity, algo muito estranho
está acontecendo aqui.
Não levaria isso
para o seu casamento com Oliver.
Meu casamento
está com problemas,
pois nos tornamos
pessoas diferentes.
Literalmente
no caso do Oliver.
Se os raios forem
tentativas de criar fendas,
podemos estabilizar
o fluxo quântico
para permitir a passagem
de quem quer que seja.
- Certo?
- Claro.
Vocês tentaram
reconhecimento facial?
Um dos pesquisadores
ainda trabalha aqui.
- Posso dar isso para ele.
- Nós tentamos.
Então, obrigado, mas sem sorte.
Além disso, se o pesquisador
estiver igual a esse prédio,
não nos ajudará muito.
- Como queira.
- Parece estranho, não é?
Bruce Wayne e Batman
desaparecerem
de Gotham na mesma época.
Quando Batman saiu,
a cidade virou um inferno.
Para Gotham,
quer dizer muita coisa.
- Isso afetou Bruce.
- Por isso ele saiu?
Ainda estou
tentando descobrir.
Mas você trabalha para ele
e não sabe por que ele saiu?
Quem disse
que trabalho para ele?
- Como foi com Vesper?
- Ela desligou na minha cara.
Aparentemente,
dormi mesmo com ela.
Certo, o prédio
está em reforma,
então, este é o melhor lugar
para trabalharem.
E a senha do wi-fi
é "Alfred".
Se Vesper
não vai nos ajudar,
- voltamos à estaca zero.
- Não voltamos.
Peguei isso de um computador
na delegacia.
Contém todo o banco de dados
da polícia.
- Roubou dados da polícia?
- Não.
O Flash roubou.
- Não é engraçado.
- Não estou rindo.
Perdeu no cara ou coroa
de quem tem que falar comigo?
Não fizemos cara ou coroa.
Tiramos no palitinho.
Estou brincando.
Na verdade,
queria falar com você
porque acho que tenho
mais experiência
que você
com realidades alternativas.
Quais palavras sábias
tem para mim?
Que Iris, provavelmente,
também tem mais experiência.
E talvez, por isso, ela viu algo
que você não viu.
E sobre Oliver
esconder isso de você,
quando ele e Barry tentaram
contar o que estava acontecendo,
nós os deixamos inconscientes
e os prendemos.
- Sério?
- Não foi nosso melhor momento.
Tenho certeza
que esse é o motivo
para Oliver não querer arriscar
com você.
Agradeço por dizer isso.
Mas é só mais uma desculpa
em uma longa lista de desculpas
- para o comportamento dele.
- Oliver te ama, Felicity.
O que é amor sem respeito
ou confiança?
Não sei.
Mas enquanto existir amor,
você não pode desistir.
É a única coisa que sei
depois de tudo
pelo que passei,
tudo que sofri.
Obrigada.
Um lado positivo disso tudo
é que tenho algo
para me distrair.
Dê uma olhada nisso.
- Parece...
- Um imã de fluxo quântico.
Se o construirmos,
quem estiver tentando passar,
conseguirá.
Vamos ao trabalho.
Você realmente sabe
usar um computador.
Quando eu estava começando,
cuidava de tudo
antes de Felicity aparecer.
Achei ele.
John Deegan.
Experimentos ilegais,
tortura.
Estava realizando experimentos
nos cérebros dos pacientes dele.
- Que cara encantador.
- Ele foi absolvido.
As acusações foram retiradas
por detalhes técnicos.
- Onde podemos achá-lo?
- Sem endereços.
- Emprego?
- Ele foi demitido.
Suspenso pelo Conselho Médico
por dois anos, mas isso foi...
Há cinco anos.
- Não sabemos onde ele está?
- Não.
Exceto em algum lugar
de Gotham.
- Uma agulha em um palheiro.
- Certo.
Aonde vai?
Vou colocar meu uniforme
e dar uma checada na cidade.
Não acho que a srta. Kate
ficaria feliz
de ver nós perambulando
pela cidade dela.
A não ser que ela tenha
kryptonita escondida,
não estou preocupada.
- Está perdida?
- Não.
Só preciso
esvaziar minha cabeça.
Na verdade,
sinto muito
sobre o que disse mais cedo.
Acho que o nome
Bruce Wayne carrega
- uma certa notoriedade.
- Eu sei. Sou prima dele.
Prima?
Faz bastante sentido.
Estou no processo
de transformar esse prédio
em uma empresa
de desenvolvimento imobiliário.
Então, esta sou eu
tomando o escritório dele.
Meu primo
é amigo do Bruce.
Bem, "aminimigos".
Não acha que manter
a vida pessoal dele escondida
foi demais
e por isso ele surtou?
Sentar naquela mesa,
olhar para a janela,
ver a cidade em que crescemos
apodrecer em seu núcleo,
você acaba achando um jeito
de não surtar.
Bruce não saiu de Gotham
sem lutar.
Tenho que dizer,
todos os bilionários que conheço
usam Versace
e têm 500 tatuagens a menos.
Essas são
as que você pode ver.
Bem, isso é um mistério.
Esse é o próprio Bard?
Você, por acaso,
conhece um John Deegan?
Na verdade, conheço.
Ele é um médico
no Asilo Arkham.
Preciso ir contar
para os outros.
Obrigada pela ajuda
e pela conversa.
Que merda é essa?
Sem ofensa, mas precisaria
de 5 doutorados
- para entender a versão idiota.
- E a muito idiota?
Âncora de fluxo quântico
que usa teoria de ondas
para lançar partículas
na ponte de Einsten-Rosen
para criar um campo
de claxon seguro.
E a versão muito,
muito idiota?
Felicity fez um imã
que atrairá quem está tentando
- abrir uma fenda.
- Podia ter dito isso.
Certo,
o campo está estável.
Está tudo certo aqui,
podem prosseguir.
Estou detectando
vários surtos quânticos.
Acho
que não está funcionando!
Esse é o significado
de "funcionando".
Podem me ouvir?
Precisam pegar
o livro...
Jay?
Só o livro pode consertar...
Se pegarem o livro,
poderão consertar isso!
Só eu achei isso
muito legal?
ASILO ARKHAM
PARA CRIMINOSOS INSANOS
- Então ele trabalha aqui?
- Talvez ele já tenha saído,
mas se acharmos a sala dele,
talvez tenha algum endereço.
Já tem domínio dos poderes
para fazer um reconhecimento?
Acho melhor não arriscarmos.
Então, vamos invadir.
Fazer do jeito antigo.
- Novas informações.
- Aqueles raios,
eram um Flash de outra dimensão
tentando nos contatar.
Achamos que foi Jay Garrick
ou um Jay Garrick qualquer.
Ele disse que para consertarmos,
precisamos pegar o livro.
John Deegan estava lendo
um livro no desenho do Oliver.
Se acharmos o livro
ou o Deegan,
fazemos ele dizer onde está.
Espere, um Flash
de um universo paralelo
pede para fazer fazermos algo
e nós faremos?
Se quisermos consertar tudo,
sim.
Não faço ideia de como invadir
um manicômio.
Tenho algumas ideias.
Como posso ajudá-la?
Transferência de paciente
do Hospital de Gotham.
Dra. Danvers disse que aqui
era o lugar mais apropriado
para tratar a...
- condição dela.
- Qual é o diagnóstico?
Homeostase
subtérmica persistente
com comprovação gélida
involuntária.
Ela fica fria
e congela coisas.
Sim.
Temos alguns desses aqui.
- Preencha isso aqui.
- Certo.
- Nós assumimos aqui.
- Policial Allen, é muito...
Operação da ARGUS e da polícia.
Não precisamos de sua ajuda.
O QUE É AZUL E VERMELHO
AO MESMO TEMPO?
Barry... Quer dizer, Oliver.
Olhe.
John Deegan.
Oliver Queen!
É um prazer imenso
conhecer você, senhor.
- Ele sabe quem você é.
- Cavalheiros, estava pensando:
Por que eu
não me tornei o Flash?
E parece
que mudar a realidade
tem uma curva
de aprendizado.
- Isso explica muita coisa.
- Você fez isso conosco?
- Então você pode desfazer.
- Verdade, mas a questão é...
Por que eu faria isso?
- O que ele fez?
- Conseguiu tempo.
O que está acontecendo?
Problema.
O maluco deixou os outros
malucos saírem das celas.
Coloque os pacientes de volta
nos quartos e encontre o livro.
Finalmente. Os presos
estão administrando o asilo.
Não por muito tempo.
Fries, Fries.
- Vamos lá. Onde está?
- Você está bem?
Minha crioestase desligou
quando abriram as celas.
Eu preciso ficar gelada.
124 graus negativos.
Foi o que ele disse.
Como isso funciona?
Talvez você devesse
se afastar.
Fique longe de mim!
Sua vadia fria.
Nenhum sinal do Deegan
nem do livro.
Quem é você?
Fez bem.
Pisa fundo.
Quem é essa fodona?
Essa...
Não é o Batman.
Kate Kane
mandou vocês saírem de Gotham.
Deveriam tê-la escutado.
Já olhei tudo aqui
e não consigo encontrar.
FRIES, V
Pessoal,
uma ajuda seria bom.
- Estou indo.
Aí está você.
Tirou as palavras
da minha boca.
Escorregadio.
Me escute.
Caitlin.
Oliver, lembre-se
do que aconteceu em Central...
- Oliver?
- Oliver não está aqui.
Aliás,
ninguém vai te salvar.
Ninguém vai te salvar.
Deveria ter me matado
quando teve a chance.
Você me deixou
para morrer em Lian Yu.
Infelizmente para você,
não morri.
Alguém está ouvindo?
Porque acho que temos
um problema novo.
Você é melhor que isso.
É um assassino.
Um monstro
que canalizou as trevas
e se orgulha disso.
Nunca vai me derrotar.
Lento demais. Bondoso.
Mamãe te criou bem, tão bem.
Não conseguiu impedir
que eu a matasse.
Seu pai foi covarde e se matou.
Todos esses anos,
você acreditava
que foi corajoso.
Mas ele era um covarde,
assim como você.
- Um fracassado.
- Lento.
- Patético.
Quem diabos é você?
Sério, quem é você?
Seus amigos foram expostos
- a um poderoso alucinógeno.
- Vocês estão bem?
Defina bem.
Como um livro faz
as pessoas mudarem de corpos?
Deegan disse que usa o livro
para mudar a realidade.
Mesma pergunta,
como um livro muda a realidade?
- Veremos isso em Star City.
- Precisamos de ajuda
- com a fechadura.
- Que bom, deixarão Gotham.
Causaram bastante problemas
por uma noite.
Pegar carona no Batmóvel
está fora de cogitação?
- Vai embora.
- Claro.
Ela é igual ao Batman.
Eu não gosto
de despedidas tristes.
Só queria te desejar
boa sorte.
Onde seu primo estiver,
tenho certeza
de que está orgulhoso de você.
Visão de raio-X.
Você realmente tem
muitas tatuagens.
Sinto que Kara Danvers
não tem nenhuma.
É uma pena eu ter que ir.
Sinto que seriamos
um bom time.
As melhores.
- Olha quem finalmente voltou.
- Com o livro maldito.
Um livro com uma fechadura
codificada.
- Pode começar a abrir?
- Não temos muito tempo.
Esquadrão geek, me sigam!
- Reunião nada emocionante.
- Ela está acostumada a tudo.
Quer que eu fale com ela
sendo você?
Acho que tenho problemas
o bastante com ela,
- sem ofender.
- Posso falar com você?
- Sim. Que foi?
- Queria ver como você está.
Estou compartimentalizando.
- Resolvo com a Felicity depois.
- Não quero dizer com Felicity.
Nós dois vimos coisas
em Arkham.
- Eu vi o Flash do mal.
- Eobard Thawne.
Eu vi Malcolm Merlyn.
Sei que passou por bastante,
mas nunca percebi.
Não sei como você consegue.
Eu não sobreviveria
com os fardos que carrega.
Sim, sobreviveria.
Barry, sempre achei
que você tinha a vida fácil,
que tudo era maravilhoso...
Todo mundo gosta de você.
Você é de ferro, amigo.
Você consegue carregar
qualquer fardo que aparecer.
Um conselho não solicitado?
Não espere para se resolver
com a Felicity.
No nosso trabalho,
nunca se sabe quanto tempo tem.
- Além de codificada...
- A fechadura é metafísica.
As leituras são doidas.
Sim, é o termo técnico.
Posso falar com a Felicity?
- Claro, Barry. Boliver...
- Pare de ajudar.
- Deve ser estranho para você.
- O que entregou?
Talvez seja mais fácil
você ouvir isso de...
- Barry Allen.
- Ouvir o quê?
Que nós ficaremos bem.
As pessoas mudam, Felicity.
Significa
que estamos crescendo.
Significa que estamos evoluindo,
exceto por uma coisa,
uma coisa
que não irá mudar.
É o que sinto por você.
Amor
é uma palavra muito pequena.
E não importa
quem você seja,
ou quem você se tornou.
Não importa quem eu sou,
ou o que eu me tornei.
Você sempre será...
Você sempre será
o amor de minha vida.
As pessoas mudam.
Isso nunca mudará.
Oliver.
- Jay?
- Não.
Meu Deus.
Pai?
Meu nome é Barry Allen.
- Olá, John.
- Eu conheço você?
Não está usando o seu anel.
As coisas devem ser
diferentes aqui.
- Barry, onde é "lá"?
- Minha Terra.
Terra 90.
Vim de lá para avisar vocês.
- Avisar sobre o quê?
- O nome dele é Mar Novu,
mas ele se chama
de "O Monitor".
Ele esteve usando
o Livro do Destino
pelo multiverso
para testar diferentes Terras.
Testá-las para quê?
Para um crise que ele acredita
estar chegando.
Novu acha
que os "Outros Mundos"
criados
pelo Livro do Destino
aproximam
a colisão de realidades
que estamos enfrentando.
Pessoal...
Nós temos um problema.
Cisco.
Aquele.
É o cara de minha vibração.
Mar Novu,
você vai se render.
Você usará o livro
para corrigir a realidade.
Eu não o colocaria nas mãos
do Deegan
- se essa fosse minha intenção.
- Já chega!
Você não fará a essa terra
o que fez com a minha.
Admiro sua persistência,
Barry.
Ele disse
que você estava nos testando.
E até agora,
não estou impressionado.
A crise é iminente.
Alguém está vindo.
Uma pessoa
muito mais forte que eu.
A intenção era prepará-los.
Nos dando uma realidade
reescrita por um livro poderoso?
Estou testando todos
os universos para encontra um.
E espero que seja forte
suficiente para enfrentá-lo.
Você está causando caos
e está culpando todo mundo!
Na esperança
de encontrar campeões
que salvaram
todo o multiverso.
Vocês são os primeiros
daqueles que testei
que conseguiram recuperar
o Livro do Destino.
Por tudo de bom
que ele fez a vocês.
- Já chega. Kara?
- Claro. Eu adoraria.
Vocês mostraram potencial.
Vamos ver se tem algo a mais.
Do que ele está falando,
Barry?
Eu te ofereci divindade,
e você desperdiçou
em um sonho mesquinho.
Faça melhor.
Pense mais alto.
O que foi agora?
Aonde ele foi?
O que é isso?
Ele foi devolver o livro
ao Deegan.
Como você sabe?
GÊMOS TRIGGER
PROCURADOS
Ele fez de novo.
Ele reescreveu a realidade.
Até onde acha
que as mudanças foram?
- Parados!
- Para o chão!
Agora!
Nos tire daqui.
Não consigo.
E você?
Não.
Oliver Queen.
Esperei para fazer isso
por um bom tempo.
Eu devo te seguir?
Irei econtrá-los
em qualquel lugar que forem.
Acabou.
www.insubs.com