7ª Temporada | Episódio 10
-= Shattered Lives =-
Legenda: Darrow | whataisa | bebelzinha
KahX | bruuholmes | leorutodb
Revisão:
IssacA | Billy
O mundo não é justo.
Pessoas inocentes morrem,
enquanto os culpados são soltos.
O sistema está quebrado, cheio
de corrupção, ganância e apatia.
Os que deveriam nos proteger
estão falhando conosco.
Criminosos continuam nas ruas
sem ninguém disposto a pará-los.
O mundo pode não ser justo,
mas todos merecem justiça
e alguém que cuide deles.
MAGNATA IMOBILIÁRIO
ENCONTRADO DECAPITADO
E com novas notícias
da prefeitura,
o dia do hoje marca o amanhecer
de uma nova era em Star City.
Uma parceria sem precedentes
entre a polícia de Star City
e o recém-desmascarado,
Oliver Queen,
que agora foi nomeado membro
da força policial.
Está esperando por alguém?
Se alguém da minha organização
me ver falando com você,
acabou para Marco.
Isto vai
acalmar seus nervos.
Certamente vai.
- Encontrou William Glenmorgan?
- Não exatamente.
Nós usamos Glenmorgan
em alguns trabalhos secretos.
Assim como a Bratva, irlandeses
e outros,
- mas ninguém viu o rosto dele.
- Como o contrataram?
Pelo mercado negro online,
mas ele é muito cuidadoso.
Glenmorgan pode nem ser
o nome verdadeiro.
Soube que está na cidade
contratando para Talis Global.
Isso vai permitir
que entre na sala de servidores.
Terá que se virar
para entrar no prédio.
O que esse cara fez
para você?
Não estou te pagando
para me fazer perguntas.
Parada!
Mandei parar!
No chão.
Mostre-se,
ninguém precisa se machucar.
- Preciso de sua ajuda.
- Puta merda.
Estou com você.
Hora de jogar, novato.
Você está pronto?
Não é minha primeira
cena de crime.
Não, mas é sua primeira
como agente da polícia,
então tente
não estragar tudo.
Brincadeira.
O novo Arqueiro Verde
tem deixado gente na minha porta
quase todas as noites.
Mas isso é diferente,
uma invasão.
Parece que não acabou bem.
Não toque nisso.
Isso é uma cena do crime,
e, em uma cena do crime,
seguimos as normas adequadas.
Um conceito que é claramente
estranho a você.
Minhas desculpas.
- Ficarei com isso, por favor.
- Sim, capitã.
Vejo que ninguém está animado
com a nova parceria.
Vai demorar
até se acostumarem
com o Arqueiro
usando um distintivo.
Mas esta é melhor pista
que tivemos
sobre quem está
usando o capuz.
Não deve demorar
para analisar.
Pelo menos uma semana.
Meu laboratório
tem muita evidência.
Tem outra opção.
Dinah, por que a polícia
está trabalhando
com o Arqueiro se não vão usar
meus recursos?
Por favor.
Certo.
Obrigado.
Cuidado, vai doer.
Nada mal.
Não ensinaram cirurgia
na Marinha,
mas sei fazer uns pontos.
- Obrigada.
- Sem problemas.
Quer me dizer
o que aconteceu?
Certo, e o seu nome?
Agradeço a ajuda,
- mas não quero fazer amigos.
- Parece que precisa de alguns.
- Trabalho sozinha.
- Veio até minha casa.
Estou me arrependendo
de não ter ido ao hospital.
Acho que teimosia
vem com o traje.
Veja, você está fazendo
coisas boas lá fora
e, obviamente,
se importa com o Glades.
Deixe-me ajudar.
- Não sabe com o que me importo.
- Se Oliver Queen sabia de algo,
é que não dá
para salvar a cidade sozinha.
Eu não sou Oliver Queen.
Zoe, você devia estar
no café solidário do prefeito.
Ele sabe
que eu odeio essas coisas.
Não é bom quando a chefe
de gabinete chega atrasada.
Ele ama
os doadores bajuladores.
Aposto US$20
que ele nem percebeu.
Bom dia,
senhoras e senhores,
estimados doadores
e beneficiários.
É minha honra apresentar o homem
que limpou o Glades sozinho.
Meu amigo e prefeito de vocês,
Rene Ramirez.
Obrigado, Keven.
E obrigado a todos
por virem hoje.
Há muitos anos,
nos juntamos com o propósito
de ajudar o Glades
quando ninguém mais ajudou.
E agora olhe para nós.
O Glades nunca esteve
tão forte,
mas nosso trabalho
está longe de acabar.
E prometo que,
se eu for reeleito,
continuarei lutando
para que o Glades
permaneça sendo
o melhor lugar da Terra.
Boa tarde, sr. Diaz.
Preciso dizer,
as acomodações aqui...
são bem mais confortáveis
do que em Slabside.
Pode me agradecer
me contando tudo o que sabe
sobre o financiador terrorista
conhecido como Dante.
Faz 3 dias que você
me pergunta a mesma coisa,
e continuo dizendo
que não sei de nada.
E por que ele ajudou a pagar
sua dívida como os Caçadores?
Se está falando comigo,
você deve estar desesperada.
É o seu marido
do outro lado do vidro?
Como está, Johnny?
Continue dificultando,
sr. Diaz,
e veja como essas acomodações
podem desaparecer rapidamente.
Você verá o quão inconfortável
a ARGUS pode ser.
Ou podemos te mandar
de volta a Slabside,
deixá-lo apodrecer lá.
Deixe-me ser...
muito claro.
Para o expectador,
vá se ferrar.
Eu quero meu advogado.
Você pertence à ARGUS agora.
Ninguém sabe que está aqui
e ninguém nunca saberá.
Então sugiro que coopere.
Não tenho mais nada a dizer.
DNA compatível.
Oliver Queen.
O DNA foi confirmado.
Sabia que estava aqui
antes de passar pela porta.
- Que tal?
- Bom trabalho.
Obrigada.
Não era um homem trabalhador?
Não era para estar
na polícia?
Eles precisam de ajuda
do Time Arqueiro.
Especificamente, você.
Precisa analisar esse DNA.
Pertence
ao novo Arqueiro Verde.
Alguns maridos levam flores
à esposa,
o meu traz sangue
da cena do crime.
E dizem que o romance
está morto.
Alguma ideia
de quem pode ser?
- Não.
- Você não é divertido.
Não acha que pode ser Roy,
acha?
Nem estamos no mesmo
continente que Roy.
Vamos descobri quem é
o homem misterioso, que tal?
Devíamos nos envergonhar
do sexismo.
Nosso homem misterioso
é uma mulher.
- Jura?
- Sim.
COMBINAÇÃO ENCONTRADA
Pode se sentar?
- Por quê?
- Porque, antes que pergunte,
não é a Thea,
mas o DNA bate com o do seu pai.
Desculpe.
Pode repetir?
A vigilante é sua irmã.
- Não!
- Entre, chefe!
Vão!
- Que diabos está fazendo?
- Além de salvando sua vida?
Eu sabia daquele atirador.
Falei que não preciso de ajuda.
Parecia que ia matar o cara.
Eu ia levá-lo vivo
para conseguir respostas.
Talis Global não é piada.
Eles recrutam SEALs,
mercenários, assassinos.
Não quer enfrentar
essas pessoas sozinha.
Esta é minha missão.
É pessoal.
Então, fique longe dela.
Se entrar no meu caminho
outra vez,
vou te acertar
com uma flecha.
Nada nos cartórios,
sem registros hospitalares.
De acordo com o governo,
sua irmã misteriosa não existe.
Meu pai sempre foi bom
em enterrar os segredos dele.
Pois é.
Você está bem?
Isso deve ser chocante.
Talvez não tanto quanto
virar o Flash
e lutar junto à Batwoman.
Mas, mesmo assim, chocante.
Já aceitei o fato
que meu pai
escondia coisas de nós.
Pois é.
Talvez devesse tentar falar
com ela.
Se ela quisesse falar comigo,
acho que já teria falado.
Ela está por aí
vestida como você.
Não sou terapeuta,
mas isso é um pedido de ajuda.
- Ela deve ter um motivo.
- Deve.
Não me sinto confortável
em invadir a vida dela.
Não sem saber mais.
Preciso de respostas.
Para sua sorte, sua esposa é boa
em achar pessoas invisíveis.
Alguns a chamam de gênio.
Sabemos que seu pai amava
documentação em papel.
Ele tinha uma conta
no exterior para cuidar
das transações financeiras
mais delicadas.
Isso mesmo.
Pagamentos recorrentes
ao depósito M&H
em Orchid Bay.
A boa notícia
é que a conta ainda está ativa.
Precisamos do que está
nesse depósito imediatamente.
Tudo bem.
Entendido.
- Mais uma coisa.
- Só mais uma?
A conta não está no nome
do seu pai.
Está no nome da sua mãe.
Aí está ele.
O homem em pessoa.
Acha que consegue
me fazer falar?
Deixe-me esclarecer algo,
Ricardo.
Você vai nos contar exatamente
o que precisamos saber.
Um pouco de policial bom...
Policial mau.
Já derrotei esse jogo.
Não estou aqui
para fazer joguinhos com você.
Estou aqui
para oferecer um acordo.
John, o que está fazendo?
Vice-diretor Bell.
O que faz aqui?
O Pentágono me mandou para lidar
com o problema em Kahndaq.
Imagine minha surpresa
ao ouvir rumores
que Ricardo Diaz
estava sob custódia da ARGUS.
- Claramente, não são rumores.
- Que tipo de acordo?
É simples, na verdade.
Você nos entrega Dante
e fica livre.
Está falando sério?
Esses são os termos.
Sr. Diggle,I
uma palavrinha.
Pense nisso.
Ricardo Diaz
acabou de ser preso.
Agora querem libertá-lo?
O que está acontecendo aqui?
Desculpe por não avisá-lo antes,
senhor.
Eu e a diretora Michaels
estamos restabelecendo
a iniciativa fantasma.
E o sr. Diaz seria
nosso primeiro recruta.
- O que é isso?
- Um programa antigo da ARGUS
que empregava criminosos
em operações secretas.
Foi cancelado
após a morte do meu predecessor.
E acha que é uma boa ideia
trazê-lo de volta?
Está questionando
minha decisão,
vice-diretor?
Claro que não,
senhora diretora.
Esse tipo de abordagem
radical e criativa
é exatamente o estímulo
que a ARGUS precisa.
O Pentágono ficará empolgado
ao ouvir sobre isso.
Bom trabalho, agente.
Você está mais forte no ringue,
querida.
Só precisa melhorar
seu golpe cruzado.
AVENIDA CEDAOTURST
Nº 23
Parece que o novo Arqueiro Verde
precisa da ajuda do Cão Raivoso.
- Eu ficarei bem, pai. Pode ir.
- Beleza.
Obrigado.
Até breve.
Como está se sentindo?
Deve ter sido uma baita gripe
para perder 3 dias de trabalho.
Foi mesmo,
mas estou melhor agora.
Ótimo. Porque a iniciativa
de educação
será votada semana que vem
e o vereador Roberts
- ainda precisa de ajuda...
- Na verdade,
precisamos conversar
sobre outra coisa.
Alguém está planejando
um ataque à Star City.
Zoe, não me diga que anda
conversando com a Dinah.
Estão planejando
disparar várias bombas.
E precisamos saber onde.
Preciso dê a polícia acesso
ao Programa Arqueiro.
Você quer que eu use
nosso sistema de segurança,
a única coisa
que nos mantém seguros,
para ajudar Star City?
- Você está louca.
- Você é o prefeito.
Sua responsabilidade...
Não ouse falar
de responsabilidade comigo!
O Glades precisou de ajuda,
ninguém veio em nosso socorro.
Pai, se essas bombas
forem acionadas,
milhares de pessoas morrerão.
Como pode ignorar isso?
O Programa Arqueiro
acabou com os crimes no Glades
e ajudou-o a prosperar.
Você lembra do que aconteceu
quando caiu em mãos erradas.
- E nós mal nos recuperamos.
- Eu sou as mãos erradas?
- Sabe que não quis dizer isso.
- O que eu sei
é que você ajudava todos
que precisavam de ajuda.
Não importava
de onde eles eram.
Você era um herói.
O que aconteceu com você?
Eu quero saber porquê.
Precisa ser mais específica.
Por que quer me ajudar?
- Porque somos iguais.
- Eu duvido.
Você disse
que sua missão é pessoal.
A minha também é.
Eu vi minha esposa ser baleada
por um traficante de rua.
Por muito tempo,
eu só via vermelho.
Daí conheci
a equipe do Oliver,
onde aprendi a canalizar a raiva
para lutar por algo melhor.
Só quero pagar minha dívida.
Não deve ser só isso.
Certo.
Desde que Oliver
foi para a prisão,
eu estive sozinho.
Meus amigos, minha equipe...
Eles seguiram em frente,
são heróis de outro jeito.
E fiquei correndo pela cidade
ajudando você.
Pode confiar em mim.
Siga-me.
Se soubesse
que eram tantas caixas,
não teria as deixado,
na sala de estar.
Isso parece ser
uma perda de tempo.
Chama isso
de perda de tempo?
Acho que não,
você desenhava bem.
Você não estava feliz
com o nascimento da Thea.
Pois é.
Ela me conquistou.
O que é isso?
Essa é uma carta
para Walter Steele...
Escrita pelo meu pai.
Sempre esqueço que Walter
e seu pai eram amigos
antes de Walter e sua mãe,
você sabe.
O que diz?
"Querido Walter,
como sabe, eu nem sempre fiz
as melhores escolhas.
E, se você
está lendo esta carta,
significa que estou morto"
"Preciso da sua ajuda
para corrigir um erro.
Tem uma mulher...
Kazumi Adachi.
Eu a amei.
Nós tivemos uma filha.
E as tratei
de forma injusta.
Eu as abandonei.
Não tenho orgulho
do que fiz,
mas estou tentando
acertar as coisas.
Você é o único
em quem confio com isso.
Por favor, cuide da Emiko."
Você está bem?
Não.
Não sei o que pensar.
Emiko e a mãe dela
deveriam ser cuidadas
caso meu pai morresse.
Claramente,
isso não aconteceu.
A identidade secreta
de sua irmã desconhecida
foi guardada
em um depósito por anos.
Sua mãe garantiu isso.
Nossa,
você deve ter tantas perguntas.
Isso responde muitas delas.
Uma coisa era meu pai
e tido um caso.
Ele tinha
uma segunda família!
Ele tinha uma mulher
de quem gostava,
tinha uma filha
- que queria protegida.
- Que ele amava.
Como eu devo acreditar
que ele amou alguém
além de si mesmo?
Como ele pôde abandoná-las
para começar?
Acho que Moira não deu a ele
muita escolha.
Trabalhei
tanto e por tanto tempo
para redimir
o nome da minha família
depois das coisas horríveis
que eles fizeram,
mas abandonar alguém
e uma garotinha?
É imperdoável.
O que quer fazer?
Fez tudo isso sozinha?
As pessoas não te decepcionam
se você não permitir.
Fala como alguém
que sabe como é sentir isso.
Meu pai deu isso a minha mãe
na última vez que a viu.
Quando era uma garotinha,
usávamos para fazer um forte.
Brincávamos por tanto tempo
que dormíamos lá mesmo.
E antes de fecharmos os olhos,
desejávamos a mesma coisa.
Que acordaríamos de manhã,
subiríamos a escada
e meu pai
estaria esperando por nós.
Acredito
que ele nunca estava.
Minha mãe e eu sofremos,
mas sobrevivemos.
Apoiávamos uma à outra
não importa o que acontecesse.
Mas houve um incêndio
no apartamento no ano passado.
Os bombeiros
demoraram a achegar,
porque quem se importa
com um cortiço no Glades?
Quando chegaram,
já não havia sobreviventes.
Sua mãe estava lá.
Não foi o incêndio
que a matou.
Foi ele que matou.
Ela estava morta
antes do fogo começar.
Meteu uma bala na cabeça dela,
uma bala muito específica.
Rastreou a bala?
Por que ele mataria sua mãe?
- É o que tento descobrir.
- Conheço esses caras.
O cara que forneceu o rifle
e o incendiário
que destruiu toda a evidência.
Sua missão
trata-se de vingança.
Trata-se de justiça,
o que sempre esteve em falta
no Glades.
William Glenmorgan
é minha última parada.
E precisa de ajuda
para pegá-lo.
Preciso acabar com isso.
Vamos pegar
aquele filho da puta.
PREFEITURA DO GLADES
Ficou desleixado.
O que você quer?
Quero os códigos
para o Arqueiro.
Esteve conversando com Zoe.
Se envolveu-a
nos negócios da Canário...
Ela não é mais uma criança,
e não é por isso
que estou aqui.
Achamos isso na base
de operações da Felicity.
Ela é uma criminosa.
Criminosos gostam
de explodir coisas.
Felicity está morta, Rene.
Ela foi assassinada.
Achamos que a pessoa que a matou
estava por trás desse plano.
Como disse à Zoe, o que acontece
em Star City não é problema meu.
O velho Rene faria isso
problema dele.
Tem alguma ideia
do quanto magoou a sua filha?
Ela costumava idolatrá-lo.
Pelo menos, como prefeito,
estou conseguindo
resolver as coisas,
não perdendo meu tempo
correndo pela cidade
com uma máscara,
fingindo que isso faz diferença.
Fez diferença!
E ainda faz diferença.
Fizemos uma promessa
para continuar lutando sempre,
para estar lá um para o outro
não importa o que aconteça.
Todos nós.
Você, eu, Roy, Diggle,
Oliver e Felicity.
Devemos isso a ela.
A próxima vez que vier aqui,
mandarei prendê-la.
E fique longe
da minha filha.
Pelo amor de Zoe,
não quero machucá-lo,
mas não sairei daqui
sem os códigos.
A última vez que lutamos,
não terminou bem para você.
- Ainda está chateada.
- Com certeza.
- Não tinha direito.
- Está certa.
É muito acima do meu cargo,
mas funcionou para nós.
É assim que pede desculpa?
Lyla, tem que admitir,
eu realmente ajudei.
Fui eu que acabei
com a iniciativa fantasma.
E jurei nunca mais restabelecer.
Sabia disso.
Mas você teria total supervisão
e zero responsabilidade.
É o disfarce perfeito
para nossa operação.
Lyla, tínhamos que fazer algo
para o Diaz colaborar.
E você fez.
Prejudicou minha autoridade,
forçando uma decisão minha.
E achei que eu corria perigo
de me tornar Amanda Waller.
Glenmorgan está nesse complexo
fora de Star City.
Eu contei
pelo menos dez guardas.
Então o assassino está cercado
por mais assassinos. Ótimo.
E ele tem um ótimo sistema
de segurança.
Contornar o sistema de segurança
vai ser muito fácil.
Vocês têm bolo?
Quer dizer,
não quero bolo,
mas se tiver, quero um pedaço.
Mas, se não tiver, não tem
problema. Não tem, não é?
Esse é o Curtis.
Curtis, essa é...
Não me falou seu nome.
- Emiko.
- Sou grande fã do seu trabalho.
Esse não era o acordo.
Eu sei, mas concordou em deixar
as pessoas te ajudarem,
e, se vamos atrás do Glenmorgan,
precisamos do cara certo.
Pessoa certa.
Está bem.
Isso significa
o que acho que significa?
Vistam-se.
Significou o que achei.
Feed de segurança
aparecendo agora.
São vários homens
segurando armas.
Entendo por que precisam
de ajuda.
Consegue desativar
os alarmes?
Posso fazer melhor.
Desativarei o sistema,
câmeras, sensores de movimento,
tudo.
Mas terão de lidar
com os exterminadores sozinhos.
Está ótimo assim.
Lá vamos nós.
Temos uma situação aqui,
chefe.
Então por que está
falando comigo?
Lide com ela.
Vamos lá.
Trabalho em equipe
é tudo de bom.
Vá pegá-lo,
cuidarei daquilo.
Se quer algo feito direito,
faça você mesmo.
Quem quer que seja,
cometeu um grande erro.
Duvido
que faça isso de novo.
Veio até minha casa
para me matar?
Melhor ter uma ótima razão.
Kazumi Adachi. A matou
no Glades no ano passado.
- Matei muitas pessoas.
- Por que fez isso?
Não fiz,
não curto armas de fogo.
Mentira!
A bala que a matou era sua.
Não era.
Alguém armou para mim.
Estive em uma missão secreta
em Santa Prisca por 2 anos.
Voltei para o país
no mês passado.
Eu juro.
Não fui eu.
Conseguiu pegá-lo.
- Glenmorgan não a matou.
- O quê?
Falhei em minha missão.
Falhei com minha mãe.
Deve odiar mesmo
aquele livro.
Vá para casa ver sua filha.
Eu fui.
Ela disse para voltar para cá.
Sinto muito que não deu certo
na noite passada.
O álibi de Glenmorgan
foi confirmado.
Ele realmente estava
em Santa Prisca
quando minha mãe
foi assassinada.
Gastei meses estudando
aquela lista,
pensando que estava perto
de obter respostas.
Agora,
voltei para a estaca zero.
A bala ainda é uma pista.
Alguém me fez errar
de propósito.
- Vou descobrir o porquê.
- Sim, nós vamos.
Não está mais sozinha nisso.
- Ainda não quero uma equipe.
- Está bem.
Então o que acha
de um parceiro?
Estaria quebrando a lei.
Isso nunca me impediu antes.
- E a sua filha?
- De novo, foi ideia dela.
Códigos de acesso do Arqueiro,
como prometido.
Quanto tempo vai demorar?
William fez um algoritmo
de busca direcionada.
Se tem os códigos, significa
que meu pai decidiu nos ajudar.
Não exatamente.
Eu o forcei.
Achei que ao vê-la,
ele lembraria de quem ele era.
Seu pai pode ter se perdido,
mas no fundo,
acredito que ele ainda é bom.
- Não desista dele ainda.
- Acesso permitido.
Entramos.
Este é a gravação de ontem,
mas agora temos
acesso irrestrito
à interface de segurança
do Programa Arqueiro.
Vamos encontrar
essas bombas.
Ontem foi um sucesso maior
do que prevíamos.
Você obteve atenção deles.
Um passo para a reeleição.
Não é por isso
que te chamei.
Ontem à noite,
uma das Canários me visitou.
Ela tem os planos.
Talvez haja outro jeito
de conseguir nosso objetivo.
O Glades é o futuro.
Sempre concordamos nisso.
A missão de construir o Glades
não incluía
aniquilar o resto da cidade.
Star City é um câncer.
O único jeito de acabar
com um câncer é destruí-lo.
A Canário também disse
que Felicity Smoak
foi assassinada.
Não sabe nada sobre isso,
sabe?
A sra. Smoak
estava virando um problema
Precisamos dar um jeito nela.
Isso é um problema?
- Claro que não.
- Ótimo.
Odiaria pensar que está
ficando com medo, prefeito.
Está bem?
- Pergunta idiota?
- Não.
Sabe, mesmo depois de tudo
que aprendi sobre meu pai,
nunca esperei nada assim.
Ele arruinou
a vida da Emiko.
Simplesmente a abandonou.
Você não precisa
abandoná-la.
Disse que não queria
invadir a vida dela
sem saber mais sobre ela,
mas, agora que sabe,
o que está te prendendo?
Acho que vou piorar
as coisas.
Oliver, você virou
o Arqueiro Verde
para corrigir
os erros de seu pai.
O que seus pais fizeram
para a Emiko e a mãe dela
vai além de errado.
Você é um homem melhor
do que seu pai foi.
Não cometa
os mesmos erros dele.
Estenda a mão para sua irmã.
Faça as coisas direito.
Quando concordei
com este acordo,
ninguém avisou sobre enfiar
uma bomba atrás da minha cabeça.
Não dissemos?
Faça.
O rastreador
e o incendiário cerebral
estão ativados.
Então esta é sua segurança
contra falhas.
Você é.
Por isso precisamos manter você
na linha,
porque assim que escapar...
É melhor que seja assim,
senhora,
porque, se não for,
vou atrás de você.
As pessoas dizem
que vingança corrompe a alma.
Que, se seguir esse caminho,
nunca mais voltará.
Mas, às vezes,
abraçar a escuridão
é a única maneira
de obter justiça.
Meu nome é Emiko Queen.
Farei justiça por minha mãe
e ninguém ficará
no meu caminho.
Olá, Emiko.
insubs.com
Resync:
The Truth is Still Out There