Meu nome é Oliver Queen.
Depois de seis meses no inferno,
Eu fui liberado da prisão
e voltei para casa
com um único objetivo...
Salvar minha cidade,
mas as coisas mudaram.
Ao invés de agir fora da lei,
Estou trabalhando junto
com a polícia agora.
Eu não sou mais o detento 4587.
Eu mais uma vez sou...
o Arqueiro Verde.
Anteriormente em "Arrow"...
Sempre vai haver
outro Dante.
um motivo lógico para se comprometer,
mas eu não vou fazer isso mais.
- Dar as costas não é a resposta.
- Bem, eu não vou dar as costas.
Vou tomar minhas próprias decisões.
Eu fui checar suas notas parciais online,
e não encontrei nenhum nota
porque você não fez as provas.
- Por que?
- Porque eu fui expulso.
Então você achou esse lugar
assistindo aquele documentário?
Vigilantes foram a morte
de Star City,
e eles tiveram exatamente
o que mereceram.
Agora temos acesso ilimitado
a toda interface de segurança
do programa do Arqueiro.
Vamos encontrar aquelas bombas.
- Vai vir para casa cedo?
- Ainda não.
Te vejo de manhã.
O que está escrito aí?
Nada.
Só uma criança levada
pregando uma peça.
Traduzido e legendado por Mariana e Silvia
Equipe Arrow Infos
Você já teve problemas
com seus pais?
Ah, sim. O tempo todo. Por que?
Porque o William não
precisa de panquecas.
William precisa nos dizer
o porquê foi expulso
e por que vem mentindo para nós.
- Depois das panquecas ou...
- Não.
Ok.
- Pronto para conversar?
- Sobre o quê?
Por que foi expulso.
Vamos lá, Will.
Você sabe que pode conversar
com a gente sobre qualquer coisa.
Por favor.
Não é nada demais.
Eu só me meti numa briga.
Pensei que ficaria orgulhoso de mim.
Eu acertei o nariz
do jeito que me ensinou.
Quando você disse a ele
para acertar o narz?
Isso foi há mais
de um ano atrás,
e foi em uma aula
de auto-defesa, obrigado.
Amigo, não é seu
tipo entrar numa briga.
Por que vocês ao menos se importam?
Sempre que conversamos,
você me dizia
o quanto você ama sua escola,
sobre seus novos amigos e
sobre as aulas.
O que eu perdi aqui?
Talvez você deveria ter
perguntado como eu me sentia,
mas você não pede a opinião
das outras pessoas.
Você decide tudo sozinho
assim como decidiu ir para prisão
ao invés de tomar conta da sua família!
Não acho isso justo, mas ok.
William, você foi expulso,
e, meu jovem, você precisa entender
que na vida você precisa
assumir responsabilidades
por suas ações.
É? Cansei disso.
W-William. Ei.
William, não terminamos aqui.
Isso correu bem.
Droga! Ainda sem sorte em descobrir
onde a Felicity plantou aquelas bombas.
Bem, tenho quase certeza que
bater mais forte
não vai ajudar.
Me faz sentir melhor, no entanto.
O programa do Arqueiro
deveria ver tudo,
mas qual a vantagem quando
não há nada para ver?
Até que enfim.
Seu algoritmo é meio que uma droga.
Ah. Bom te ver, também.
Me dá aqui.
O Arqueiro não está nos ajudando
e isso significa
que a Blackstar é nossa única pista
para achar aquelas bombas.
Vocês tiveram alguma sorte
em rastreá-la?
Eu passei os últimos dias
procurando na cidade toda,
mas ela sabe como ser um fantasma.
Muito fácil sumir do jeito
que a cidade está agora.
Ok. Meu algoritmo não é o problema.
O programa Arqueiro foi
construído para monitorar o Glades,
mas Star City é dez vezes maior
com a metade da infraestrutura tecnólogica.
Menos olhos para
uma área maior.
Mesmo se esse fosse o caso,
aquele plano de bomba era enorme.
Nós deveríamos ter encontrado alguma coisa.
Bem, não se as bombas
não foram plantadas ainda.
Quer dizer,
talvez Felicity as guardou
algum lugar fora do radar,
algum lugar ninguém
pensaria em olhar.
Eu acho que conheço um lugar.
Isso é definitivamente fora do radar.
Deus.
Eu costumava achar esse lugar tão maneiro.
Eu não acredito que
ainda está de pé.
Eu não acredito que meu pai
costumava chamar isso de lar.
É. Bem, ninguém tem chamado
aqui de lar por um bom tempo.
Alguém esteve aqui.
Alguém ainda está aqui.
Eu te disse que isso não acabaria bem.
O que é isso, carta de
algum fã da A.R.G.U.S.?
Não, não exatamente.
Isso é sinistro tipo "Eu sei o que vocês
fizeram no verão passado".
- Você quer que eu faça um teste de DNA?
- Não. Já cuidei disso.
Além do mais, não é o motivo
porquê te chamei aqui.
Como a procura pelo Dante está indo?
Boa. Nós conseguimos rastrear
o número que Diaz ligou.
Ele pertence ao contato do Dante no Egito,
um cara chamado Virgil.
Se conseguirmos pegá-lo,
teremos Dante.
Fantástico! E teremos que
agradecer a você por isso.
Ótimo trabalho, Curtis.
Que pena que não estarei por aqui
para minha volta da vitória.
Do que estamos falando aqui?
Não há um jeito bom de dizer isso,
mas recebi uma oferta de emprego no
Instituto Humanitário Kohler em Washington.
Eu poderei criar tecnologia
capaz
de ajudar pessoas por todo mundo.
Curtis, sei que não está feliz
com a Iniciativa Fantasma,
mas estava esperando que
pudéssemos superar isso.
Além disso, o trabalho que tem feito
na A.R.G.U.S.
já está ajudando pessoas
a redor do mundo.
Sei que acredita nisso, John.
Só não tenho certeza se eu acredito.
O segredo é manter contato visual.
Seus agressores vão
focar na sua fraqueza.
Nesse caso, nessa lesão.
Então você os atrai,
e assim que estiverem
perto o suficiente, você ataca.
É! Isso foi muito bom.
Sim, você leva jeito.
Obrigada por me ensinar, tia Dinah.
É tão legal aprender
como dar uma surra com a Canário Negro.
Continue atacando fora
daquele escudo,
e a capitã Drake vai ter que
te delegar, também.
Que tal você continuar praticando
seus chutes no seu quarto?
- Ok.
- Bom trabalho.
Eu vi o seu olhar
quando Zoe mencionou
a Canário Negro.
Ainda está se acostumando a ser exposta?
Bem, uma coisa foi as pessoas
no nosso círculo
saberem minha identidade secreta,
mas agora todos sabem,
os policiais no departamento, todo mundo.
Não sei. Talvez esteja preocupada que
as pessoas me tratem diferente
agora que o segredo foi revelado.
É. Bem, talvez seja uma boa
ideia que eu e o time
vamos andar pelo departamento agora
no caso de que eu tenha que
quebrar algumas cabeças.
Obrigada.
Desde que se
tornou capitã,
você tem se esforçado para
ganhar a confiança e respeito deles,
então continue fazendo
o que está fazendo
e não ouça os haters
porque eles vão odiar
tipo... quem quer que me deixou isso.
- Quando você ganhou isso?
- Noite passada.
Previ que era um engraçadinho
fazendo uma pegadinha
por trabalhar com você no
departamento de polícia.
- Oh, droga.
- O que, você recebeu um, também?
E a Laurel também. Estamos tentando
rastrear quem mandou.
Pensamos que fosse
por um caso que trabalhamos juntas,
mas se você também está recebendo...
Quem sabe quem é
o próximo alvo?
Vai embora!
Que diabos?
Eu não posso me mover.
Oh. Pare! Por favor
só pare.
Te darei o que quiser.
Por que está fazendo isso?
Isso é muito sangue.
Achei que o Kullens estava
na cadeia por ajudar o  Diaz.
É. Bem, aparentemente,
ele teve um bom advogado
porque ele saiu um mês atrás.
Alguma chance de estar ligado
com os dois corpos
que encontramos semana passada?
Kullens teve a garganta cortada,
assim como os outros dois.
Quer dizer, a única diferença
é que o Kullens
foi a única vítima a deixar
um desses bilhetes.
Parece familiar?
Conversei com as famílias
das outras vítimas,
e elas receberam bilhetes, também.
- Eles só não os entregaram.
- Certo.
Isso está sendo um baita
primeiro dia de trabalho.
É. Olhe para nós,
trabalhando juntos de novo,
sendo alvos de um
maníaco homicida.
Parece segunda-feira.
E quanto a Laurel?
Você disse que ela recebeu
um bilhete também.
Recebeu, mas está bem.
Está numa reunião em D.C essa semana.
Ok. Então espere. Você, eu, Laurel,
Rene todos recebemos bilhetes.
- Curtis e Oliver não.
- Oh, não se preocupe comigo.
Definitivamente não estou ansioso por isso.
Bem, nós sabemos que o alvo do
assassino não são só pessoas do time.
Kullens era contra vigilantes,
e nós nem conhecíamos
as outras duas vítimas.
Tem qua haver uma ligação.
Nós só... sejamos paciente,
e encontraremos.
Talvez isso ajude.
O relatório da autópsia do Kullens.
Sem tóxicos.
Nem marcas de defesa.
Então ele não revidou.
Esse modo de operação me parece familiar.
Quando estava disfarçada
em Central City,
os caras na homicídios estavam
perseguindo um serial killer
com um padrão muito similar...
Gargantas cortadas e vítimas
que não revidavam.
Vou ligar para o capitão Singh.
Acorda, Bela Adormecida.
Encoste em mim e arranco sua mão.
Quase me faz esquecer
que você não é nada
além de uma garota mimada do Glades
brincando de se fantasiar de vigilante.
O que você quer?
Os códigos de acesso ao Arqueiro.
Vá pro inferno.
Bem, vamos tentar de outra forma.
Espera! Espera,
espera, espera.
Os códigos de acesso agora.
Fique de boca calada, William.
Então esse é o seu nome.
Certo, William.
Que diabos você está fazendo aqui?
Engraçado. Eu ia te perguntar
a mesma coisa.
Ooh. É o chefe do sistema aqui?
Mesmo se te dermos os códigos,
você vai nos matar
assim como matou Felicity e como
vai matar o resto da cidade,
então para que falar?
Alguém está tentando explodir
a cidade, mas não sou eu,
e certamente não matei a Felicity.
Então quem matou?
Sobre o que você disse,
sobre querer fazer algo diferente.
De repente, estou ficando
nervoso sobre o rumo disso.
Não precisa.
Eu conversei com a Lyla,
e concordamos
que... Curtis, não podemos
perder um talento como o seu,
então A.R.G.U.S. quer te tornar
a cabeça da sua divisão
de ciência e tecnologia.
Você me quer no comando
da divisão inteira?
A divisão inteira.
Você vai modelar o futuro
da A.R.G.U.S., Curtis,
você pode tomar todas
as decisões como queria.
- Não sei o que dizer.
- Diga que aceita, homem.
Apenas fique aqui em Star City.
Você pode continuar trabalhando
com o time.
Acho que é o melhor dos dois mundos.
Pense a respeito.
Capitão Singh, obrigada
por retornar.
Eu teria ligado antes,
mas alguma aberração meta-humana
mandou um grupo dos melhores
de Central para o hospital
antes que o Flash e sua equipe
conseguissem detê-los,
não que eu tenha algo
contra os meta-humanos.
Sem querer ofender, Dinah.
Bem, não me ofendi.
E que estava começando
a achar que tinha dominado
toda essa coisa de capitão.
Você lembra quando
Blockbuster e sua gangue
tentaram expandir suas operações
de Bludhaven até Central City?
E quase começaram uma guerra
com todas as grandes famílias do crime?
- Sim.
- Mas não conseguiu,
tudo porque uma policial disfarçada
tinha coragem e inteligência
para se infiltrar entre eles
e prevenir um
banho de sangue na cidade.
Se alguém sabe como vencer
corações e mentes, Dinah, é você.
Você só precisa ter fé em você mesma.
Eu certamente tenho.
Então e quanto aquele arquivo do caso.
Seu pai vai fazer seu famoso
chili essa noite.
Ele realmente acha que
fazer a janta vai resolver tudo?
Quer dizer, é do chili
dele que estamos falando.
Tenho quase certeza que
pode resolver a paz mundial.
- Deixe eu ver isso.
- É impossível.
Na verdade, resolver o cubo mágico é mais
como rodar um algoritmo.
De fato, meu padrão
favorito é um cubo
Dentro do cubo.
- Isso é muito legal.
- É. Obrigada.
O Arqueiro Verde acabou de
entrar pela porta da frente.
- O Arqueiro Verde?
- Você sabe, achei que poderia
dar um pouco de personalidade
ao sistema de segurança.
Ei, amigão.
Me ajude a guardar essas compras.
Estou bem.
Ok. Darei a vocês dois
um momento a sós.
Me dá isso.
Obrigada.
William, entendo porque você
estava bravo comigo antes.
Você tem todo direito
de estar bravo comigo, ok?
Você é uma criança forte.
E às vezes esqueço
que você é só uma criança...
Que morou em quatro cidades
diferentes nos últimos dois anos.
Isso é difícil.
Um dos muitos motivos
que Felicity e eu achamos que
você deveria voltar para cá
e morar com a gente.
Aviso, aviso.
Pessoa não identificada na porta da frente.
Você...
Sr. e Sra. Clayton?
O que vocês estão fazendo aqui?
Nosso neto nos ligou.
Tudo bem, me desculpe.
Eu entendo e agradeço
porque depois de
tudo que aconteceu
vocês dois estejam preocupados,
mas podemos garantir a vocês que...
com o decorrer do tempo
as coisas serão melhores
e mais estáveis, ok?
- Elas serão...
- Certo.
Porque estamos
levando ele conosco.
Estamos entrando com
um processo de guarda.
Não. Vocês não podem fazer isso.
William, precisamos falar
com seus avós a sós.
Oliver, é um processo rápido.
Você é um criminoso condenado.
Você esteve ausente por
grande parte da vidad dele,
e quando você apareceu....
Ele foi sequestrado,
e mandado se esconder de um chefe da máfia.
Eu sou o pai dele, Frank.
De sangue, talvez,
mas você não serve
para ser o guardião do William,
nem você.
Nós deveríamos ter feito
isso muito tempo atrás.
Sim, querida.
É o que Samantha iria
querer para ele.
William é meu filho.
Felicity trata
e cuida dele como um filho,
e ninguém...
Vai tirar ele de nós.
Ninguém.
Eu odeio sossega leão.
Onde estão os outros?
Ei, você!
Onde estão nossos amigos?
Eles estão com a Blackstar.
Ei. Ela tem perguntas
a fazer.
E quanto a nós?
Eu já sei tudo
que preciso sobre vocês,
e vocês deveriam
ter ficado fora disso.
Espera. Eu conheço você.
Você conhece ele?
E você também.
Você é Connor Hawke,
O filho do John Diggle.
Obrigado, Dinah.
Me chame se você
precisar de alguma coisa, ok?
Tudo bem.
Eu posso falar com você
por um momento?
Por que? Parece que você tem
que ir salvar a cidade de novo.
William, vem aqui e senta.
O quê?
Seus avós estão tentando
te tirar de mim.
Não há a menor chance
disso acontecer,
Mas não posso... não posso
ter você chamando reforço
toda vez que estiver
bravo comigo.
É a única coisa
que te faz escutar!
Você acha que não estou ouvindo?
Eu ouvi e senti
cada coisa terrível que você
me disse desde que voltou!
Qual é. Eu...
Eu estou me esforçando o máximo.
Esse é o problema porque
sempre que está por perto,
as coisas sempre pioram!
Você quer me dar
uma vida normal?
Quero. É tudo o
que eu tento fazer.
Foi por isso...
Foi por isso que eu pedi a você
para voltar a morar comigo
e com a Felicity.
Isso não é uma vida normal.
Eu quero morar com os meus avós.
Oito assassinatos
nesses dois últimos meses.
E este é definitivamente o
mesmo cara que estamos lidando?
Sim. Análise da ferida
confirma o mesmo ângulo de entrada
em todos os assassinatos aqui
e em Central City.
A questão é por que
trazer a diversão pra cá?
Sim. Isso é realmente a peça que
falta no quebra-cabeça, não é?
Não parece ser...
qualquer conexão óbvia
entre as vítimas.
Na verdade, talvez há.
Todos eles tinham níveis elevados
de magnésio no sangue.
Mas seus ecrãs tóxicos
estão limpos.
Bem, isso é porque aumentou o magnésio
sozinho não é uma bandeira vermelha,
mas se você combinar isso com diminuição
dos níveis de glóbulos vermelhos,
então você terá uma droga
chamada mivacúrio.
É um agente de bloqueio
neuromuscular.
Capitão Singh disse que parecia
que as vítimas foram imobilizadas.
É porque elas
tinham sido drogadas.
Mivacúrio é extremamente raro.
Na verdade, só houve
uma remessa no mês passado
para Star City a uma
casa no Glades
endereçado a um John Doe.
- Ei, não, Curtis.
- Por que não?
E se alguém encontrar
aquela coisa voando por aí?
Pode ter também
um maldito letreiro de néon
que diz: "Ei, assassino,
estamos aqui."
O que você estava dizendo, Rene?
Curtis, Rene, vão pro andar de cima.
Eu e Dinah vamos
verificar aqui embaixo.
Se separar? O que? Vocês
nunca viram um filme de terror antes?
Espera, Rene.
Rene.
Não me espreite assim!
Desculpa. O que é que foi isso?
Nosso psicopata estava no Slabside?
Você devia ter
me escutado, né?
- Dinah...
- Dinah, onde você está?
Dinah, preciso que você responda.
Você pode me ouvir?
Dinah, onde você está?
Meu Deus!
Dinah. Tem que parar o sangramento.
Nós temos que chamar
uma ambulância.
Eles não vão chegar
aqui a tempo.
Você ficará bem, D!
É muito profundo.
Não há nada que eu possa fazer.
- O que?
- Talvez há uma coisa que eu possa fazer.
estive trabalhando em
um novo protótipo...
Lasers de infravermelho médio que podem
ser capaz de cauterizar a ferida.
- Podem ou vão?
- Eu não sei,
mas a única maneira de vincular o
corte é queimando-o primeiro.
- Eu nunca testei isso!
- Faça! Faça!
Ok.
- Diga-me quando.
- Quando.
Ok. Feito.
Há um pulso.
Você fez.
Seja forte, Dinah.
Eu tomo pela maneira que
você está tratando o Chili
que sua conversa
não foi tão bem.
Ele quer ir morar
com os seus avós.
- E você acha que é ...
- Eu acho ridículo
porque somos a família dele e
nós somos o que é melhor para ele!
Sinto muito.
Bem, todos nós crescemos
e mudamos muito
desde que você saiu de Slabside,
e eu estive pensando
que talvez você e eu
precisamos pensar sobre o
que William precisa.
Você precisa me dizer...
Se você honestamente acredita que ele
ficaria melhor longe de nós.
Acho que agora
que você está trabalhando
Com a SCPD e
o Time Arrow de novo
que nós não fornecemos exatamente
uma vida de normalidade e ...
Eu só quero ser um pai melhor
para ele do que meu pai foi pra mim.
Você já está dando a ele
a vida que ele merece ...
Mesmo se isso quebrar nossos corações.
Se você não matou a Felicity,
então quem a matou?
Ninguém. Felicity
está viva.
Como você sabe?
Sabendo.
É por isso que preciso da Arqueiro,
para encontrá-la.
Não dê ouvidos a ela.
Ela é uma mentirosa...
Vai dizer o que for...
Você não precisava ter feito isso.
Não, mas eu gostei.
Agora...
E aqueles códigos?
Só depois que você me falar
porque está procurando a Felicity.
Digamos que
devemos uma a outra.
Mas o que eu não entendo é você.
Você não é metido
a herói como os outros.
Tá na cara que tem dinheiro...
O suficiente para não ser
um favelado de Star City.
Então,
qual é a sua nessa?
Sinceramente?
Eu não sei.
Encerramento talvez,
para perguntar a Felicity
porque ela saiu da minha vida
E me contatou do nada.
Vocês namoraram
ou algo assim?
Meu Deus, não!
Eu sou gay e ela minha mãe.
Madrasta.
Oliver Queen é o seu pai?
Conseguiu
algo deles?
Era pra você estar
cuidando os outros.
- Se prepara.
- O quê?
Roy!
Solte o arco!
Você primeiro.
Chamei a ambulância.
Eles estão a caminho.
Estarão aqui em alguns minutos.
- Shh, shh, shh.
- D., D., relaxa.
A ajuda já está a caminho.
Você não pode falar.
Oliver. Ohh. Oliver.
Oliver.
Que diabos...
Slabside. Nós encontramos um
uniforme lá em cima no armário.
Esse é o cara que estava
na prisão com Oliver.
Então, tudo isso,
os bilhetes, os assassinatos ...
É sobre o Oliver.
Com certeza é melhor que
nossos jantares em Hope Springs, né William?
Com a excesso de que
pelo menos lá
eu enxergava minha comida.
Estou certa que eles estão
trabalhando para religar a luz de volta.
Essa tempestade está uma loucura.
Eu pensei que meu Chili
era o seu favorito, amigo.
- Está muito picante.
- Do que você está falando?
Está perfeito.
Está absolutamente delicioso.
Na verdade vou até repetir.
Passa pra mim, por favor?
Não posso.
Felicity...
Eu não posso me mexer.
Eu também.
Que barulho é esse?
Pai, o que está acontecendo?
Não se preocupe, Oliver.
Sou eu.
Eu estou muito feliz
em ver vocês de novo.
É tão bom conhecer
você, William.
Eu sou Stanley Dover.
O melhor amigo do seu pai.
Stanley, não machuque
o meu filho.
Machucá-lo? Eu não quero
machucar nenhum de vocês.
Eu... Eu só quero conversar.
Foi por isso que eu dei
o remédio pra vocês...
Só assim você me ouviria.
Que tipo de medicamento?
Não se preocupe.
Esses efeitos são temporários.
Eu tomava direto quando era criança.
Meu pai era médico.
Você disse que queria conversar, Stanley.
Sobre o que você quer falar?
Eu só tenho que te alertar
porque essas pessoas,
elas não te entendem como eu.
Quais pessoas?
As pessoas que se dizem
seus amigos.
Eu tenho mandado avisos,
mas eles não escutam.
Avisos?
Que tipo de avisos?
Como bilhetes?
Sim.
Você é o Matador de Star City.
Não me chame assim..
Eu... Eu sinto muito,
Oliver, eu sinto muito.
Eu realmente odeio esse nome.
Olha. Sem truques dessa vez, ok?
Eu só preciso que você me ouça.
Ok. Tudo bem, Stanley,
mas isso é entre nós...
Então eu preciso que você deixe
minha esposa e meu filho irem.
Eu não posso, porque há pessoas
lá fora que querem te machucar
que querem machucar todos vocês.
Se você soubesse as coisas que
eu tive que fazer para te proteger.
Mas eu sei que você vai
fazer o mesmo por mim.
Eu gosto de você
trabalhando com a polícia,
mas nem todos gostam.
Há pessoas por aí
que estão dizendo
coisas más sobre você.
Eles querem te machucar.
Como aquele vereador
que trabalhou com Diaz.
Algumas pessoas
não merecem viver.
Qual é, Stanley.
Meu time
nunca me machucaria.
Mas eles ainda são ruins pra você
pior até, porque eles
não entendem você.
eles não entendem você
como eu entendo
e eu só tive tempo
para corrigir um deles.
"corrigir" eles?
A Capitã da polícia.
A Canário Negro.
O que você fez com ela?
Não importa
porque estamos juntos agora
e nós podemos ir a algum lugar novo
e sermos um novo time!
Mas eu não sei sobre ela
porque eu não acho
que ela está ouvindo.
Hey, Stanley.
Ela... Ela está ouvindo.
Só está um pouco assustada, ok?
Certo. Eu costumava ficar com medo
quando meu pai
me dava medicamentos
Ele me deu remédio
sempre que eu era ruim
ou não ouvia
e quando eu não conseguia me mexer
e quando eu tive que ouvir
então ele me corrigia.
Seu pai machucava você?
Ele estava apenas fazendo o que ele
achava que era certo para mim.
Minha mãe pensava o mesmo.
Meu irmão mais velho,
tentou me proteger
tentou levar
minhas punições por mim
mas só piorou.
Eu não aguentava mais
e eu dei aos meus pais
alguns remédios.
Eu corrigi eles.
Todo mundo precisa voltar
para seus parentes às vezes
certo William?
Certo, amigão?
Stanley, você falou do seu irmão.
Onde ele está agora?
Quando ele descobriu
o que fiz por ele
ele ficou chateado.
Eu não sei o porquê.
Ele queria me mandar
pro Asilo Arkham,
então eu tive que dar a ele
algum remédio também.
Eu precisei corrigi-lo.
Você matou seu próprio irmão?
Eu não tive escolha.
Ele não queria me ouvir,
então eu não teria
feito isso,
e nada disso
teria acontecido...
Mas eu estou começando a pensar
que você não está dando ouvidos
para mim também, Oliver.
Eu posso dizer.
E você deveria ter... você
deveria ter se desculpado comigo
por ser malvado comigo
na Slabside,
mas você não fez
então estou começando a pensar
que você é como
todo mundo
E você não merece
minha... Minha proteção.
Eu sinto muito por você se sentir
dessa forma, Stanley.
Você é exatamente
como seu pai, Stanley.
- Você está errado.
- Eu não sou nada como ele.
Você está certo.
Você é pior.
Você é o Matador de Star City.
Eu disse a você que odeio esse nome.
William.
Você está bem?
Agora estamos.
Ei. Dinah está
na cirurgia agora.
Doutor disse que
ela vai ficar bem.
embora eles não tenham muita
com certeza sobre sua voz ainda.
Dover foi pego pela SCPD.
Eles estão transferindo ele
de volta pro Slabside amanhã.
Quantas vezes
ele fez isso?
Pelo o que sabemos, três.
Sempre envolve algumas
figuras do irmão mais velho,
alguém que ele admira.
Stanley começa
matando aqueles que ele pensa
são ruins para ele
e não apenas inimigos
mas amigos também.
Tenta impressioná-los
tenta se valorizar,
e quando isso não dá certo,
eles se tornam seu próximo alvo.
Vocês estão bem?
Por enquanto, tudo bem.
Se houver algum traço
de drogas restante no nosso sistema,
os médicos vão descobrir.
nos galões de sangue
que eles acabaram de sinfonar de nós.
Eu vou conferir o William
e liberar ele.
É a A.R.G.U.S.
Temos que ir.
Na verdade, John...
Você está tomando
a posição em D.C.
Olha, eu sei que a A.R.G.U.S
faz muitas coisas boas
mas eu nunca vou concordar com
eles sobre como fazem isso.
Você tem que fazer
o que é certo para você
mas eu vou sentir sua falta, Curtis.
Eu também.
Desculpe eu não te contei.
Apenas com tudo acontecendo...
Eh, o Rene já desistiu de você.
Eu estava esperando
mais para "boo-hoo."
"Eu vou sentir muito a sua falta.
Você é minha outra metade
Eu nunca vou te substituir".
Sim, mas eu estou mesmo
muito feliz que você está
finalmente fazendo o quer.
Acho que é a hora
de você fazer o mesmo.
- Sim.
- Eu falei com o meu advogado.
Eles vão elaborar
alguns documentos legais.
Eu vou assinar para que você
fique com toda a Helix para você
Você não tem que fazer isso.
Eu quero.
Helix era sua ideia,
e eu amo trabalhar com você,
mas parece que
você está lutando
para encontrar seu propósito também.
Sim.
Talvez seja isso.
Talvez seja assim que Felicity
Smoak vai mudar o mundo.
Bem, você está certo.
Eu realmente vou sentir saudades.
Ei.
Nós estamos indo para casa?
Bem, isso depende.
Você quer ir para casa?
O que você quer dizer?
Quero dizer que você estava certo
que eu nunca te perguntei
o que você queria.
Então, estou perguntando agora.
Você gostaria de voltar para casa
e morar com a gente?
Ou você quer ir morar
com os seus avós?
Eu só quero uma vida normal.
Eu também quero isso pra você.
Eu pensei que eu poderia...
Fornecer isso para você...
Especialmente desde que, você sabe,
Eu fui desmascarado.
Depois do que aconteceu
essa noite eu vejo que...
Normal pode nunca ser
uma possibilidade real.
Eu não quero que você pare
de ser um herói.
Eu sei que Star City precisa de você.
Eu só acho que pelo menos agora,
pode ser melhor para mim
voltar pra Central City.
Ok.
Então é isso que faremos.
Fica muito frio lá
no inverno,
então eu vou mandar você
com três casacos
e luvas e um chapéu.
Você vai definitivamente
precisar de um chapéu.
Ohh.
Eu vou sentir muito a sua falta.
Também vou.
Ouça aqui, rapaz.
Onde quer que você esteja,
eu sempre serei seu pai.
Então vamos conversar
o tempo todo, ok?
E eu prometo ir te visitar,
sempre que for legal pra você
e pros seus avós.
Você só tem que
prometer que você ...
Vai me ligar
Se você precisar de qualquer coisa,
qualquer coisa, você vai me ligar, ok?
- Eu vou.
- Você tem uma casa
com nós dois
em Star City para sempre.
Eu amo você, William.
Também te amo, pai.
Oi. Dr. Schwartz,
está tudo bem?
Ah, bem... Eu pensei que
ia ser uma daquelas chamadas
onde você diz
"tudo se espalhou para o fígado" e...
O que?
Você não pode ganhar essa.
Larga a droga da faca.
Vai! Não me dê um motivo
puxar esse gatilho.
Você não vai atirar em mim.
Tem certeza disso?
Tenho.
Porque meu nome é Mia Smoak.
Sou a filha da Felicity
e sua irmã.
Download de Legendas
Legendei.com