Anteriormente...
Isto é um plano
para destruir Star City.
Felicity jamais
faria algo assim.
Talvez ela mudou de ideia,
voltou atrás no último instante.
Explicaria o motivo
da morte dela.
A última chamada foi para...
- Blackstar.
- O que é isto?
Peguei de Byrd
antes de ser preso.
Uma pintura? Parece que alguém
não quer que vejamos.
Ricardo Diaz
foi preso hoje,
graças ao desconhecido
Arqueiro Verde.
Felicity apontou uma arma
para meu rosto.
- Não acredito em você.
- Fiz um acordo com o FBI.
Oliver será
um homem livre novamente.
Após permanecer discreto
desde sua soltura,
Oliver Queen fará sua primeira
aparição pública esta noite,
em um baile em apoio
à reforma do sistema prisional.
Mas Star City receberá
de braços abertos o vigilante?
Ou a opinião pública
está contra o Arqueiro Verde,
agora que sabemos
quem estava sob a mascará?
7ª Temporada | Episódio 08
-= Unmasked =-
Legenda:
Darrow | whataisa | srWilson
IsaacA | bebelzinha | leorutodb
Revisão:
IsaacA | Pneumonico
Sou só eu.
Desculpe por aquilo,
não queria te assustar.
Tudo bem, estou me acostumando
a estar em casa.
Senti falta disso.
- Alguém para fechar o vestido?
- Disso e de você.
- E sinto falta do William.
- Eu também.
As férias de Natal
parecem ser daqui 20 anos.
Por que não está vestido?
- Vou ficar fora dessa.
- Não, não.
Acho que não funciona assim,
ainda mais você sendo o honrado.
Além disso, está passando
mais tempo nas sombras
do que como Arqueiro Verde.
Da última vez que encarei
a cidade, estava algemado.
Muitos estão bravos, Felicity.
Eu menti para eles.
Eles têm o direito
de estarem.
Por isso o evento
é tão importante.
Querem reconhecê-lo
publicamente como herói.
E com todas as vidas
que salvou em Slabside,
deixe eles verem
quem você realmente é.
Sem uma máscara.
- Você deve ter razão.
- Eu sempre tenho razão.
Você sempre será
a melhor parte de mim,
pelo resto de minha vida.
- Você se lembra.
- É claro que me lembro.
- Feliz aniversário.
Há 20 anos, costumava ser
o clube mais legal da cidade.
Dá para sentir
o cheiro do dinheiro.
Sem dúvida,
não é isso que está cheirando.
Não acredito que Roy
está perdendo toda a diversão.
Se o reconhecessem aqui,
estaríamos com problemas.
Tem certeza
que Blackstar está aqui?
A Canário
não encontrou muito,
mas souberam que Blackstar
frequenta esse clube.
Questiono seriamente
os amigos dessa pessoa.
Por isso ficaremos
de cabeça baixa.
Blackstar
falou com Felicity.
- Seja quem for, ajudava ela...
- Ou é quem matou ela.
E você preocupado
que fosse ser perigoso.
Procuramos alguém
que chama Blackstar.
- Sabe quem é?
- Sei, ela está bem ali.
Blackstar!
Ela parece comunicativa.
Não tivemos esse tratamento
quando prendemos Diaz.
Inveja não cai bem em você.
Nem a comida na sua cara.
Esse evento é uma furada.
Ricos e políticos
fingindo que se importam
com a reforma da prisão.
Se todos aqui se importassem,
usariam o dinheiro para ajudar
as pessoas das periferias
que foram presas
porque não têm nada.
O quê?
Você já pensou em concorrer
para prefeito?
Oliver,
como é estar fora da prisão?
Como é voltar agora que sabem
que você é o Arqueiro Verde?
Vai vestir o capuz
agora que voltou?
Meu marido está agradecido
por voltar para família.
Obrigada.
Queen!
- Max Fuller.
- Sei que temos um passado...
Seus guarda-costas expulsaram
eu e Tommy da sua boate.
Você dormiu
com a minha esposa.
Agora, ex-esposa.
Isso tudo é passado, certo?
Você é o Arqueiro Verde.
Eu sou a Felicity.
A esposa do Arqueiro Verde.
Isso soou menos estranho
na minha cabeça.
Impressionante.
Ele não era do tipo que casava.
- Mas pessoas mudam, não?
- Sim, elas mudam.
Vamos cumprimentar
alguns amigos,
- se nos dá licença.
- Sim, claro.
Sou só eu
ou esse cara é péssimo?
Nunca te perguntei.
Qual foi sua primeira refeição
quando voltou?
Um hambúrguer duplo
do Big Belly Burger.
É disso que estou falando.
Demorando para recuperar
o jeito?
Falando nisso,
está pensando em voltar?
Dar uma volta
com o "terno" antigo?
Ele não está.
E não fazemos mais isso.
Dinah está certa.
Eu gosto de não estar
na prisão.
- E agora?
- Não sei.
Vou encontrar outra forma
de ajudar,
assim como vocês fizeram.
- E você, Felicity?
- Estou desenvolvendo
- um sistema de segurança.
- O melhor da cidade.
Somos amigos dela agora?
- Somos "aminimigos".
- É uma longa história.
Relaxa, estamos apenas
mantendo as aparências.
- Promotora, lembra?
- Deveríamos agradecer à Laurel.
Ela que fez a barganha
para tirar o Oliver da prisão.
É verdade.
Muito obrigado.
Sei que nunca te dei
o benefício da dúvida.
A Felicity que estava disposta
a fazer de tudo para pegar Diaz.
Ela é implacável.
Bem-vindos. Obrigado a todos
por comparecerem esta noite.
Gostaria de chamar
o homenageado da noite,
o sr. Oliver Queen.
Obrigado, prefeita Pollard.
Eu acreditava que justiça
era simples
como colocar criminosos
atrás das grades,
mas passei um tempo
na prisão
e descobri que a verdade
não é preto e branco.
Nossas instituições têm
um longo caminho a percorrer
antes de alcançarem
a justiça.
O ataque feito
pelo Arqueiro Verde hoje,
prova porque não podemos confiar
em mascarados.
Há uma razão para a lei
antivigilante existir.
Obrigada.
Sei o que parece,
mas isso não foi
o novo Arqueiro Verde.
- Ele não matou ninguém.
- Que você saiba.
Alguém já viu quem está
por trás da máscara?
Não, mas quem quer que seja,
está ajudando a cidade.
E nos ajudou a pegar Diaz.
Isso foi assassinato
a sangue-frio.
Sei que acham
que o novo Arqueiro é um aliado,
mas eu gostaria
de ter certeza.
E como fará isso
sem pegar o arco?
Eu posso ser consultor?
Tipo em "O Mentalista"?
Eu adoro essa série.
Não há maneira melhor
de investigar
o imitador do Arqueiro
do que com o original.
Tem sim.
Com minha ajuda,
porque não vou
ficar de fora.
Agradeço, mas não há nada
para fazer hoje,
então vão para casa.
Deixe minha equipe trabalhar.
E se eu precisar de ajuda,
ligo amanhã.
Isso é tudo que Dinah conseguiu
do vigilante.
Quando foi visto, alvos,
está tudo aí.
Aqui diz que quase pegaram
ele no mês passado.
Mas ele tinha um cúmplice?
Esse sou eu.
Eu não queria
que Dinah o prendesse.
- Ela deve ter adorado.
- Ela me prendeu!
Não acredito que perdi isso.
O que mais sabemos?
Ele não é um iniciante.
Tenho certeza.
Ele é eficiente,
disciplinado, preciso.
Ele trabalha com arco e flecha
tão bem quanto você.
Isso é um treinamento
específico.
Desculpe, estou atrasada.
Pollard está irada.
Tudo bem,
conseguiram algo na cena?
Nada que não suspeitávamos.
As flechas batem
com a do vigilante.
- Aqui, olhe.
- Obrigado.
São feitas à mão.
Os materiais da ponta
parecem ser os mesmos.
- Isso seria difícil de copiar.
- Mas não é impossível, certo?
A filmagem da câmera
de segurança?
Sim, mas não dá
para ver muita coisa.
O assassino não apareceu.
As flechas apareceram.
Se ele é tão preciso
quanto Rene diz,
então ele teria um alvo.
Baseado na trajetória,
aquele cara.
Espere um pouco.
Este é Clayton Ford.
É um cara rico
que ajudou bastante o Glades.
Ele fundou a clínica.
Isso não faz sentido.
O vigilante só vai atrás
de quem faz mal ao Glades.
- Ford ajudou.
- Então qual é o motivo?
Ajudaria se pudéssemos
perguntar diretamente.
Espere.
Vocês estão em contato?
Foi só uma vez, certo?
E não conte comigo
se for para prendê-lo.
Não estou falando
da polícia.
Só nós conversaremos
com o novo Arqueiro Verde.
Você crê que ele é inocente.
Então ficaremos bem.
- E se não ficarmos?
- Então lidaremos com ele.
Melhor você fazer a ligação.
Oi. Tenho que dizer,
nunca gostei
do quão rígida você é
até ir embora com o Brass.
É bom vê-la aí de novo,
Lyla.
Agradecida.
Feche a porta.
O que foi?
O meu contato
olhou as imagens
que o Curtis descriptografou
da operação Malcolm Byrd.
- A pintura de Dante.
- Está sendo usada
como protocolo de identificação
em meios terroristas.
Kobra, Basilis, Exército
Libertador do Terceiro Mundo.
Estão usando "Dante"
como se fosse um contato.
- Para o quê, ou para quem?
- Não sei.
Mas talvez eu saiba
como descobrir.
Quando cruzei
os grupos terroristas
com os dados financeiros
do banco, em Genebra,
- achei uma conta em comum.
- Rastreou?
Não.
Venha aqui, veja isso.
5 transações
nos últimos 7 meses
entre Dante
e as firmas de consultorias
chamadas
Rubrum, Silentium e Ursa.
É latim para vermelho,
silêncio e urso.
Os Caçadores.
Veja.
Só pode ser brincadeira.
- Esse é o lugar certo.
- Onde ele está?
Talvez esteja atrasado.
- Rene, pare.
- O que foi?
Há detectores de movimento.
Fomos descobertos.
- Disse para vir sozinho.
- Eles são meus amigos.
Você já conheceu
a capitã Drake.
Pode confiar neles.
- Apenas queremos conversar.
- Vou passar.
Um conselho,
de um Arqueiro Verde para outro,
coopere.
Por que agora mesmo,
a maior parte da cidade
acha que você
é um assassino.
Você é?
- Atrás dele.
- Deixa comigo.
Sr. Queen, você sabe quem é
o novo Arqueiro Verde?
- Está ajudando a investigação?
- Sem comentários.
O que é isso?
Sabem que aqui não é permitido.
Capitã Drake, pode comentar?
A polícia não comenta
sobre investigação em andamento.
Mas eu comento.
Não foi o vigilante.
Alguém pode tirar
esse pessoal daqui?
Isso não ajuda.
Por que a prefeita
fica com a diversão?
Talvez vir aqui
não foi a melhor ideia.
Não tinha o que fazer
depois que o viram ontem.
E estávamos certos a respeito
do seu clone de Arqueiro Verde.
- Ele é inocente.
- Como sabe?
Lembram-se do segundo suspeito,
Clayton Ford?
Encontram-no morto na cidade
quando perseguíamos o vigilante.
- Somos o álibi dele.
- Certo.
O que sabe
sobre o assassinato do Ford?
Flecha de esmeralda, no peito,
igual ao Hutchinson.
Alguém está se esforçando muito
para culpar o novo Arqueiro.
Precisamos arrumar
um nome melhor para ele.
Ele está distraindo todos,
incluindo o Pollard.
- Mas distraindo do quê?
- Talvez o Ford sabia.
Ele estava tentando fugir
da cidade quando foi morto.
Tinha as malas
cheias de roupa e dinheiro.
Ele sabia que era o alvo.
O que é isso? Pelo que eu saiba,
o sr. Queen e sr. Ramirez
não são empregados
da polícia.
- Só estão prestando depoimento.
- De que não é o vigilante.
Não é surpresa que o antigo
Arqueiro Verde apoiaria o novo,
mas eu esperava mais
da capitã da polícia.
Está dizendo como devo
comandar a investigação?
Pois pelo que eu saiba,
ainda controlo essa delegacia.
Eu a contratei para recuperar
a fé da cidade na polícia.
Ou seja,
levar o vigilante à justiça.
E se não puder fazer isso,
encontrarei alguém que possa.
Ela deve ser a pessoa
mais irritante que eu conheça.
Você precisa ouvi-la,
mas eu não preciso.
- O que está pensando?
- As vítimas
eram membros
da mesma sociedade, em Yale.
Conheço um cara, Max Fuller,
ele também era um membro.
Eu poderia encontrá-lo,
conseguir algumas informações.
Entrarei em contato
caso descubra algo.
Com licença, srta...
Blackstar?
Podemos conversar com você?
- Estou meio ocupada.
- Claramente.
Precisamos
só de cinco minutos.
Não estou interessada.
Como eu disse,
adoraria conversar.
Esse negócio
de clube da luta,
você bate nas pessoas por quê?
Diversão?
Acabar com o estresse.
Quer mesmo usar os cinco minutos
falando sobre meus hobbies?
Como você conhece
Felicity Smoak?
- Não conheço.
- Mas que estranho.
Ela ligou para você
antes de morrer.
- A Felicity está morta?
- Então você a conhece.
Trabalhamos juntas
algumas vezes.
Qual tipo de trabalho?
- Nenhum que seja da sua conta.
- Ilegal, então.
Olha quem está falando,
Canário.
Você não é tão esperta
quanto pensa.
Quer vir aqui e me julgar?
Pelo menos não menti para todos,
fingindo ser um herói.
Pelo menos não sou
um vigilante.
Não sabe do que está falando,
criança.
Você é um dos motivos da cidade
estar nessa situação.
Sério? Porque eu jurava
que a culpa era sua.
Apenas nos diga
por que a Felicity te ligou.
Depois deixamos você em paz.
Eu trabalho
como intermediária.
Ajudo as pessoas
a conseguirem certos itens.
Felicity pediu para encontrar
um circuito elétrico de disparo
e uns transmissores.
São usados
para detonar uma bomba.
Não sabia para que ela usaria.
Não perguntei.
Desde que pague,
pode pedir o que quiser.
Vocês tinham muito em comum.
Se acabou, tenho mais uma luta
e eu preciso muito alongar.
Sim, já acabei.
Um conselho.
Perguntar
sobre Felicity Smoak
não acabará bem
para ninguém.
Cinco bares abastecidos,
três áreas privadas
e o sistema de som é o melhor,
sem contar a Europa.
O sistema ajusta a acústica
dependendo da lotação.
Por aqui.
Você tem muitos seguranças.
Deve ser uma fortuna.
Não quando paga com dinheiro
que você minerou.
O custo é o pequeno pendrive
que eu coloco.
Whisky?
É um de 25 anos.
Por que não?
Podemos brindar
à sua nova boate.
Um brinde à sua vida livre
da prisão e do Arqueiro.
Você deve ficar muito puto,
não é?
Ver um imitador acabar
com tudo o que você sacrificou?
Queria falar disso
com você.
As duas mortes não tinham
ligação com o vigilante.
Então os rumores são verdade.
Você está ajudando
os policiais na investigação.
Como posso ajudar?
Você era membro da Scroll & Key,
em Yale.
Supostamente.
É uma sociedade secreta.
Justo. Quão bem você conhecia
Clayton Ford e Sam Hutchinson?
Clay e Hutch.
O suficiente
para entrar em luto por eles.
Mas nós perdemos o contato.
Pareceu que o Ford queria fugir
da cidade antes de morrer,
como se ele soubesse do ataque,
mas não sabemos como.
- Está procurando coisa antiga.
- E iremos achá-las?
Sei que não devíamos
falar mal dos mortos,
mas, você sabe,
sempre tem rumores
que eles tinham
negócios ilegais
com a Tríade, eu acho.
Talvez eles sejam
os responsáveis.
Provavelmente.
Não irei tomar mais seu tempo.
Obrigado, Max.
Posso te fazer uma pergunta?
Eles te prenderam
por ter ajudado a cidade.
Por que você se importa
com isso?
Velhos hábitos.
Parece que as pessoas
não mudam tanto assim.
- Oi.
- Desculpe o atraso.
- Tudo bem.
Ainda estou me acostumando
com você chegando em casa.
Como foi com o Fuller?
Max Fuller está escondendo algo.
Você pode dar uma olhada?
Claro.
Você entrou
pela porta da frente,
mas nenhum alarme disparou.
Tem certeza?
Felicity!
Quem é você?
Meu marido te fez
uma pergunta.
- Onde conseguiu isso?
- Depois.
Fique no chão.
Assim que o médico liberar,
vocês darão depoimento.
Enquanto isso, vamos investigar,
ver o que vamos descobrir.
- Obrigado
- Por nada.
Só um conselho.
Não devia atirar nos outros
depois de sair da cadeia.
- Ótimo conselho.
- Pois é.
Ele deve ter usado ondas sonoras
para desativar os sensores.
- Felicity.
- Levará semanas para consertar.
- Precisamos conversar.
- Precisamos estar seguros.
Para termos tranquilidade.
- Tipo ter uma arma?
- Isso.
Onde conseguiu uma arma?
- Foi sua amiga, Laurel?
- Claro que não.
Seu antigo amigo, Anatoly.
Como?
Estive fora por 7 meses,
e você se aproximou
das pessoas mais imorais
que conhecemos?
Oliver, não me julgue.
Você atirou em um homem.
- Você já fez isso várias vezes.
- Essa não é você!
Você não é obcecada
com segurança!
- E com certeza não usa armas!
- Sou eu, Oliver,
e não por influência
da Laurel ou do Anatoly.
Essa sou eu por sua causa.
Você é quem decidiu sozinho
que iria se sacrificar,
deixando sua esposa e filho
sozinhos em casa
com o Diaz solto por aí.
E a melhor parte é que você nem
perguntou como nos sentíamos!
Já pedi desculpas por isso.
Não sei quantas vez vou ter
que me desculpar.
O que devo fazer
com desculpas, Oliver?
Devo seguir em frente?
Enquanto esteve fora,
tive que aprender a sobreviver.
E estou feliz
por ter aprendido,
porque a antiga Felicity...
Ela era fraca.
Como pode pensar assim?
A antiga você foi a pessoa
por quem me apaixonei.
Bom, ela se foi.
E ela não vai voltar.
Achei que você não bebia.
Foi uma semana pesada.
Conheço o sentimento.
Roy me disse
que isso só me traria dor
e ele estava certo.
Vou voltar para casa.
Simples assim,
sem respostas?
Felicity morreu. Antes disso,
ela planejava explodir a cidade.
Fica difícil de me importar
com o que aconteceu com ela.
Sinto muito
por te envolver nisso.
Você precisa ver uma coisa.
É chamada
de Marca dos Quatro.
Seu pai inventou isso.
- Não me lembro disso.
- Você já tinha ido embora.
Foi um pouco antes daquilo.
Simboliza os 4 pilares
do heroísmo.
Coragem, compaixão,
altruísmo e lealdade.
Todos nós temos ela
para nos lembrar
que não importa o que aconteça,
se um de nós estiver em perigo,
os outros estarão lá.
Por isso o Roy voltou
com você para Star City.
Ele viu o símbolo dentro
do arco do seu pai.
Por isso está nos ajudando?
A princípio,
não sabia o que fazer com você.
Confiança não é algo fácil
de conquistar.
É mesmo?
O que mudou?
Comecei a ver as melhores partes
do seu pai em você.
A força
que fez dele um herói.
Eu não sou um herói.
Tem certeza?
Porque seu pai também via
as coisas desse jeito,
de ver além das evidências.
Então, o que o seu instinto
diz sobre a Blackstar?
Que ela não está contando
a história toda.
Ótimo.
Vamos descobrir
o que ela está escondendo.
Está com fome?
Você é um salvador.
Não é sempre que posso pagar
um jantar para a capitã.
É melhor começar agora
porque não terei esse cargo
por muito tempo.
Por quê? Você não acha
que a Pollard vai esquecer isso?
Eu não sei.
Sabe, talvez ela não deva.
Como poderei ser eficiente aqui
se ela ficar duvidando de mim?
Me sairia melhor
como a Canário Negro.
Esperei muito tempo
para ouvir você dizer isso.
Mas você é a melhor pessoa
para esse trabalho, D.
A cidade precisa de você aqui.
Como está o criminoso?
Bem.
Está se recuperando,
mas descobrimos quem é,
graças à ARGUS.
Frank Cassaday,
conhecido como "O Espelho".
Especializado em imitar ações.
Prova que não foi o vigilante,
mas quem ordenou o ataque?
Onde conseguiu isso?
Estava com Cassaday.
Você o reconhece?
Fuller. Ele usa isso para pagar
os seguranças na boate.
Isso foi o Fuller. Ele ordenou
o ataque a Hutchinson,
a Ford e depois a mim,
quando me aproximei demais.
Por quê?
Ele é um rico babaca,
mas não parece
ser assassino.
Felicity pesquisou o Fuller.
Ele tinha negócios secretos
com Hutchinson e Ford.
Se eles iam deixá-lo de lado,
foi vingança.
Bom, o ataque a você falhou,
então Fuller está tramando algo,
certo?
Vou mandar a SWAT
enquanto temos o fator surpresa.
Não é tão simples.
Fuller tem,
pelo menos, 12 seguranças
e a boate está lotada.
Então pode virar
uma bagunça.
Pessoal.
Não será uma bagunça
se o antigo Arqueiro ajudar.
Não.
Não posso arriscar ser separado
de minha família de novo.
Não posso.
- Conheço um jeito que pode.
- Mesmo que conheça,
Pollard nunca apoiaria isso.
Pollard queria a confiança
na polícia de volta,
e isso não acontecerá
se tratarmos heróis
como criminosos.
Está na hora
da prefeita entender isso.
Dinah, eu confio em você,
mas você precisa
ter certeza disso.
Metade da cidade acredita
no vigilante
porque achavam
que era você.
Agora,
não precisam achar mais.
Certo.
Preciso passar em um lugar.
O esconderijo
já teve dias melhores.
Sim, já teve.
Não pareceu certo voltar aqui
depois que a equipe separou.
Obrigado por trazer isto.
O FBI ainda está com o meu.
- Que bom que fez outro.
- Pois é.
Significa que desistiu
de quebrar o ciclo de violência?
Não.
Não posso dar esse fardo
ao William.
Mas não é apenas sobre quebrar
o ciclo de violência.
É sobre responsabilidade.
O que isso significa
para você?
Se Star City quiser odiar
o Arqueiro Verde,
tudo bem.
Terão que me odiar também.
Quer ajuda com isso?
Obrigado,
mas tenho que ir sozinho.
Não precisa disso?
Não.
Cassaday, era para passar aqui
quando o trabalho terminasse.
Onde você está?
Quero todos
em alerta máximo, certo?
Ninguém entra aqui.
Vão!
- Entrei.
- Entendido, estamos prontos.
Fiquem em posição
e esperem meu aviso.
Não quero me precipitar
ou causar pânico.
Espero
que não esteja enferrujado.
Todas as unidades,
preparem-se.
Queen?
Oliver, encontrou o Fuller?
Quase.
- Não se aproxime.
- Solte a arma, Max.
- Vou atirar.
- Contratar assassinos é fácil.
Você mesmo atirar não é.
Você é um vigilante.
Não tem autoridade
para me prender.
- Ela tem.
- Max Fuller, você está preso
pelo assassinato de Clayton Ford
e Sam Hutchinson.
Processem o sr. Fuller.
Dou um minuto a vocês?
Fazemos isso juntos.
Srta. prefeita,
a que devo a honra?
Você tem coragem.
Quero o sr. Queen preso
por violar a lei antivigilante.
- Receio não poder fazer isso.
- Então, quero sua demissão.
Acho que isso seria um erro.
Essa é boa, vindo do homem
que mentiu para esta cidade.
Você fez
da prefeitura uma piada.
Vou mostrar
como ninguém está acima da lei.
Não poderia concordar mais,
por isso, a partir de hoje,
o sr. Queen
trabalha oficialmente
para a polícia de Star City.
Ele não é mais um vigilante.
Amanhã, nesse horário,
terei revertido isso.
Você pode tentar,
mas sinto que a promotora
ficará do meu lado nessa.
Isso não acabou.
Nem de perto.
Isso vai ser divertido.
- Devo avisar, esse dá trabalho.
- Nós sabemos.
Tem certeza
que está bem com isso?
Esconder a verdade
do Oliver e da Felicity? Não.
Mas é a melhor pista que temos.
Se não a explorarmos agora,
quem sabe quantas pessoas
irão se machucar?
Abra.
Assumimos daqui.
Olá, sr. Diaz.
Lembra de mim?
Tenho certeza de que se lembra
do meu marido.
O que vocês querem?
Precisamos da sua ajuda.
Cara, e eu pensei
que era bagunceira.
Como vamos encontrar
algo nesse lugar?
Pessoal!
É projeto da bomba
que achamos no esconderijo.
Blackstar sabia do plano
de explodir Star City.
Talvez ela não só soubesse.
Talvez ela fosse
parte disso.
Se a Felicity desistiu,
é um bom motivo para matá-la.
Mas por que se apegar
a isso?
Por que não destruir
a evidência?
Porque ela ainda
planeja usá-los.
- Temos que ir na polícia.
- A polícia é uma farsa.
Vão amar ver Star City
em chamas.
Há outra opção.
Nós vamos para os Glades.
Pensei que não éramos
bem-vindos lá.
Não somos, mas ela é.
Não.
De maneira alguma.
Zoe, não sabemos onde
ou quando ocorrerá, certo?
E quando descobrirmos,
pode ser tarde demais.
Também não gosto da ideia,
mas precisamos de recursos.
Acho que é hora
de visitar meu pai.
Com a prisão bem sucedida
de Max Fuller assistida
por Oliver Queen,
o Arqueiro Verde trabalhará
ao lado da lei,
juntamente com a polícia,
marcando uma nova era
em Star City.
Parece que é famoso
novamente.
Há 7 anos, você imaginava
trabalhar desmascarado
ao lado da polícia?
Muita coisa mudou.
Mudou.
Todo esse tempo em Slabside,
não houve um dia,
uma hora,
que eu não pensei em você,
no William
e em ter nossa vida
de volta.
Eu também.
Certo.
Então, o que mudou?
Acho que o tempo nos moveu
em direções opostas.
Certo, mas como nós...
vamos andar
na mesma direção?
Eu quero.
Mas você está certo.
Eu mudei.
Mais do que sabe.
Quase matei Diaz,
e eu o teria matado
se Laurel não me impedisse.
E eu sei
que vai tentar me fazer a ser
a antiga Felicity,
aquela comendo
a caneta vermelha.
Enquanto estava fora,
tive que aprender
a me proteger.
Eu te coloquei
nessa posição
- e sinto muito.
- Não, não foi você.
Eu te amo
mais do que um ser humano
deveria amar outro
ser humano.
Eu só não sei
se o melhor para mim
é o melhor para nós.
Oi, pai.
Parece que o Oliver é mais
parecido com você do que achava.
Mais como eu também.
Mas não vou desistir,
nunca.
ROBERT QUEEN.
LÍDER, MARIDO,
PAI E PILAR DA CIDADE.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com
TERRA 90
Você falhou.
Por que está fazendo isso?
Você fez isso
consigo mesmo.
E agora todos vocês
vão perecer.