Estou indo, estou indo!
Onde você está?
Não consigo encontrar!
Sempre encontrarei você.
Vocês duas.
Fique longe de mim.
Fique longe de mim
e da minha família!
Não pode proteger seu bebê.
7ª Temporada | Episódio 14
-= Brothers & Sisters =-
Legenda:
Darrow | bebelzinha | IsaacA²
solfieri² | Calmon
Revisão:
IsaacA |Pingucis
William, é seu pai de novo.
Não sei se está recebendo
as mensagens, amigão,
porque não está me retornando.
Já tentei ligar em casa.
Não sou o preferido
dos seus avós,
mas Felicity e eu queremos saber
como está se adaptando,
queremos falar com você...
A caixa de mensagens está cheia.
Tchau.
Continua não atendendo
as suas ligações?
Não.
Zoe me deu um gelo
quando perdi a custódia.
Não se preocupe, ele vai ligar.
Só precisa ser paciente.
Paciência não é minha virtude,
Rene,
mas obrigado.
Sabe
quando Dinah vai voltar?
Ela já tentou se dar alta
várias vezes do hospital.
Paciência também não é
uma virtude dela.
- Trabalhando em um novo caso?
- Não exatamente.
É para sua irmã.
Ainda é estranho dizer isso.
Rene, nossa equipe foi nomeada
para trabalhar com a polícia.
Ela não foi. Não deveria
sair por aí com uma vigilante,
e eu agradeceria muito
se não a encorajasse.
Acha mesmo
que posso impedi-la?
Teimosia é coisa de família.
Além disso, é pessoal.
Por quê?
Esta é a bala
que matou a mãe dela.
A mãe dela foi assassinada?
- Ela não te contou?
- Não.
Olha, não quero entrar
no drama familiar.
Tarde demais.
A mãe dela foi assassinada
há cerca de um ano.
Emiko tem tentado
encontrar o assassino,
mas não descobriu nada.
Essa bala é a única pista.
Ela pode culpar minha família
pela morte da mãe dela?
Tornaram-se
a realeza de Starling City
enquanto ela e a mãe
batalhavam no Glades.
Quero dizer que há diferenças
entre confiança e herança.
- Ela confia em você?
- Tive que provar que ela podia.
Certo,
provarei isso também.
Assim como meu pai
me ensinou.
Ele deveria
ter ensinado a mirar, garoto.
Teria sorte
se fizesse um arranhão.
Quando vão parar de falar?
Já chega.
Deveriam treinar,
não tentar se matar.
Por que você tem
que arruinar a diversão?
A operação no Cairo
fracassou.
O mensageiro de Dante, Virgil,
conseguiu escapar.
Virgil era nosso único contato
com Dante.
Todo o esforço
para Diaz dar o número
- e voltamos à estaca zero.
- Não completamente.
Temos os registros
do celular de Virgil.
- Pode nos levar a Dante.
- Enquanto isso,
Dante causa o caos, financiando
terroristas de todo o mundo.
Queria ter terminado
com esse grupo.
Tudo que sabem
sobre a operação,
é que Diaz faz parte
da Iniciativa Fantasma,
mas quanto mais
isso demorar,
mais provável será que a ARGUS
descubra que o propósito disso
é ir atrás de Dante.
Hora de contarmos
para Oliver e Felicity.
A missão
está mais arriscada que nunca.
Quanto menos segredos tivermos,
melhor.
Minha irmã?
Não, isso não é possível.
Queria que não fosse,
mas aqui estou eu.
- Agora, tire essa arma de mim.
- Quando você parar de mentir.
Não faz sentido nenhum.
Conhecíamos Oliver e Felicity.
Eles nunca tiveram
uma filha.
Acho que não os conheciam
tão bem assim.
Isso é verdade?
Ela é filha deles?
Deixe-o em paz.
Ele não sabe quem são meus pais,
eu nunca contei.
Ela está dizendo a verdade.
Olha, Mia...
Mia, meu pai mandou
que eu ficasse de olho em você
e a mantivesse em segurança,
então eu sei quem é seu pai.
- Seu pai também sabia?
- Quem diabos é seu pai?
John Diggle
é meu pai adotivo.
- Um vigilante.
- Mia.
Esteve mentindo para mim
esse tempo todo?
Agora que nos familiarizamos,
que diabos estão fazendo aqui?
Ela está procurando a Felicity,
que aparentemente está viva.
- Como você sabe?
- Porque ela já fez isso antes.
Está escondida em algum lugar,
sendo paranoica como sempre.
Imaginei
que poderia ser aqui desta vez.
- Está seguindo sua intuição?
- Não.
Estou seguindo uma vida inteira
tendo que lidar com ela.
Vocês verificaram
o assassinato dela?
Claro que sim.
Ela morreu em uma explosão.
Vocês chegaram
a ver um corpo?
Certo.
Por onde começamos?
Não estou procurando
por uma reunião familiar, mano.
Desculpe, mana,
mas não cheguei até aqui
para ficar de lado agora,
então, vamos nos ajudar,
você querendo ou não.
A Iniciativa Fantasma
parece com a Força Tarefa X.
A Layla não cancelou isso
há anos?
Cancelou, mas agora tem um alvo
mais imediato e perigoso
que os líderes na ARGUS,
até mesmo superiores a Lyla,
estão nos impedindo
de perseguir.
Estamos usando a Iniciativa
para ir atrás desse alvo
- sem a supervisão deles.
- Amo uma reunião espontânea
tanto quanto qualquer um,
mas não veio aqui
para nos falar
sobre ressuscitar um programa
da ARGUS, não é?
A questão não é o programa.
Mas quem está nele.
Ricardo Diaz.
Você está de brincadeira.
Está trabalhando
com o homem que ameaçou
e tentou matar
minha família toda?
Acho importante ouvirmos
o que John tem a dizer.
Trabalhar com esse monstro
é um pequeno preço a pagar
para derrotar
uma ameaça muito maior.
Só com Diaz conseguiremos
chegar perto desse cara,
e prometo que ele
é um milhão de vezes pior.
Então Diaz vai ficar livre
em troca de informação?
Ele não está livre, Felicity.
Ele tem uma bomba na cabeça.
Se ele cometer um deslize...
- Estamos tomando precauções.
- Entendo o porquê Curtis saiu.
- Não pode estar bem com isso.
- Não.
Mas confio no John
e acredito
que ele só daria
um passo como esse
- se não tivesse outra escolha.
- Não tinha.
E odeio que tenha chegado
a esse ponto,
mas acreditamos
que usar a Iniciativa Fantasma
é a melhor forma
de vencer a ameaça.
Percebe que é a segunda vez
que prioriza seu trabalho em vez
da segurança de seus amigos?
Trabalhar com ARGUS
deixa vocês seguros,
pois deixa o mundo seguro.
Continue dizendo isso
a si mesmo.
PARA LAUREL:
DIAZ ESTÁ LIVRE.
HORA DE ACABAR
O QUE COMEÇAMOS.
Conheçam Virgil,
um intermediário
para o financiamento
de terroristas, Dante.
- Diaz já deve conhecê-lo.
- Cara legal.
Seu trabalho
é se encontrar com Virgil,
convencê-lo de que deve
fazer negócio com vocês.
Passem por Virgil e terão
uma reunião com Dante.
Nossa primeira missão
é uma reunião?
- Está abaixo do nosso salário.
- Estamos sendo pagos?
Isso se conseguirmos
a reunião.
Tentei uma vez.
Virgil não aceitou a ligação.
Não aceitou a sua,
mas vai aceitar a dele.
Conseguimos encontrar o Virgil
por causa do Diaz.
Então, o que diz, Diaz?
Quer fazer aquela ligação
de verdade dessa vez?
Pensei
que nunca iria perguntar.
Operação explodir a cabeça
do dragão está pronta.
Invadi a segurança da ARGUS
e acessei a bomba do Diaz,
então, assim que a missão
da Iniciativa Fantasma acabar,
um clique...
- Boom!
- Isso é ótimo.
- Recorde no Candy Crush?
- Estou trabalhando.
Não sabia que ser advogada
de mentira
era mais interessante
que se vingar
do desgraçado
que matou o Quentin.
Tudo bem.
Estou escutando. Feliz?
Só precisa chegar
a 30m de Diaz,
o que é fácil para a promotora,
então...
aperte esse botão
e ative o detonador remoto.
Isso não vai me mandar
para o topo
da lista de suspeitos
de ter matado Diaz?
Por que se importa?
Está tentando matá-lo há meses.
Ele só está vivo
porque precisávamos dele
- para tirar o Oliver da prisão.
- Verdade...
Mas algumas coisas mudaram.
Sou boa nesse negócio
de promotora,
não sei se estou pronta
para largar.
Não estou pronta
para desistir de pegar Diaz.
Diaz está sob custódia da ARGUS.
Ele não está livre.
Acredite, eu ficaria muito feliz
em ver a cabeça dele explodir,
mas vale a pena?
Vale muito a pena.
Preciso proteger minha família.
Por família, quer dizer
você, Oliver e seu bebê?
Você é vidente agora?
Não tem vinho ou champanhe
e nenhuma cafeína nessa missão
e aquilo...
Só uma grávida comeria
esse tanto de chocolate.
Eu comia esse tanto de chocolate
antes de estar grávida.
- Ninguém mais sabe.
- Nem o Oliver?
Não achei a hora certa
de contar para ele,
então agradeceria
se você não contasse...
- para ninguém.
- Não vou contar.
Prometo.
Estale o punho para valer
na próxima vez.
Dá um pouco mais de força.
Como que você entrou aqui?
Tenho algo para você.
- Rene te falou.
- Não fique brava com ele.
Eu quero ajudar.
A Felicity analisou
a composição da bala.
- É feita de...
- Uma liga de promécio rara?
Usada por fabricantes de armas
do mercado negro?
Fiz meu dever de casa.
Sabe que foi usada
em um rifle personalizado?
As especificações
estão no pen drive.
Obrigada.
Posso te ajudar a pegá-lo.
- Essa missão é minha.
- Tudo bem.
Talvez possamos falar
sobre sua mãe.
- Rene tem a boca grande.
- Estou feliz que ele me falou.
- Sei como é perder uma mãe.
- Não quero sua compaixão.
- Quero justiça.
- Não tem autorização para isso.
Eu tenho.
Por que devo confiar
em você?
Entendo que meus pais
não eram as melhores pessoas,
mas se me ensinaram algo,
foi valorizar a família.
É isso
que eu e você somos,
então se alguém
machucar você,
pode acreditar
que também me machucaram.
Não sei como vamos usar isso
para encontrar Felicity.
Parece uma cápsula do tempo
tecnológica.
Lá vai.
Conseguimos uma partida.
Achei que você já tinha
o Arqueiro.
- Por que precisa disso?
- Por mais avançado que seja,
o programa era para o Glades.
Este sistema é de Star City.
- Quem estou procurando mesmo?
- Um cara, Paul Loiseau.
A polícia listou ele
como a única testemunha
do assassinato de Felicity.
Felicity o pagou
para dizer que ela estava lá.
Esse cara
se suicidou há uma semana.
Isso foi logo quando começamos
a investigar o sumiço dela.
E o médico legista?
- Outro suicídio.
- Star City não é tão ruim.
Por que estão matando
essas pessoas?
Então Felicity descobre
um plano de bomba,
mas antes de dizer a alguém,
os envolvidos
fingem a morte dela.
Agora estão
amarrando pontas soltas.
- Então por que não a mataram?
- Porque precisam dela.
Foi a última a falar
com Felicity. O que ela disse?
A besteira de sempre
de que a cidade não é segura
e para eu sair daqui.
Talvez não foi besteira
desta vez.
Vocês são viciados procurando
por outra dose de heroísmo.
Eu só me importo
com minha mãe
e vou procurar
por ela sozinha.
- Espere, Mia...
- Me solte!
Isso serve para todos vocês.
Gosto de lugares assim.
Era um ponto de encontro
da tríade.
Galera, foco!
O objetivo é encontrar Virgil
e fazer ele aceitar
com o acordo.
- Onde Virgil está?
- Falando no diabo,
ele aparece.
Ricardo Diaz,
e achei que o dragão poderoso
estava na prisão.
Nenhuma prisão
consegue me segurar.
- Devia saber disso.
- Sem guardas. Bom sinal.
Agora
só precisam convencê-lo.
Sabe, sr. Diaz, eu fiquei...
Fiquei feliz
com a sua ligação.
Meu empregador quer saber
quando poderá cobrar a dívida.
Os Caçadores
não foram baratos.
Nós temos uma proposta
e acho que ela vai cobrir
mais do que eu devo.
Isso é intrigante.
No entanto, é uma pena
que não foi feita de boa-fé.
Matem todos,
exceto o sr. Diaz.
Dante vai lidar
com ele pessoalmente hoje.
Não deixem Virgil fugir!
- Ótimo. Agora devemos a ela.
- Mexa-se.
Não tem para onde fugir,
Virgil!
Traição recebe o pior castigo,
Ricardo.
Dante fará você receber
o que merece.
As algemas
são necessárias?
Só dizer quem de vocês
nos dedurou.
Todos caímos
na mesma armadilha.
Caso tenha perdido o show,
nós quase morremos.
Alguns de nós, sim.
Quer me dizer alguma coisa?
Talvez "Dante vai lidar
com ele pessoalmente"
foi um código
para "deixem Diaz escapar
antes do banho de sangue."
A ligação para Virgil.
Diaz deve ter avisado ele.
Mandarei procurar
por frases codificadas.
Senhora,
você não vai achar nada
porque não fui eu
quem os avisou.
- Claro que não.
- Você não planejou direito.
Mesmo se você e Virgil
tivessem fugido,
a mamãe e o papai
não deixariam você ir longe.
Ele não achou
que explodiríamos a bomba.
Vocês não têm ideia
com quem estão lidando.
Você está com medo.
Você prefere que exploda
uma bomba na sua cabeça
do que arriscar Dante saber
da sua traição.
Assim que Dante
descobrir tudo isso,
e ele descobrirá,
vocês pedirão pela misericórdia
de uma morte rápida.
Laurel Lance
entrando na residência Queen.
Sem mais chocolates.
Tenho um sanduíche
de peru assado.
Não é pré-cozido,
eu verifiquei.
Também comprei
algumas frutas e legumes.
Está tomando
vitaminas pré-natal?
Tem macarrão com queijo?
Não?
Certamente, você está tendo
algum tipo de crise da gravidez,
e matar o Ricardo Diaz
não irá resolver a situação.
Matar o maníaco que quer matar
minha família
ajudaria muito mais
do que comer essa banana.
Primeiro,
você precisa de potássio.
Segundo, sim,
você está certa.
O trabalho do seu marido
é ser inimigo dos monstros,
e esses monstros sempre irão
atrás da sua família.
Obrigada.
Foi incrivelmente reconfortante.
Você é capaz de proteger
a sua família.
Construiu esse sistema
de segurança insano e doido.
Que não funcionou
da última vez que nos atacaram.
- E daí? Você irá consertar.
- Sim. Tudo bem.
Em um dia e meio, você invadiu
o cérebro de Ricardo Diaz.
Não sei se você percebeu,
mas você é foda.
E se não for o suficiente?
Olhe.
Sempre haverá outro Diaz.
Apenas precisa ter fé
que pode lidar com o próximo,
com outro e mais outro.
Esse bebê tem sorte
de ter você.
Sei que é assustador,
mas prometo
que você consegue.
E se quer matar Ricardo Diaz,
não vou ficar no seu caminho,
mas não faça por medo,
porque você não tem nada
o que temer.
Finalizamos as análises
das ligações de Diaz e Virgil.
Sem cifras ou padrões.
Se Diaz falou a verdade,
então Virgil foi avisado
por alguém.
Talvez a mesma pessoa
que nos bloqueou na ARGUS,
e agora sabem do nosso plano
para ir atrás do Dante.
Precisamos capturá-lo
antes que nos desliguem.
Sorte em descobrir
o próximo passo dele?
Nó conseguimos
encontrar isso.
É uma moeda Florim Italiano,
cerca de 1300 anos.
Não atrelamos o Virgil
como colecionador.
Ele não era.
É falso.
Tem um microchip escondido
dentro da moeda.
Parece promissor.
Infelizmente, os dados
são bem criptografados.
Não confio em dar a moeda
para um analista da ARGUS,
mas Curtis nos deixou
os algoritmos dele.
- Consideração dele.
- Vai levar tempo.
Felizmente, não tanto.
Se Dante está na cidade,
deve ser por algo grande.
O algoritmo que escreveu
está um pouco lento.
Posso dar uma olhada?
O algoritmo está bom.
Está bem.
Você tem que ficar aí?
Desculpe. Estou atrasado.
Ajudei a Zoe com o teste dela.
Geometria é um saco.
- Como estamos?
- Fantástico.
O peso disso
parece um pouco estranho.
- Você mesma fez isso ou...
- Não.
Quando comecei, fiz grande parte
das minhas flechas,
e posso te mostrar
alguns truques se precisar.
O que quero é que não toque
nas minhas coisas.
Conseguimos algo.
Certo.
Andrew Thornton. Especializado
em armamento de promécio.
Parece ser nosso cara.
Sim.
Agora precisamos encontrá-lo.
De acordo com os dados,
ele fará uma negociação hoje
em uma área industrial
em Pennytown.
Então qual é o plano?
Rene vai comigo
e você precisa ficar aqui.
Não mesmo.
Não vou ficar para trás.
Você não tem distintivo.
Desculpe,
mas prometo a você
que nós vamos cuidar disso.
Vamos, Rene.
Cavalheiros, quem está pronto
para fazer negócios?
Eis minha obra prima.
Toda customizada
para suas especificações.
- Eu cuido do Thornton!
- Entendido.
Thornton é meu.
- O que está fazendo?
- Pegando minha missão de volta!
Há dois de vocês agora?
Você dirá tudo
sobre a morte de Kazumi Adachi!
Andrew Thornton,
encoste na parede!
Pela autoridade da polícia,
você está sendo preso.
Tem o direito
de ficar em silêncio.
O que está fazendo?
Levando-o
para interrogatório.
Não. É minha missão.
Interrogarei do meu jeito!
Estaria quebrando a lei,
e você já está quebrando!
Há uma maneira certa
e errada de fazer isso.
A única coisa que fiz de errado
foi confiar em você.
Oi.
Thorton está preparado.
Pensei
que ficaria mais feliz.
Desculpe.
É que com a Emiko.
Preciso fazê-la entender
que estamos no mesmo lado.
Acho que o problema
é você pensar
que pode obrigá-la
a fazer algo.
Faço isso há muito tempo.
Ela é nova, não é sancionada,
e estou tentando ajudá-la.
Mas ela não pediu sua ajuda.
Imagine como se sentiria,
quando você começou,
se alguém tirasse
a lista do seu pai da sua mão
e assumisse sua missão?
Eu entendo seu ponto.
Emiko não precisa de ninguém
falando como fazer algo.
E ela não precisa
da proteção de ninguém.
Viu o movimento que ela fez
com o arco e trocou as mãos?
- Sim. Foi impressionante.
- Ridículo.
Apenas seja o irmão dela.
Se quer que ela confie em você
e esteja em sua vida, apenas...
Apenas seja o irmão dela.
Sou eu.
Seu irmão, aparentemente.
Só porque somos parentes
não vou te expulsar daqui?
É o que espero.
Se está aqui para me convencer
a entrar na sua banda de heróis,
- poupe seu tempo.
- Pensei que nós podíamos
comiserar sobre como nossos pais
são uma merda.
Nunca tive alguém para isso.
O que você tem contra
nossos pais?
Parece que você se deu bem.
Você é muito rico.
Bem, vamos ver.
Minha mãe morreu por Oliver
ser o meu pai.
Ele e Felicity prometeram
ficar na minha vida
depois que meus avós ganharam
a custódia, nunca mais os vi
e a explicação
para tudo isso
é que é difícil para vigilantes
famosos cuidarem de uma criança,
mas isso não é mais válido,
pois tiveram outro filho,
o que significa
que eles não me queriam.
Ser a criança que eles queriam
não foi bom também.
Se odeia a Felicity
tanto assim,
por que está perdendo tempo
tentando encontrá-la?
- Por conta disso.
- Uma pedra?
Felicity me deu
quando eu era criança,
é como ela enviava
o sinal de socorro dela,
agora,
quase duas décadas depois...
E você guardou
por todo esse tempo.
Na verdade, é bem triste.
Obrigado.
Pais não são perfeitos.
Eles nos amam
do melhor jeito que podem.
Talvez eu estava tentando
fazer o mesmo.
Em toda minha vida, minha mãe
falava que meu pai era um herói,
mas tudo nesta cidade
diz o contrário,
que todos nossos problema agora
é por culpa dele
e dos outros vigilantes.
Você o conhecia.
Ele era um herói?
Sim, ele realmente era.
E estou começando a pensar
que essa pedra
deveria me levar até você.
Família sempre foi a coisa
mais importante para meus...
Nossos pais.
Você está aqui
para me fazer juntar a você.
Bem, funcionou?
Temos uma pista
da localização de Dante.
- O que foi?
- Ligaram-me do Pentágono.
Querem que eu me reúna
com o Estado-Maior amanhã.
Vão pedir minha renúncia.
Lyla, eu sinto muito.
Não deveria ter forçado
a ideia da iniciativa.
Fiz isso com olhos abertos,
Jhonny, continuo apoiando.
Nunca pensei que resultaria
em perder seu emprego.
Então é melhor fazermos
valer a pena.
Dante está em nosso alcance
e podemos não ter outra chance.
Agora me fale sobre a pista.
O algoritmo de Curtis
funcionou perfeitamente.
De acordo com o microchip
na moeda,
Virgil estava a usando
como um armazenamento
para todo tipo de dados,
incluindo
uma credencial diplomática falsa
da embaixada de Qurac.
Há uma delegação hoje
com uma convidada interessante,
a Princesa Noor Harjavti.
Há rumores que a princesa
está planejando uma revolução.
Ela precisa do dinheiro do Dante
para financiar o golpe,
talvez por isso ele esteja aqui.
Para fechar um acordo.
Precisamos entrar
na embaixada,
impedir a negociação
e prender o Dante.
Temos um problema.
Não sabemos a aparência dele.
- Conhecemos alguém que sabe.
- Diaz.
Significa que precisamos
colocá-lo em campo.
Não é nosso maior problema.
A Iniciativa Fantasma
está acabada,
não podemos confiar
na ARGUS
e não podemos ir lá
sem apoio.
Talvez não precisamos.
Acabei de falar com John.
Estão se preparando
para uma operação da iniciativa.
Pediram
para eu estar em campo.
Em campo com quem?
- Diaz?
- Eu disse que era sua decisão.
O que você decidir
depois da missão,
vou apoiar qualquer movimento
que fizer contra o Diaz.
Não está falando sério.
Eu sei por que está agindo
tão estranho ultimamente.
- Você sabe?
- Sei.
Eu ia te contar.
- Muita coisa acontecendo...
- Está planejando matar Diaz.
Estou.
Acho que tem
um discurso chegando.
Felicity,
acho que tem outra maneira.
Eu acho,
mas é minha escolha.
Eu não tenho direito
de fazer suas escolhas.
Quando sai de Slabside,
eu...
Eu não percebi
ou não compreendi totalmente
a dor
que você estava sentido.
Só queria
que acabasse para você,
porque queria que fôssemos
capazes de seguir em frente.
Espero que mude de ideia.
Mas, se não mudar,
prometo
que não ficarei no seu caminho.
- Obrigada.
- Eu apoio você,
não importe o quê.
Diga ao John
que você irá na missão.
E eu também.
Precursora está em posição.
Relatório.
Contei 11.
12 guardas só neste cômodo.
Temos que pegar Dante
depois do encontro.
Concordo.
Ouviu isso, Diaz?
Com certeza, chefe.
Estou ansioso
para você conhecer Dante.
Brinque à vontade.
Mas lembre-se,
você só está vivo
para identificar Dante.
Depois disso, boa sorte.
Observadora,
qual a sua situação?
Tenho imagem, mas 5 câmeras
estão desligadas no sudeste.
Adivinhe o porquê.
Onde encontraremos
Dante e a princesa.
Eles não querem olhos
na troca.
Espere. O que o diretor Bell
está fazendo aqui?
Filho da mãe.
Ele é a fonte de Dante.
Parece que alguém
me deve desculpas.
A princesa está aqui.
Todos para o corredor sul.
Vossa Alteza.
Princesa Noor,
finalmente nos conhecemos.
Deve ser ele.
Diaz, pode confirmar?
Diaz?
O sinal dele está desligado.
A última localização foi
no cômodo à direita.
Eu cuido disso.
Fique em posição.
Perdoe-me.
Virgil não pode vir.
Eu não esperava
outra companhia.
Companhia não.
Mais uma prova de conceito.
Sr. Bell trabalha
para ARGUS.
Um dos muitos
que colocamos na agência
que agora
trabalham para você.
Meu Deus.
Diaz usou o desfibrilador
para dar curto no chip.
Por isso perdemos o sinal.
Dante.
Com licença.
- Sr. Diaz.
- Não.
- Você está em dívida comigo.
- Esse é meu pagamento.
É uma armadilha.
Por favor.
Perdoe-me, princesa.
- Você está bem?
- Estou.
Dante está indo
para a saída sul. Todos entrem.
- E Diaz?
- Dante é o objetivo. Vão.
Indo embora tão rápido.
Não.
Não erre.
- Você não vai fugir.
- Querida, já passamos por isso.
Você não tem o necessário.
Eu tenho.
E não tenho medo de você.
E estou mais forte que você.
E é por isso
que eu não vou matá-lo.
- O objetivo não era Dante?
- Ele é o objetivo,
mas não a prioridade.
Não desta vez.
Você cometeu um grande erro.
Abaixe a arma.
Acabou.
Por enquanto.
Ele sumiu.
Diaz será levado
para Slabside
por não cumprir
o lado dele do acordo.
Desta vez, ele ficará lá.
Precisamos pensar no Dante.
- Ele não esquecerá.
- Eu também não.
Poderia ir atrás do Dante,
mas escolheu Diaz.
Ano passado tive a oportunidade
e deixei escapar.
Eu não deixaria isso
se repetir.
E sobre Dante
ser a ameaça maior?
Eu sabia que era uma escolha,
Diaz ou Dante.
Só consegui pensar
como se sentiu
da última vez que ele escapou,
Felicity.
Naquele momento,
eu decidi que, às vezes,
a melhor escolha
é só proteger sua família.
E é exatamente
o que vocês são.
Acabei de falar
com o Pentágono.
Daremos privacidade a vocês.
Tudo bem.
O agente Bell terá um funeral
de herói.
A história oficial
é que ele estava lá
em uma missão de secreta
que deu errado.
Certo. É um encobrimento.
E a Iniciativa Fantasma?
- Suspensa.
- Boa notícia.
É a única boa notícia.
Perdemos Dante e eu perdi
a última chance de pegá-lo.
Você não perdeu
sua última chance.
Eu irei renunciar.
Diremos a eles que usei
a Iniciativa Fantasma
sem seu consentimento
e sem seu conhecimento.
Não,
isso é minha responsabilidade.
Lyla, escute-me.
Não sabemos
até onde essa conspiração vai.
Se deixar o cargo de diretora,
nunca saberemos a verdade.
Ser rescindido pela violação
de uma operação
vai arruinar sua carreira.
Mas você ainda terá a sua.
Deixe-me levar a culpa
pela nossa família.
Que bom que você ligou.
- Achei que queria me esquecer.
- Eu também.
- Até eu receber aquilo.
- Entendi.
Obrigada
por ter enviado isso.
Tenho certeza
que não é protocolo da polícia
divulgar gravações
de interrogatório.
- Não é.
- Pois é.
Era o mínimo
que podia fazer.
Era sua missão.
Tem sido difícil para mim
- não ver você como ele.
- "Ele" seria nosso pai?
Apenas decidi
que não devia confiar em você.
Por isso mantive
uma distância entre nós.
E você me deu uma chance
e eu,
imediatamente,
passei dos limites.
Exatamente.
Perdi muita coisa
em minha vida.
Pessoas, você sabe...
Com você, eu perdi tempo.
E você me deu uma chance,
e a usei
como uma oportunidade
de recuperar esse tempo,
mas não tem desculpa
para meu comportamento
quando participei
da sua missão.
Eu sinto muito.
Não sabia que Oliver Queen
pedia desculpas.
Bom, eu não pedia.
Cresci um pouco
com o passar do tempo.
E então?
Me atualize.
O que vocês têm até agora?
Os mesmo planos
que você tem
e um mapa dos túneis
do Glades.
Um cubo dentro de outro.
- Você conhece?
- Felicity me fez aprender.
Um pouco de ligação
entre mãe e filha
antes de eu saber a verdade.
Tem outro jeito de resolver.
Um cubo,
dentro de um cubo,
dentro de outro cubo.
Não pode ser.
O que é isso?
Acho que é uma fita cassete.
A secretária eletrônica
dos meus avós usava isso.
O que é
uma secretária eletrônica?
Não vem ao caso.
O importante é a mensagem
nessa fita.
- Você pode hackear ela...
- Não, não dá para hackear.
Criptografia por obsolescência.
É genial, na verdade.
Tão genial
que não dá para escutar.
- Daremos um jeito.
- Espero que sim.
Porque isso pode ser a chave
para achar nossa mãe.
Arqueiro Verde entrando
na residência dos Queen.
Oi.
Como foi?
- Muito bom.
- Ótimo.
Acho que estamos
nos acertando.
- Sorvete de hortelã.
- Quer um pouco?
Não, obrigado.
Precisava de sorvete
depois da última noite.
Poderia ter terminado
de outro jeito.
Quer saber
por que não matei Diaz.
Eu queria matá-lo.
Estava pronta.
Depois eu percebi
que matar Diaz
não iria provar nada.
Eu só queria Diaz morto
para proteger nossa família
e o que nossa família
precisa
é de um novo começo,
um sob a luz,
igual você está fazendo.
Quero
que nossos filhos saibam
que são as coisas
mais importante para a gente
e que faríamos
qualquer coisa,
qualquer coisa por eles.
Você disse "filhos".
Estou grávida.
Impressionante.
Você não devia estar aqui.
É assim que você
cumprimenta velhos amigos?
Soube que você e Oliver Queen
estão se dando bem.
- Ele confia em mim agora.
- Ótimo.
Foi o momento perfeito.
É hora de você
voltar para casa.
O que está fazendo aqui?
www.insubs.com