Anteriormente
Esta cidade é minha!
Se quiser me parar,
- terá que me matar.
- Não!
Até agora ninguém conseguiu
parar Ricardo Diaz.
Quer minha ajuda?
Preciso de duas coisas de você.
- Está na hora.
- O que ela está falando?
- Achei que tínhamos imunidade.
- Apenas se Oliver se entregar.
Ainda tem trabalho
a ser feito.
Eu sou o Arqueiro Verde.
- William, corre!
- Não consigo mais!
Sim, consegue!
Levante-se!
- Oliver, socorro!
- Oliver não pode ajudar.
Corre!
Agora!
Você é corajosa.
Oliver Queen
tirou tudo de mim.
Vou gostar
de tirar tudo dele.
Bom dia, 4587.
Lindo dia.
Preste atenção, Arqueiro.
Não vai comer isso, vai?
Apagar luzes!
Bom dia, 4587.
Lindo dia.
7ª Temporada | Episódio 01
-= Inmate 4587 =-
Legenda: whataisa, Darrow, Thalesp,
PenélopeC, pedroassis, Calmon
Revisão:
Billy
Você é o Arqueiro Verde.
- Cara errado.
- Mas eu te vi na televisão.
A barba me confundiu,
mas, definitivamente, é você.
Sou um grande fã.
Você falhou com esta cidade.
Não sou mais essa pessoa,
certo?
Entro na gangue
em que você está.
Não importa
o que eu tenha que fazer.
Eu preciso de sua proteção.
Não estou em nenhuma gangue.
Então deixe-me ser
seu ajudante
ou seu vigia.
Por favor.
Eu só...
Como faço
para sobreviver aqui?
Não sei.
Deixe-me sozinho.
Mas que diabos?
Falei
que não tínhamos terminado.
Esperamos muito tempo
por isso.
Vingança é uma beleza.
Não precisamos fazer isso.
Mas nós queremos.
Separem-se!
Já tiveram
muita diversão hoje.
Você sabe a pena
por porte de arma, sr. Turner.
- Leve-o para o buraco.
- Você está morto.
Quando eu sair,
você será um homem morto!
Ele plantou!
Isso não é meu!
Não vão faltar ofertas.
Produto de primeira,
ótimo preço.
Estou a caminho...
Não pode ser você.
Pode cuidar
do boletim de ocorrência?
Gostaria de sair com Curtis
para variar.
Chame a capitã.
4587, faça o que fez ontem,
e farei de você um exemplo.
Entendido, prisioneiro?
Sim, senhor.
Você tem visita.
Sabe o procedimento.
- Já esteve melhor.
- Já estive pior.
Como estão
William e Felicity?
Sãos e salvos
na proteção à testemunha.
Estão sendo vigiados o dia todo,
desde que nos falamos.
- O FBI fez algum progresso?
- Não, nada.
Watson não vai parar
de procurar, nem eu.
Mas, Oliver,
passaram cinco meses.
Talvez devamos considerar
que Diaz sumiu para sempre.
Não acredito nisso.
Sei que deve ser frustrante,
perder a autoridade assim.
Não ter controle
não é sua melhor qualidade.
- Foco no que posso controlar.
- E o que é?
Manter minha cabeça baixa,
quem sabe diminuir a sentença.
Isso é esperto,
acho uma boa jogada.
Mas me preocupo
com o preço que irá pagar.
- Cortes cicatrizam, John.
- Falo do psicológico.
Manter-se passivo,
não revidar.
- Você nunca foi assim.
- Sempre faço o que devo fazer.
No momento,
é isso que preciso fazer.
- Não se perca aqui, Oliver.
- Vou ficar bem.
- Droga.
- O que houve?
Disponibilizaríamos
o aplicativo hoje,
mas algo na atualização
está corrompido.
- Posso dar uma olhada?
- Fique à vontade.
Certo.
Você é um gênio secreto
da tecnologia?
Apenas sei lidar
com computadores.
Aqui está.
É uma mulher
de muitos talentos, Erin.
Salvando o mundo
com um expresso de cada vez.
Esse café está um lixo.
Vou falar isso
para a barista.
- Pronto para falar?
- Com um policial?
Já perdi muito tempo,
quero falar com o capitão.
Tem certeza disso?
Porque o policial Anastas
é bem mais paciente que eu.
Uma capitã?
Legal.
Tem uma grande
lista de acusações, não tem?
Fraude, extorsão,
estelionato.
A palavra-chave é acusação.
Onde há fumaça, há fogo,
sr. Stent.
E, em minha experiência,
inocentes não aparecem amarrados
na minha porta sem motivos.
Tem um motivo.
O Arqueiro Verde.
Talvez tenha batido a cabeça,
mas Oliver Queen está preso.
Então há outro psicopata
usando arco e flecha.
Não há atos de vigilantismo
nesta cidade há cinco meses.
Então parece que você
não terá trabalho dessa vez.
Agora, vão me liberar
ou terei que processá-los?
Vamos,
assim que o policial Anastas
pegar o seu depoimento.
Bem devagar.
Pessoal, lembrem...
Mantenham as mãos no alto.
É a sua guarda.
Tony, muito bem.
Mas mantenha distância.
Muito bem, amendoim.
Bater não é ruim?
Gandhi não era violento.
Gandhi não era do Glades.
Além disso,
autodefesa não é ser violento.
Trata-se de estar focado
e disciplinado
para se proteger
e as pessoas que você ama.
Isso porque não há mais heróis
para nos defender.
Pai, meu saco está vazando.
Nada que um pouco
de fita adesiva não resolva.
Quando teremos coisas novas?
Esse saco está nojento.
Quando ganhar na loteria,
Zoe.
Além do mais,
nojo constrói caráter.
10 minutos de pausa
enquanto conserto isso.
- O que foi, cara?
- Essa aula é estúpida.
Boxe não ganha
uma luta no Glades.
Boxe não se trata de vencer.
Mas ter foco e disciplina
para não ter que lutar.
Quer dizer,
com máscara do hóquei?
Após o julgamento, todos sabem
que você é o Cão Raivoso.
- Você atirava nas pessoas.
- Não faço mais isso.
É mesmo?
Talvez devesse.
Porque minha família
foi roubada semana passada.
Os policiais
não se importam com o Glades.
Então,
nós temos que nos proteger.
Bater nos sacos
não vai resolver.
- Não gosto muito de loiras.
- Largue isso.
Vá com calma, Arqueiro.
Não quer
que a conversa se complique.
Sabe que posso
arrancar isso de você.
Isso seria bom.
Nos pouparia o trabalho
de plantar
para dedurar você
para Yorke,
como você fez com Turner.
Agora você quer voltar
para essa moça bonita.
Deve estar contando os dias.
Diga o que você quer.
Bem...
Eu, Sampson e Turner
tínhamos uma operação
de três homens.
Por fora.
Por sua causa,
estamos com um a menos.
Você deve ficar
no lugar dele.
Sem chance.
Tem duas razões
para eu não acreditar em você.
Aposto que você está desejando
que não tivesse impedido
Merlyn de me matar.
Até mais, Arqueiro Verde.
Posso vender barato
para os Culebras.
O que quiser, sr. Stent.
Pode deixar.
Parceiro.
Aqui não é parque,
vá embora.
Você vende armas, certo?
Depende.
Quanto dinheiro você tem?
Ele não está interessado.
Você me seguiu?
Segui,
achei que faria algo idiota.
E eu estava certo.
Espera um pouco.
Conheço você.
Foi você que dedurou
Oliver Queen.
É o Cachorro Doido
ou algo parecido.
Não sei do que está falando.
Vamos embora.
Infelizmente vocês viram
minha operação.
E isso não é bom para ninguém.
Abaixe-se.
Você está bem?
Era o Arqueiro Verde?
Eu não sei quem era.
Temos que voltar!
Não é seguro!
É impossível?
Não,
apenas não é inteligente.
E se eu acrescentar U$100 mil
aos U$200 mil que já paguei?
A maioria das pessoas pagaria
para ficar longe daqui.
Esse lugar deve ser
muito importante para você.
Não é o lugar.
É a pessoa
que espero encontrar lá.
Obrigado pela ajuda
do outro dia.
- Não foi nada.
- Foi bem mais que nada.
É o aplicativo mais baixado
por sua causa.
Bem, tenho certeza que encostei
no catarro de alguém,
então, também estou
vivendo o sonho.
Espero não ser um dos clientes
de quem reclama secretamente.
Não.
Você é educado e gentil.
- E sua higiene está em dia.
- O padrão parece ser baixo.
Mudaria de ideia
se trabalhasse aqui.
Você poderia me fazer mudar
de ideia no jantar.
A não ser que isso me coloque
na lista de clientes esquisitos.
- Me chamou para sair.
- E me arrependendo.
Estou lisonjeada...
Por causa do
"ainda estou com tudo".
Não está interessada?
Entendo.
Não, você não entende.
Notícia urgente
de Star City,
a Promotoria comentou
sobre a volta do vigilante
conhecido como Arqueiro Verde.
Para a declaração oficial,
vamos ao vivo
para a prefeitura.
- O Arqueiro Verde voltou?
- Oliver Queen escapou?
Sabe quem é
debaixo da máscara?
Acreditamos
que um vigilante imitando
o Arqueiro Verde está à solta.
Enquanto investigamos
a identidade do agressor,
podemos afirmar
que não é Oliver Queen.
- É alguém novo.
- Você disse agressor.
A prefeitura considera
esse novo arqueiro uma ameaça?
Pela lei?
Definitivamente.
Star City continua aplicando
a política de tolerância zero
contra atos de vigilantismo.
Qualquer um que for pego
ajudando nesses atos,
será processado
com toda a força da lei.
Ela falou sério?
Precisa me perguntar isso?
Já deu seu depoimento?
Cara de verde
com um arco e flecha
interrompe venda de armas
e me salva.
Devíamos ajudar esse cara,
não caçá-lo.
Ainda mais
com Diaz ainda solto.
Diaz está há meses sumido.
E o FBI
ainda está de olho na gente.
Apesar de desconfiar
dos motivos da Laurel...
E desconfio muito...
Ser linha dura
foi a jogada certa.
Se a agente Watson suspeitar
de que estamos por trás disso...
A nossa imunidade vai embora.
Por isso temos que parar
esse arqueiro.
Rene, concordamos que
não seriamos mais vigilantes,
Senão, para que Oliver
se sacrificou?
Temos que ignorar o aumento
da taxa de criminalidade?
Acho que arriscar meus policiais
para manter a lei e a ordem
é fazer algo a respeito.
Entendo isso, D.
Mas Oliver pediu
que continuássemos.
Seja lá quem está
por trás da máscara,
está fazendo
o que deveríamos fazer.
Mas não está resolvendo
o problema.
Na verdade, só está piorando.
Rene, não é que não podemos
ser heróis nesta cidade,
só temos que fazer isso
de outra forma.
Como está a caçada
ao impostor?
Bem, nós recuperamos algumas
flechas da cena,
mas não tivemos resultados.
E o criminoso? Algum padrão
de escolha dos alvos?
Esse traficante de armas
tem uma ficha bem extensa.
Era um alvo óbvio.
Mas esse cara, Stent,
ainda não descobri
como ele se encaixa.
- Não acha que é inocente?
- Não mesmo.
A ficha dele só está limpa,
porque pagou para isso.
Parece que terá que checar
a fundo as finanças dele.
Não posso intimar registros
baseada em palpites.
Quem falou em intimação?
Senti falta disso, pessoal.
Não que não goste de chefiar
o P&D da ARGUS.
Tem mais benefícios,
benefícios de verdade.
- Sinto saudade do time.
- Menos papo e mais ação.
Desculpe. Deve levar
alguns minutos para entrar.
Felicity faria mais rápido.
Saudade dela.
Agradeço a ajuda, rapazes.
Você, principalmente, John.
Sei que tem tido problemas
aqui na ARGUS,
usando tantos recursos
para capturar o Diaz.
Lyla está na sede tentando
aliviar as coisas.
Além disso, quero tirar
esse arqueiro impostor
das ruas tanto quanto você.
Não quero que Watson pense
que Oliver armou isso.
Já temos problemas
suficientes.
Como ele está?
Está sobrevivendo.
- E Bingo!
- O que achou?
Como Stent ganha dinheiro.
Não é de fraudar pensões.
Ele vende armas
contrabandeadas.
Que tipo de idiota coloca sua
atividade criminosa na internet?
Na verdade,
ele foi bem inteligente.
Se manteve limpo,
fora do radar.
Suas atividades passam
por várias empresas de fachada.
Só que sou mais inteligente.
É essa a conexão
entre os alvos.
Stent fornecia as armas
e Medina vendia.
O vigilante quer acabar
com a rede do Stent.
Segundo as mensagens,
Stent está em pânico.
Ele venderá seu inventário
hoje à noite.
Temos a localização?
Só uma hora antes da venda.
Vou mantê-los informados.
É onde encontraremos
o arqueiro impostor.
Então...
Alguém chuta quem é?
Minha aposta era no John.
Seja lá quem for,
não ficará debaixo do capuz
por muito tempo.
Se não chamá-lo em uma semana,
não voltarei mais.
Espero que volte.
Você me pagou muito
para fazer coisas estúpidas.
O prazer foi meu.
ROBERT QUEEN
A comida não é ruim
como eu pensava.
Não pode sentar aqui.
É como no ensino médio.
Não sei como ser mais claro
do que tenho sido.
Vá embora.
O que acha do seu substituto?
Deve incomodar
ter outro cara
fazendo o que não pode
mais fazer.
Só porque decidi deixá-lo
sentar aqui,
não significa
que vamos conversar. Entendido?
- Pronto para agitar?
- Não.
Se usar minha família,
novamente,
irei expor o que está fazendo
para todos os guardas daqui.
Fico decepcionado
em ouvir isso.
Vamos tentar de outro jeito.
Esse é seu novo amigo?
Ele não tem nada com isso.
- Agora tem.
- Por favor.
Quer vir conosco agora,
Queen?
- Não.
- Oliver!
Não posso te ajudar.
Oliver...
Está bem agitado aqui.
Quero todos prontos
para agir
assim que Curtis
der a localização.
Com sorte, estabeleceremos
um perímetro antes da venda.
E se o vigilante aparecer?
Nós o pegaremos também.
Ainda acho
que não devia fazer isso.
Já falamos sobre isso, Rene.
Nos últimos meses,
tudo que ouvi
foi que minhas crianças
estavam com medo.
Então, apareceu
esse arqueiro impostor,
e elas estão esperançosas.
Para mim, isso vale mais
que nosso acordo de imunidade,
que a lei,
ou a merda
que a Laurel disse.
Às vezes, precisamos de algo
para acreditar.
Entendo, Rene.
Entendo mesmo.
Mas como pode confiar nele?
Não sabe o que ele quer
nem mesmo quem ele é.
Ele podia ter me deixado morrer,
mas não deixou.
É o suficiente para mim
Tem certeza
que ele te salvou?
Ou você não era o alvo?
Porque tem uma diferença.
EM UMA HORA NO CAIS
DO ANTIGO DISTRITO INDUSTRIAL.
- É o Curtis?
- A venda será em uma hora,
no cais do antigo
distrito industrial.
Se prender o vigilante, D,
vai estar cometendo um erro.
Não, Rene.
Vou estar fazendo meu trabalho.
Felicity.
- Desculpe, eu te acordei?
- Não consigo dormir.
- Está tudo bem?
- Acho que sim.
Como foi na escola?
O mesmo.
Péssimo.
Mandou bem na prova
de geometria?
Foi. Mas eu sinto falta
da minha escola antiga.
Eu sinto falta
do meu emprego.
- E sinto falta do seu pai.
- Eu também.
Pelo menos temos
um ao outro.
Por quanto tempo
teremos que ficar aqui?
Eu não sei.
Você está bem?
O que te importa?
Não vou sobreviver aqui.
Vai sim.
Você vai ficar bem.
Você me deixou para morrer.
Eu sabia que eles
não queriam te matar
porque eu sabia que eles
viriam atrás de mim.
Então deixou me baterem?
Estou na mira dos guardas
depois do que houve outro dia.
Se eu aprontar de novo,
voltarei ao começo.
E quero voltar
para a minha família.
Não posso fazer isso
com eles.
Também tenho família.
Você pensou nisso?
Eu não devia estar aqui.
Eu fui acusado
erroneamente de assassinato.
A cidade está assim agora.
Não tem justiça.
Fique de cabeça baixa
e vai ficar bem.
É esse o seu conselho?
Achei que você estava numa pior,
assim como eu.
Mas agora faz sentido
ter aparecido um novo
Arqueiro Verde.
Porque o antigo
é um covarde.
Luzes apagadas!
Tem quase US$1 milhão
em produtos aqui.
Tudo seu por US$400 mil.
Qual é a pegadinha?
O negócio deu errado.
Decidi liquidar
pela minha saúde mental.
O Stent vai fazer a troca.
Vamos nessa?
Podemos fazer a prisão
com facilidade.
Estou esperando o vigilante.
US$400 mil em criptomoedas,
como pedido.
Sinto falta
dos tempos antigos.
Uma mala cheia de dinheiro?
Não, obrigado.
- É ele.
- Vai!
Por favor.
Eu dou qualquer coisa.
Já tenho o que vim pegar.
Jason Stent,
você falhou com a cidade.
Largue a arma.
Não seja burro.
Vigilante indo para norte.
Onde está se escondendo?
Estava tentando
me libertar!
Você não devia
ter vindo aqui.
Bom dia, 4587.
Lindo dia.
Já estou enjoada de café.
Will?
Erin,
você é difícil de encontrar.
Ninguém vai te salvar agora.
É só você e eu.
- Se machucá-lo...
- Você vai fazer o quê?
Vai mandar Oliver
atrás de mim?
Neste momento, ele está vendo
como é difícil a vida na prisão.
O que você quer?
Muito simples.
Quero que Oliver passe
o resto da vida na prisão
sabendo que matei
a esposa dele.
Ainda bem que gosta de falar.
Corre, agora!
Você vai sofrer por isso.
Você ainda respira apenas
para que ouça esta mensagem.
Diaz encontrou Felicity.
Sua esposa está morta.
Eu...
- Preciso fazer uma ligação.
- Noite difícil, 4587?
Tenho razões para acreditar
que minha família foi atacada.
Por favor, permita-me
fazer uma ligação.
Sabe que não tem
esse privilégio.
Mas tem visita.
Você está bem.
Como está William?
Está bem.
E você?
Agora estou.
Senti sua falta.
Amo tanto você.
Eu deveria ter te ajudado.
Como poderia?
Só estou aqui para manter
você e William a salvos.
Eu sei.
Diga ao John para arrumar
novas identidades para vocês.
Preciso...
Preciso que volte
para a proteção à testemunha.
Matriculei o William
em uma escola em Cambridge.
Ele parte amanhã.
Não irá com ele?
Não vou.
- Felicity...
- Cansada de fugir, Oliver.
Estou cansada de não reagir.
Quando Diaz invadiu,
só queria proteger o William.
Eu tentei, mas não consegui.
Se a ARGUS não tivesse
chegado a tempo...
Sabe como é não ser capaz
de proteger a sua família?
Sinto isso a cada segundo
desde que estou aqui, Felicity.
Não...
Não faça isso, por favor.
Por favor.
Imploro para que volte
para a proteção à testemunhas.
Não irei.
Você não decide
desta vez, Oliver.
Eu te amo.
E sempre...
E sempre
vou esperar por você.
Mas não posso deixar
que isso aconteça de novo.
Não posso.
Tenho que reagir.
Você, mais do que ninguém,
compreende isso.
O tempo acabou, 4587.
Eu preciso de mais tempo.
E eu não ligo.
Eu te amo.
Tudo bem.
Pessoal, atenção.
Eu tenho novidades.
- Precisamos de mais fita, pai.
- Não mais, querida.
Conseguimos alguns
equipamentos novos.
Sacos de pancada, luvas.
Você falou que precisava
de tênis novos, não é?
- Isso também.
- Ganhou na loteria?
Não, parece que temos
um anjo da guarda.
Mas você falou que coisas
velhas constroem caráter.
Isso foi antes de eu saber
que íamos ganhar coisas novas.
- Pai.
- Beleza.
Está bem,
continuem praticando.
Quando eu voltar,
vamos destruir esses sacos.
Como está, D?
Fazendo o que na área?
Bem, alguns comerciantes locais
ligaram para a delegacia.
Eles disseram que acharam
dinheiro quando abriram.
Parece que 15
estabelecimentos do Glades
receberam a mesma quantia
que sumiu
da venda de armas,
da outra noite.
Então,
você sabe algo sobre isso?
Não, eu não posso...
Mas parece o trabalho
de um herói.
É o que parece.
Eu devia te prender
pelo que fez na outra noite.
Você me colocou
em uma situação muito ruim.
Olha, me desculpe, D,
está bem?
Eu não podia
deixar você prendê-lo.
Ele não é criminoso.
Você sabe.
Não, não sei.
Não posso apostar nisso.
Eu estou trabalhando duro
para recuperar a fé da cidade
nos homens e mulheres
que a protegem.
Rene, se você sair
como Cão Raivoso de novo,
não vou hesitar
em te prender.
Igual aquele vigilante.
Está falando sério, D?
Eu quero que você pense
nas consequências, está bem?
Para essas crianças
e para a Zoe.
E para nossa cidade, cara.
Porque não vou
avisar de novo.
- Oi.
- Como ele está?
- Quieto.
Lendo, na maior parte do tempo.
- Vou dar um minuto para vocês.
- Obrigada.
Oi.
- Você o viu?
- Vi.
- Eu queria ter ido com você.
- Eu também.
É muito perigoso.
Ninguém pode saber
que você está aqui.
Tenho um presente para você.
- O que é isso?
- Simboliza reconexão.
Thea me deu
antes de sair da cidade.
Seu pai que deu para ela.
Enquanto tiver isso,
sempre te encontrarei.
Não entendi.
Você precisa ir
para um lugar.
Um lugar superseguro.
Eu não posso ir com você.
- Você está me abandonando.
- Não estou.
É temporário, está bem?
É só até pegarmos Diaz,
eu prometo.
E assim que conseguirmos,
irei te buscar.
E tudo isso vai acabar.
Eu juro.
Olha lá.
Queen, você não parece bem.
Vou te ajudar.
Se afaste.
Não banque o herói.
Você devia ter me matado.
Quem te mandou?
Ninguém.
Mas você conhecia meu pai.
Como vou saber quem é seu coroa?
Não.
Meu pai é Oliver Queen.
William?
insubs.com