Meu nome é Oliver Queen.
Após ser um vigilante
por 6 anos,
só consegui atingir meu objetivo
de salvar minha cidade
ao confessar
ser o Arqueiro Verde.
Minha família e amigos devem
continuar minha missão sem mim.
Não sou mais um herói.
Sou o prisioneiro 4587.
Anteriormente...
- Onde conseguiu?
- Felicity me deu.
Abri e encontrei isso.
As coordenadas para essa ilha.
Sei exatamente o que é isso.
Pegue as coisas.
Vamos voltar.
- Voltar para onde?
- Star City.
Ela é nossa única pista.
Não pode escapar.
Não é isso o que fazemos?
Agir quando o sistema falha?
Não é o modus operandi
de um vigilante?
Às vezes é preciso
cruzar a linha.
Ninguém acredita nisso
mais do que eu.
Só não tenho certeza
se esse é o caso.
Nunca vai pegar o Demônio,
pois está no nível errado.
O Demônio está no nível 2.
Vamos, 4587.
Você vai lá para baixo.
Sou o dr. Jarrett Parker,
chefe de psiquiatria do nível 2.
Mantendo-me
sem água nem comida.
Compreendo que essas condições
podem causar desconforto,
mas seu comportamento
mostrou que é
um perigo a outros prisioneiros
e a si mesmo.
Até eu determinar que pode ficar
com os outros prisioneiros,
seremos só nós dois
por um tempo.
Estou aqui para conduzir
sua avaliação psiquiátrica.
- Mas não sou louco.
- É isso que quero determinar.
Agora, vamos começar.
- Qual é o seu nome?
- Você sabe meu nome.
Por favor,
responda à pergunta.
Meu nome é Oliver Queen.
7ª Temporada | Episódio 04
-= Level Two =-
Legenda: Darrow, anchorboy
bebelzinha, Calmon
Revisão:
Billy
Não pertenço a esse lugar.
Ouço alguém que não quer assumir
responsabilidade por seus atos.
As suas escolhas
que te trouxeram a Slabside.
Você não está
me entendendo.
Um homem chamado Ricardo Diaz
tentou matar minha família.
Alguém nesse nível
tem uma conexão com ele.
Preciso
encontrar essa pessoa.
Só estou aqui
porque me coloquei aqui.
- Entende?
- Pelo bem do argumento,
o que irá fazer
após encontrar essa pessoa?
- Usá-lo para impedir Diaz.
- Como?
Machucando ou matando?
Depois, o sr. Diaz?
Reincidência é a probabilidade
que um criminoso violento
cometa outro ato violento
após estar livre.
Estou tentando evitar isso,
mas acredito que todos têm
uma chance de redenção.
Até pessoas como você.
Não preciso de sua ajuda,
nem de sua redenção.
- Não precisa?
- Não.
Quantas pessoas machucou
além dos prisioneiros e guardas
que mandou para a enfermaria?
- Não sei.
- Quantas pessoas matou?
Diria que você tem
tendência a violência?
Diria que estou
tentando proteger minha família.
E parecem ser
uma família adorável.
Conversaremos melhor depois.
Onde está Diaz?
Sem comida, sem água,
aquecedor no máximo.
- Chama isso de interrogatório?
- Só vai piorar para você.
Não tem estômago
para fazer o que precisa.
Diaz está se fortalecendo.
Não faz ideia
do que está por vir.
- Teve sorte?
- Não.
Na verdade,
ela pode estar gostando.
Precisamos
aumentar a pressão.
- Assim ela vai virar sopa.
- Digo, aumentar os riscos,
fazer o necessário
para conseguir informações.
- Não fala de tortura?
- Talvez.
Felicity,
não sabe o que está dizendo.
Torturar alguém é uma linha
que não quer cruzar.
Quando a Marinha me dispensou
pelo que fiz a um prisioneiro,
aprendi a lição sobre o custo
da minha humanidade,
porque ainda tenho pesadelos
sobre o que fiz,
mesmo tendo salvado vidas.
Quando Tobias Church me torturou
por mais de 20 horas,
foi o universo retribuindo.
- Pagando a maldade com maldade.
- Sinto muito por isso.
Sinto mesmo.
Church quebrou você.
Entregou a identidade de Oliver.
Funcionou.
Ela tentou matar Dinah,
Laurel e nós.
Diaz a contratou. Não vai parar
de nos perseguir até morrermos.
Tenho que encontrar com Dinah
na prefeitura.
Ela não vai a lugar algum.
Vamos dar um tempo
e descobrir isso depois.
- Certo.
- Tudo bem.
Star City
já teve dias melhores.
Deus, este lugar.
Jurei que não voltaria aqui.
Eu também.
Parece que não sou o único
com lembranças ruins.
As coordenadas mudaram
desde Lian Yu.
Algo deve ter feito isso.
Felicity. Ela deve saber
que estamos aqui.
Vamos ver aonde
ela quer nos levar.
Desculpe.
Perdi a noção do tempo.
Estávamos começando.
Não quer saber o que acontece
na sua comunidade?
Preciso saber o que vai cair
no meu teste de matemática.
A parte rica de Star City
conseguiu 5 viaturas
para cada um daqui.
Senhora, não é esse o caso.
Quando minha loja
foi assaltada,
a polícia levou duas horas
para chegar.
Sabe quem apareceu
alguns minutos depois?
O novo Arqueiro Verde.
Onde vocês estavam?
Peço desculpas pela demora.
Estamos fazendo o melhor
com meios limitados.
Você e a prefeita Pollard
não estão dando conta.
Pessoal.
A capitã Drake está aqui.
Ela está tentando ajudar.
Vamos ser sensatos.
Rene, as coisas estavam
melhores com os vigilantes.
Tudo pronto.
Fogo.
Fogo! Fogo!
Fiquem calmos
e saiam calmamente.
Ouviram a moça.
Mexam-se!
Tenho que pegar a Zoe.
Zoe!
Por aqui. Ela está aqui.
Bem aqui.
Querida, você está bem?
Estou bem.
O Arqueiro Verde me salvou.
Tudo bem.
Embora a origem do incêndio
no Centro de Juventude
ainda não foi identificada,
a polícia já tem um suspeito.
O novo Arqueiro Verde
estava na cena do crime.
Acreditamos
que ele esteja envolvido.
Instrui à capitã Drake
e à polícia
que o prendam.
O vigilantismo
não será tolerado.
Que grande merda.
Ele é um herói.
- Ele salvou a vida dela.
- Como ela está?
Dra. Schwartz
disse que ela ficará bem.
Ele só está a mantendo aqui
por precaução.
Ela é uma lutadora.
Como o pai dela.
Eu trouxe uma coisinha
para ela.
Ela não está velha
para isso?
Não odeie o Beebo.
E conforta as pessoas
de todas as idades.
Vamos deixá-la descansar.
E se não foi
o novo Arqueiro Verde
que começou o incêndio,
quem foi?
Talvez um maníaco homicida
correndo pela cidade
com um novo lança-chamas,
chamado Dragão e nos odeia.
- Não foi o Diaz.
- Como sabe?
Por que eles usaram
um acelerador
que também foi usado
em outro incêndio
na mesma noite em que Diaz
invadiu a polícia.
Isso dá a ele um álibi.
É a ARGUS. Temos que ir.
Mantenha-nos informados.
- E a Zoe?
- Ela vai ficar bem.
Diferente do cara que fez isso
quando pegá-lo.
Vamos encontrá-lo
e o vigilante.
A polícia está vasculhando
a cidade.
Sabemos que o novo
Arqueiro Verde
não é quem você
está procurando.
Está dizendo que não ligo
para o culpado?
Não, mas a prefeita
não liga para o incêndio.
Ela quer pegar
o novo Arqueiro Verde,
pois vai fazê-la
parecer boa.
- Ele salvou a vida da Zoe.
- Isso não o torna inocente.
O que ele estava fazendo lá?
Tenho certeza que ele tinha
um bom motivo.
Deixe-me ajudar a encontrar
o verdadeiro culpado.
Rene, já tenho um vigilante
para lidar. Não preciso de dois.
Não estou falando
de Cão Raivoso.
É minha filha, D.
Virei vigilante por ela.
Pois quero que ela possa
andar nas ruas
sem ser atacada, assaltada,
ou que ofereçam drogas para ela,
pois a mãe dela morreu
nas ruas.
Só quero uma vida
melhor para ela.
Me importo com a Zoe.
Prometo que vou achar
o incendiário,
mas você viu o que aconteceu
na prefeitura, Rene.
Aquelas pessoas perderam
a fé na lei,
pois o Diaz corrompeu-as.
Meu trabalho
é pegar quem fez isso
e restaurar a fé. Só peço
que tenha fé em mim.
Está bem, entendi.
Bom dia.
Bom dia!
Vejo que achou uma maneira
de marcar o tempo.
Estou impressionado.
Mente ativa significa
que está pensando nas coisas.
Qual é o seu nome?
Eu não vou responder
a mais nenhuma pergunta.
Ainda resistente.
Imagino que eu deva tentar
outra abordagem.
O que era isso?
Isso vai te deixar
mais confortável.
Assim teremos
uma conversa de verdade.
Você não precisa mais lutar.
Já lutou o bastante
em sua vida.
Você se considera um herói.
A questão é,
quando foi o momento
em que o filho playboy
de um bilionário
se tornou o homem conhecido
como Arqueiro Verde?
Você pode sobreviver a isso.
Vá para casa, melhore-a.
Conserte meus erros,
mas precisa sobreviver primeiro.
Você está sofrendo.
O que você vê?
Estou com meu pai no mar.
Está no Queen's Gambit?
Não.
Estamos no bote salva-vidas.
O Gambit já afundou.
Tinha mais alguém
- com você e seu pai?
- Tinha.
O guarda-costas dele, Hackett.
Nós três sobrevivemos.
Pai?
Sobreviva.
Não!
O quê?
O que você viu?
Eu vejo meu pai me pedindo
para consertar os erros dele.
Pouco antes
de atirar na própria cabeça.
Ele se sacrificou por mim.
Por isso virou um vigilante?
Sim.
Porque ele passou
os pecados para você?
Por favor, pare.
Um pai passa mais
que o nome para os filhos.
Ele deixa um legado.
O que aconteceu com Hackett?
Só tinha comida e água
suficiente para uma pessoa.
Meu pai atirou nele.
Seu pai atirou nele?
E depois o quê?
Ele não é importante
nessa história?
Apenas dano colateral?
Pessoas sem o sobrenome Queen
também são seres humanos.
Eles têm esperanças,
sonhos, vidas.
Seu pai não foi um herói.
Sr. Queen,
ele foi um assassino.
Ele me salvou.
Ele te condenou.
Ele se foi,
mas aqui está você,
preso no mesmo
ciclo vicioso.
Pagando pelos crimes dele.
Como você passou
pela minha escolta policial?
Você sabe
que eu fui do MIT, certo?
É Harvard
para gênios da computação
com uma taxa de aceitação
de 6.7%,
então, se eu entrei lá,
posso entrar em praticamente
qualquer lugar, exceto aqui.
Por isso tive que falar
que éramos da mesma irmandade.
Até parece.
Então está mesmo
trabalhando como advogada.
Por que todos acham isso
tão absurdo?
Porque você não é a Laurel
ou uma advogada de verdade.
Tente falar isso três vezes.
É um trava língua.
Estou fazendo isso
pelo Quentin,
se não se importa,
quero voltar ao trabalho.
Claro, entendo.
Processar criminosos
deve ser bem mais difícil
que ser uma.
- Ainda está aqui.
- Eu tenho um caso
que pode te interessar.
A sua Laurel
fazia as coisas de graça,
mas essa Laurel não faz.
Hipoteticamente.
Tem uma assassina que atende
pelo nome de Silenciadora.
Que atacou a promotora com um
aparelho que cancela o som.
Digamos que alguém a capturou
e a está mantendo refém.
Você acha que a promotora
estaria interessada
em fazer justiça?
Você sequestrou
a Silenciadora?
Não, eu não.
- Perguntei para uma amiga.
- E você quer minha ajuda.
Não achei que esse dia chegaria,
mas cá estamos.
Você é muito mais interessante
do que eu pensava.
Onde ela está?
Eles não tinham morango,
então eu trouxe
algumas opções.
Você ainda gosta de melão,
certo?
Pela centésima vez,
eu estou bem.
Não devia estar procurando
pelo incendiário?
Eu sou seu pai.
Eu estou onde preciso estar.
Além disso, sua tia Dinah
não quer que eu faça isso.
Incêndio nos apartamentos.
Pai, você precisa ir.
Você me ensinou que só bandidos
esquecem suas comunidades.
Por que você sempre escuta
tudo que eu falo?
Estou do seu lado, lembra?
Ele fugiu.
- Quem fugiu?
- Jon Cortez.
É ele que está causando
esses incêndios?
Parado.
Coloque o arco no chão.
Mãos na cabeça, devagar.
- D.
- Recebi uma chamada
sobre um incêndio suspeito.
Sabia que estaria envolvido.
- Ele está tentando ajudar.
- Ele pode provar
se entregando!
Sai da frente, Rene.
Não.
Vai!
Droga.
Desculpe, D.,
não podia deixá-lo ser preso.
- Vire-se.
- O quê?
Vire-se.
Está de brincadeira?
Eu te avisei da última vez.
Pedi para confiar em mim.
Em vez disso,
interferiu na investigação.
Então, agora,
não tenho escolha.
- Está falando sério?
- Rene Ramirez, você está preso.
Tem o direito
de ficar calado.
Tudo que disser poderá ser usado
contra você no tribunal.
Então,
sugiro que cale a boca.
Vamos.
Bom dia.
Por favor, diga seu nome.
Oliver Queen.
Você estava meditando.
- Estava.
- Onde aprendeu a fazer isso?
Hong Kong.
Quem te ensinou?
Tatsu Yamashiro.
Antes, você disse que seu pai
matou um homem...
Hackett.
Para você viver.
Correto.
Sinto que meu pai teve...
que fazer
uma escolha impossível.
- Uma escolha impossível?
- Sim.
Como seu filho se sentiria
se soubesse que o avô dele
era um assassino?
Dr. Parker, por favor,
deixe meu filho fora disso.
Às vezes,
o amor cega as pessoas
ao dano que causam
em suas famílias,
o ciclo de violência
que estão criando...
O qual aprenderam
de seus próprios pais.
Eu nunca machucaria meu filho
de propósito.
Sabia que crianças
de encarcerados
têm 3 vezes mais chance
de entrar no sistema judicial
que filhos
de não criminosos?
William não é como eu.
Isso pode ser verdade,
mas como você acha
que está afetando William?
Acho que está vivo.
Vivo, mas sem pai,
com a mãe morta e sem casa?
Isso parece uma vida boa?
Não parece.
Tudo que fiz,
fiz por meu filho.
Não duvido disso,
mas é meu dever apontar
verdades desconfortáveis
para que você melhore,
para que se torne o homem
que quer ser para seu filho.
Você criou
seu personagem vigilante
para consertar os erros
do seu pai.
Nenhuma parte sua tem medo
que William siga seus passos
e se torne um assassino
como você?
Então, escute-me.
Aquela promessa para seu pai
foi feita
quando você estava vulnerável
e desesperado.
Isso manchou sua missão
desde o começo,
infectando você
e, agora, seu filho.
Não foi justo seu pai pedir
o que pediu de você.
Você tem que esquecer
o passado.
Só assim
pode poupar sua família
de pagar por seus pecados.
Vá para o inferno.
Ele não está respondendo.
Preparem a máquina.
Diga-me o que ela falou.
Além de dizer
para eu me ferrar, nada.
Para sua sorte,
ando praticando interrogatórios.
A testemunha é sua.
Olá.
Lembra-se de mim?
Qual o problema?
O gato comeu sua língua?
Você não tem ideia quem sou,
a que sobrevivi.
Isso está acima
da sua capacidade.
Não acho que está.
Um conselho de alguém
que trabalhava para Diaz.
Você acha
que está sendo leal.
A única lealdade que ele tem
é para si mesmo.
Ele te matará
sem pensar duas vezes.
Eu faria o mesmo
com quem ficasse no caminho.
Não acho
que está me escutando.
Talvez eu precise falar
um pouco mais alto.
- Oi.
Recebi uma ligação
do Rene.
Claro que ele te ligou.
Para tentar me convencer?
Só vim descobrir
por que o prendeu.
Porque ele infringiu a lei
outra vez.
E não posso fazer exceções
só porque ele é nosso amigo.
Às vezes,
é difícil estar do outro lado.
Impondo as regras.
Também tem sido
uma transição difícil para mim.
Sei que Rene acredita
que está fazendo a coisa certa,
mas as circunstâncias
mudaram.
Nenhum de nós pode ajudar
se o FBI nos prender
por violar
o acordo de imunidade.
Ainda mais importante,
a polícia está um desastre
depois de tudo que Diaz fez.
Dinah.
Você está sob pressão.
Muita pressão.
Eu entendo,
mas tem certeza
que não é algo mais?
Sabe o que me ajuda?
Passar tempo com J.J.
Família, Dinah.
- Ela nos ajuda a superar.
- John.
A vida nas sombras
é onde as piores coisas ocorrem.
Oliver indo para a prisão,
Vince...
Primeiro,
infiltrado e depois...
Esse é o verdadeiro motivo,
por mais que eu acreditasse
na Equipe Arqueiro,
eu tinha
que seguir em frente.
Eu tinha que ser
uma heroína diferente
para esta cidade.
Certo.
Eu me pergunto
se existe algum tipo de justiça
que está 100% correta,
até mesmo na ARGUS.
Às vezes precisamos
de vigilantes e policiais
trabalhando juntos
para obter resultado.
Quentin Lance...
Ele fez tudo dentro
das regras,
mas trabalhava com qualquer um
que podia ajudá-lo.
Esse Arqueiro Verde
não é o Oliver.
Eu não posso arriscar tudo
por um estranho.
Mas um estranho
com boas informações.
Rene me pediu
para investigar Jon Cortez,
um incendiário disponível
para ser contratado.
Você vai decidir o que fazer
com essa informação.
Essa era a Smoak Tech?
Deve ter sido grande
em seus dias.
Esse era
o escritório da Felicity.
Faz sentido ela nos atrair
para esse lugar,
mas não seria mais fácil
ela ter falado comigo?
Por que o joguinho?
Eu não tenho ideia.
Ironicamente,
foi ela que me influenciou
a ir para o campo
da tecnologia,
mesmo depois
de tudo que aconteceu.
Você perdoa
mais fácil do que eu.
Felicity me mostrou esse sistema
quando eu era criança.
Na época,
era apenas um esquema.
Pode arrumar?
É bem ultrapassado,
então, sim.
Apenas um algoritmo recursivo
seguido
de um "Felicity especial".
Parados!
É uma área restrita.
- O que estão fazendo aqui?
- Desculpe por isso.
Era para eu encontrar
um investidor,
mas, obviamente,
peguei o endereço errado.
Você mente muito mal.
Cale-se.
Por favor, não nos mate.
Eu não vou machucar vocês.
Você não devia ter voltado,
Roy.
Eu sabia que Dig era para quem
eu tinha que ligar...
Felicity não atendeu.
John não vai livrar você.
Eu não posso deixar você solto
indo atrás desses incendiários.
Se não gostou,
pode ficar preso aqui,
mas a sua informação era boa,
então, me ajude a pegá-los
trabalhando comigo.
Desculpe.
Meus ouvidos
estão entupidos.
Parece que você quer
que trabalhemos juntos.
Permanentemente, não,
mas, dessa vez,
infringir as regras
pode ser o único jeito
de fazer o bem maior.
Isso parece algo
que o capitão Lance falava.
Sim. No momento, a polícia
está por conta própria,
não temos condições de conseguir
justiça para o Glades.
Estou disposta
a dar uma chance para a gente
se você fizer do meu jeito.
Estou tentando
fazer isso acontecer há semanas.
ARGUS achou extratos bancários.
Jon Cortez tem recebido
pagamentos da Patbane Holdings.
E Patbane Holdings
não é tão honesta.
É uma empresa de fachada
que comprou as propriedades
queimadas a um preço baixo.
Alguém está queimando o Glades
e depois comprando?
Quem é que manda na Patbane?
É isso
que precisamos descobrir.
É hora de te tirarmos daqui.
Você me assustou.
Descobriu onde está Diaz?
Não.
Ela não está falando.
É claro. Faça ela falar.
É por isso que está aqui.
Tentei, mas se continuar
tentando, vou matá-la.
Desde quando
se importa com isso?
Não me importo, mas se ela
não pode falar se morrer.
Que dá no mesmo.
Precisamos da informação.
E você vai conseguir com uma
chave de fenda enferrujada?
Se Diaz me ensinou algo,
foi paciência.
Ele esperou 30 anos
para se vingar.
Não temos 30 anos.
- Essa não é você.
- É a nova eu.
Essa sou eu que não fica
esperando ser assassinada.
Essa sou eu que revida.
Respeito isso.
Na verdade, consigo ficar perto
dessa nova pessoa.
Mas, se você fizer isso,
será bem difícil voltar a ser
quem você era.
E acho que você
não consegue.
Já aceitei
que minha antiga vida acabou,
não tenho nada a perder.
- Eu era igual a você.
- Acho difícil de acreditar.
Na minha Terra,
eu amava meu pai, meu Ollie,
mas eles foram tirados de mim.
Foram assassinados.
É quando perde pessoas
que você ama.
Quando passa pelo luto,
você fica zangada,
quer vingança...
E eu me vinguei,
mas, quanto mais alimenta
a escuridão, mais ela cresce.
E conseguir voltar
para a luz...
É muito difícil.
Eu queria que alguém tivesse
me avisado
antes de sujar minhas mãos
de sangue.
Talvez, assim, eu seria
mais parecida com a sua Laurel.
Eu não sei o que fazer.
Precisamos pensar
a longo prazo.
Preciso que use
esse seu cérebro.
Você matou aqueles policiais.
Eles teriam matado o Roy
por ser vigilante,
assim como teriam
me matado.
Eu não entendo.
Você era capitã da polícia.
O que aconteceu?
Foi há muito tempo.
Havia policiais
por toda parte.
Você nos trouxe pelo esgoto
para chegarmos aqui.
O que aconteceu
com Star City?
Star City caiu
quando o Glades ruiu.
Eles construíram um muro.
Fecharam as fronteiras.
Ninguém de fora do Glades
pode entrar.
Os policiais
são mercenários.
Eles protegem o Glades
do que está fora do muro.
Talvez era melhor
termos ficado em Lian Yu.
Mas não teríamos
conseguido isso.
O que é isso?
É uma nova forma
de terapia elétrica
que afeta as áreas de memória
no cérebro,
os lugares onde estão
os seus piores medos.
Usei para tratar os piores casos
em Slabside.
Eu não preciso de terapia.
A sua vontade é uma das mais
fortes que já encontrei,
mas até montanhas
caem com o tempo.
Não lute.
Você pode sobreviver a isso,
vá para casa, melhore-a,
conserte meus erros,
mas precisa sobreviver antes.
- Está no bote?
- Estou.
O que seu pai está pedindo?
Que eu conserte
os erros dele.
E lhe enviando para um caminho
que vai envenenar o seu filho.
Pai...
Estou com medo.
Vem aqui.
Vou cuidar de tudo.
Você ficará bem.
Naquele momento no bote
em que seu pai lhe pediu
para consertar os erros dele...
Se fosse você, o que você
teria dito para o seu filho?
Vamos morrer aqui.
Você vai sobreviver a isso.
Você vai sair desse bote
e vai...
E vai ter
uma vida maravilhosa...
Porque está destinado
para grandes coisas,
não vai morrer nesse bote.
Prometa que vai me esquecer,
que vai viver a sua vida.
- Pai!
- William, eu te amo.
Viva.
Vocês estavam conversando.
Você falou para o seu filho
que o ama. Por quê?
Ele é a coisa mais importante
do mundo para mim.
Então você tem que acabar
com esse ciclo, pelo seu filho.
Entende isso?
Pronto. O cara no comando
da Patbane Holdings.
Esse é o nosso cara.
Marcus Fish.
Investidor imobiliário
em Star City.
Ele comprou imóveis no Glades
onde houve incêndio.
Não é coincidência.
Cortez têm sido pago
em duas prestações...
Uma adiantada
e outra depois do serviço.
Tem um número ímpar
de pagamentos.
Patbane fez um depósito hoje,
mas não fez um segundo.
O próximo ataque
deve acontecer hoje.
Alguém estava tentando comprar
o Starling Palladium,
antigo cinema na rua 8.
O dono é bem teimoso.
Ele nunca vai vender.
É pertinho daqui.
Temos companhia.
Bobão, mãos para cima.
Cuidado!
- Obrigado por me salvar.
- Onde estão os outros dois?
Acho que ali.
Parado!
Belo tiro.
De volta ao trabalho.
Cuido dela.
Largue agora!
- Você está bem, D.?
- Estou. Pegou os outros?
Peguei.
Como paramos isso?
Os sprinklers estão travados.
Nada impedirá que isso espalhe.
Ajude-me com ele.
D.!
É melhor você irem
antes que a polícia chegue.
Polícia!
Abaixem as armas!
Sou policial.
Você não está aqui
para me prender de novo, está?
Hoje, não.
Trouxe isso para a Zoe.
E vim agradecer a você
e ao novo Arqueiro Verde
por ajudarem a pegar
os incendiários.
Sou muito agradecido
pelo que fez hoje.
Foi bom termos lutados
juntos de novo.
Tia Dinah, o que faz aqui?
Desculpe, querida.
Não queria te acordar.
Só queria ver se estava bem.
Eu te trouxe algo.
Isso é legal.
É um pássaro?
Sim, é um canário.
Deixe-me te ajudar.
Boa noite.
Agora que teve tempo
para pensar,
chegou a alguma conclusão?
- Cheguei.
- Que bom.
Qual é o seu nome?
Meu nome é detento 4587.
Onde está Diaz?
Se a sua amiga
não conseguiu nada,
você também não vai.
Diaz tirou tudo de mim...
Meu marido, minha família,
minha vida.
Eu não tenho nada a perder!
- Felicity!
- Vou conseguir a informação.
Lá em cima!
Qual é o seu problema?
Você me disse
para usar meu cérebro.
Você estava usando
seu cérebro?
Precisa parar
com esses jogos
e deixar os adultos
cuidarem disso.
Ela fugiu.
Como sabia
que ela levaria o cinto?
Palpite. Instalei um chip RFID
que nos levará até Diaz.
- O quê?
- Você está diferente.
Lembrou-me da Felicity
da minha Terra.
- Nos conhecemos na sua Terra?
- Todos conhecem você.
Você tem
o seu próprio império.
- Essa garota?
- Sim.
Só que ela é implacável.
Está preparada
para ser implacável.
Quando a Silenciadora
nos levar até Diaz,
não vamos torturá-lo.
Vamos matá-lo.
Pode lidar com isso?
Estamos perdendo tempo.
Quanto tempo mais
vamos ficar presos aqui?
Você era mais paciente.
Só mais um pouco.
Felicity me contou que fazer
um padrão no cubo de Rubik,
é como fazer um algoritmo.
Meu favorito
era cubo dentro do cubo,
pois é um quebra-cabeça
dentro de um quebra-cabeça.
Um cubo dentro do cubo.
Ainda sem respostas.
O que aconteceu?
É um mapa?
É o Glades.
Vocês lembram da Zoe.
Oi, Roy, William.
O que está fazendo aqui?
Estou com a resistência
dos vigilantes.
Uma das últimas
tentando salvar Star City.
O seu pai está aqui?
Meu pai não se arriscaria
a vir aqui.
Esse mapa mostra rotas secretas
para o Glades.
Onde conseguiu isso?
Felicity. Foi ela que nos trouxe
para Star City.
Isso é impossível.
William, desculpe por ter
que te contar isso,
mas Felicity Smoak
está morta.
insubs.com