Meu nome é Oliver Queen.
Após ser um vigilante
por 6 anos,
só consegui atingir meu objetivo
de salvar minha cidade
ao confessar
ser o Arqueiro Verde.
Minha família e amigos devem
continuar minha missão sem mim.
Não sou mais um herói.
Sou o prisioneiro 4587.
Anteriormente...
A agência ficará em Star City
até Diaz ser preso,
apenas se Oliver concordar
em se entregar.
Diaz encontrou Felicity.
Sua esposa está morta.
Você está bem.
Mas não posso deixar
que isso aconteça de novo.
Tenho que reagir.
Sei que quero continuar
lutando pela cidade.
Sei que tem tido problemas
na ARGUS,
usando tantos recursos
para capturar o Diaz.
Esse lugar deve ser
muito importante para você.
Não é o lugar.
É a pessoa
que espero encontrar lá.
Meu pai é Oliver Queen.
William?
Acabaram as férias, 4587.
Teve sorte de pegar só dois dias
depois do que aprontou.
Aparentemente,
ainda há pessoas aqui
que acreditam
que você é um herói.
Mas sabemos que não.
Não é?
Fiz uma pergunta,
prisioneiro.
- Não sabe nada sobre mim.
- Claro que sei.
Cresci
com crianças como você.
Achavam que podiam tudo,
ricos.
Pensavam que as leis
não se aplicavam a eles.
Mas veja você agora,
um criminoso.
Assim como todos aqui.
Minha esposa e meu filho
foram atacados.
Farei qualquer coisa
para protegê-los.
Você voltou!
Foi incrível como você acabou
com aquele cara.
A cara dele parecia
carne de hambúrguer.
- Onde ele está?
- Sumiu.
O diretor descobriu
que ele lhe atacou no chuveiro,
então foi mandado
para o nível dois.
- Pior que sentença de morte.
- Iria usá-lo para achar Diaz.
Não se preocupe,
ele não sabe de nada.
- Só ganhou um bom pagamento.
- Como sabe disso?
- Perguntei por aí.
- Deveria ficar na sua.
Fazer perguntas aqui
vai acabar te matando.
Não quando faz perguntas
para o Arqueiro Verde.
Todos viram o que fez,
estão com medo de você.
Por sermos amigos,
eles têm medo de mim.
Quem o contratou
para me atacar?
Aquele careca assustador
que me atacou.
Certo.
Brick.
Qual nosso plano? Dar uma surra?
Torturá-lo por informação?
Não, faremos do meu jeito.
7ª Temporada | Episódio 02
-= The Longbow Hunters =-
Legenda: whataisa, Darrow, bebelzinha,
KahX, WesleyP, AlanCristianoBr, Calmon
Revisão:
Billy
Mais um pouco,
mais um pouco.
- Quer um canudo na garrafa?
- Não me julgue.
ARGUS será minha motorista
esta noite.
São e continuarão sendo
até eliminarmos Diaz.
O lunático sumiu por 5 meses,
agora ataca Oliver e Felicity.
Por que agora?
O que quer que esteja tramando,
sabemos que é pessoal.
Por isso coloquei
uma escolta com a Laurel.
Deve estar na lista negra.
Não é que eu não gosto de falar
de como Diaz pode nos atingir,
alguém sabe
como chegar até ele?
Estive trabalhando nisso.
- O que é isso?
- Painel de Homicídios Digital.
Posso melhorar o nome.
Analisa o que coletamos de Diaz,
procura mais informações,
e faz sugestões preditivas.
É como um cérebro
que só pensa em Diaz.
Nojento, mas também legal.
É um gerador de interferência.
Por que Diaz tem tal tecnologia?
Usou para quebrar a segurança
da ARGUS quando ele me atacou.
Um modelo tão sofisticado
é difícil de conseguir.
- Diaz tem novos amigos.
- Fiz um algoritmo
para rastrear os associados,
como Cyrus Broderick
e os Caçadores do Arco Longo.
É um ótimo trabalho,
Felicity.
Mas lembre-se
que não está sozinha.
- Apoiaremos quando precisar.
- Eu sei, obrigada.
Mas preciso
que Diaz seja eliminado.
Tem mais alguém
que pode ajudar.
Se disser "novo Arqueiro Verde",
vou te socar.
Você disse
que faria o necessário.
Só há um Arqueiro Verde,
ele está preso.
Chega de devaneios.
Vamos brindar.
Pela reunião dos amigos,
por estar de volta em casa
e por levar o maldito do Diaz
à justiça.
- Beberei a isso.
- Claro!
- Saúde.
- Sim.
Felicity e Oliver
simplesmente te deixaram?
Basicamente.
E meu ex não entendia
meus problemas com compromissos.
- Sinto muito, isso é terrível.
- Sim, ele era um idiota.
Estava falando
de Oliver e Felicity.
Bem, eu sobrevivi.
E quanto a você?
- Por que está aqui?
- Onde conseguiu isso?
Felicity me deu.
Disse que é um símbolo
de reconexão.
Pensei que era besteira,
mas três meses atrás,
começou a apitar.
Eu abri...
E encontrei isso.
As coordenadas
para essa ilha.
Por que Felicity te mandaria
para Lian Yu?
Uma piada cruel?
A última vez que estive
nesta ilha...
Foi quando minha mãe morreu.
Ainda tenho pesadelos
com isso.
- Mas vim mesmo assim.
- Acredite em mim,
procurar por respostas
só vai te machucar.
Eu pegaria isso
e jogaria no fundo oceano.
E nunca olharia para trás.
Olá, procuro
pela Global Solutions.
Quarto andar, madame.
Após o quarto andar é restrito.
Tom,
posso te pedir um favor?
Tenho uma entrevista
na GS,
e estou sem uma caneta,
e realmente preciso
deste emprego.
Claro.
- Desculpe.
- Sinto muito.
Com licença, madame.
Quem é você?
Era para não chamar
a atenção.
Fiquei entediado.
- Número 236.
- Onde ela está?
- Você ou eu?
- A honra é sua.
Isso nunca sai de moda.
Precisamos sair daqui.
Conseguiu?
- Muito obrigada, Tom.
- Sem problemas.
- Como foi a entrevista?
- Acho que arrasei.
Pouco depois das 9h
desta manhã,
foi reportada uma invasão
em uma de nossas instalações.
Apenas um item foi roubado,
o protótipo B-24.
- É uma ultra...
- Bateria de alta densidade.
Eu nem sabia
que isso já existia.
Essa bateria consegue
alimentar uma cidade.
Estamos usando
para ajudar refugiados.
Quem se mete no meio disso?
Você saberia
se participasse das reuniões.
Eu não tenho autorização
para isso.
Ouvi que o diretor adjunto Bell
estará lá,
ele me assusta.
Eu poderia ver
o relatório não editado.
Eu gosto do meu trabalho,
certo?
Quem fez isso,
conhece tecnologia.
Usaram um bloqueador eletrônico
para entrar.
A mesma coisa que Diaz usou
para entrar no meu esconderijo,
em Hope Springs.
Isso não é coincidência, Curtis.
Que tipo de arma
eles usaram nos assaltos?
Escudo tecnológico, dardos,
manipulador de som.
São armas impressionantes.
Não apenas isso,
elas são específicas.
- Isso foi, com certeza...
- Os caçadores do Arco Longo.
De acordo com nossa fonte,
Anatoly Knyazev,
foram contratados
por Ricardo Diaz.
Esses assassinos
são perigosos,
precisamos encontrá-los
e pará-los.
Vocês têm suas tarefas.
Diretor adjunto Bell,
Surpreso de ter arranjado tempo
para isso.
Eu queria checar.
Devido ao reaparecimento
de Ricardo Diaz.
Sei que tem
uma conexão pessoal.
Aprecio a preocupação.
Garanto que minhas prioridades
estão definidas.
Diaz é um filho da puta,
mas a ARGUS não faz
investigações criminais.
Por isso gostaria de lembrar
que a bateria é o objetivo.
- Entendido?
- Sim, senhor.
São os Caçadores
do Arco Longo.
Precisa me colocar
nesta operação.
- A ARGUS está cuidando disso.
- Eu te falei.
Eles se conectam
diretamente com Diaz.
É a melhor pista
que tivemos em meses.
Você sabe disso.
John, preciso fazer algo.
Eu sei e me desculpe,
a ARGUS tem protocolos.
Te manteremos informada.
Felicity.
Confie em mim.
Laurel...
- Precisamos conversar.
- Se é sobre o caso do Conway,
já avisei Anastas
de que preciso de tempo.
Não é por isso que vim,
você sabe.
Sentiu minha falta?
Que fofo.
Laurel, você abandonou
sua escolta de novo.
Devia esclarecer
sua informações, Capitã.
Seus policiais tiveram
uma emergência médica.
Intoxicação alimentar,
eu acho.
Isso não causa perda de audição
ou vertigem.
Sabe o que causa?
Uma onda sônica.
Isso parece sério.
Não é brincadeira,
Laurel.
Fiquei sabendo pela ARGUS
que os Caçadores do Arco Longo
estão em Star City.
Diaz não deve estar
muito atrás.
Pelo que sabemos,
ele pode já estar na cidade.
Eu não me importo
se o Diaz te matar,
mas me importo
se ele matar a promotora.
- Comovente.
- Diaz te sequestrou,
matou Quentin, que todos
acreditavam ser seu pai...
- É uma piada.
- Eu me importava com ele.
Então, deixe meus policiais
te protegerem.
É o que ele gostaria.
Posso cuidar de mim mesma.
Tudo bem.
Ficar de babá
não está abaixo da sua função?
Muito, mas a Polícia
vai te manter segura,
quer você queira ou não.
Tudo bem, tanto faz,
como queira.
Já que está aqui,
seja útil e me traga um café.
Com açúcar, sem creme.
Nunca vai acontecer.
Ricardo Diaz.
O lugar está ocupado.
- Fale-me onde ele está.
- Certeza que quer fazer isso?
Ainda não pude te agradecer
por me mandar ao buraco.
Acho que não sabe seu lugar.
Pode ter readquirido
a vontade de lutar,
mas ainda estamos no topo
da cadeia alimentar.
Está tudo bem.
Resolvo essa.
Diaz...
Não sei quem é.
Diaz lhe para contratar
os prisioneiros que me atacaram.
Então, por que não me diz
como encontrá-lo?
Sabe qual é o seu problema,
Queen?
Você se esqueceu onde está.
Isso é a prisão,
e você está jogando errado.
Não estou afim de jogos,
Brick.
Só estou dizendo que
se quiser ser meu amigo,
tem que se mostrar digno
da minha amizade.
O que você quer?
Quero que ele desapareça.
- Por quê?
- Isso não é preocupação sua.
Apenas cuide daquele cara
e te conto tudo que quiser.
Todos ganham.
Tudo bem.
Queen.
Se falar algo para alguém,
o acordo está acabado.
Por favor, me diga
que não está hackeando a ARGUS
- dentro da ARGUS.
- Claro que não, estou hackeando
a Interpol
de dentro da ARGUS.
Isso não é muito melhor
e ainda vou ser demitido.
Felicity, gosto muito
desse emprego.
Eu sei o quanto
você quer pegar o Diaz,
mas precisamos escutar o John.
A ARGUS é capaz de fazer
o trabalho enquanto esperamos
- e comemos um lanche.
- Não vou esperar pela ARGUS.
É o que Oliver queria,
mas Diaz me achou.
Podemos encontrar os Caçadores
do Arco Longo sem espionagem.
Posso só...
Rapidinho. Certo.
Eles têm a superbateria
e vão precisar testá-la.
O que precisa de muita energia,
criando um pico.
O qual podemos identificar
e rastrear para um local.
Sinto falta
de trabalhar com você,
de hackear a rede de Star City.
- Apenas parece certo.
- Bingo.
Pico em um armazém
em Pennytown há uma hora.
- Ótimo.
- Você quer realmente ir?
Claro que quer, devia saber.
Não vou engajar com eles,
só vou usar uma de suas esferas
e rastreá-los até Diaz.
Nada demais.
Demais, sim.
Eu vou te ajudar.
E quem vai te ajudar?
Acho que conheço alguém.
Voltou há uma semana
e já está fugindo da ARGUS?
- Estou tão orgulhoso.
- Obrigada.
Não a incentive, ela já está
cometendo espionagem.
Obrigada por vir, sei que não é
uma boa hora para o Cão Raivoso.
Cão Raivoso não está aqui.
Vê alguma máscara?
Além disso,
é o que devemos fazer
ao invés de esperar Diaz
vir até nós.
Escaneamento completo.
Eles não estão em casa.
Droga.
Não podemos segui-los até Diaz
se não estão aqui.
Mas podemos entrar.
Relaxa. Só quero colocar
rastreadores em algumas coisas.
Cinco minutos, no máximo.
Conhece a expressão
"famosas últimas palavras"?
Pegue suas bolas.
Vamos entrar.
Não são bolas, são esferas-T.
É estranho fazer isso sem Oliver
e sem fones.
Me preocupa é a falta
de comentários da Observadora.
Pessoal, olhem isso.
Tudo que precisamos rastrear
está aí dentro.
Deveria ter adicionado
uma gazua na esfera-T.
Nunca traga uma esfera-T
a um tiroteio.
Vamos plantar os rastreadores.
Trabalhe nisso.
Trabalharei aqui.
Droga, acho que ativei
a autodestruição.
Temos um problema maior.
Não estamos sós.
Fiquem atrás de mim.
Acho que entendi a expressão.
- Parados!
- Não atire, John.
Somos nós, John.
Perceberam que comprometeram
uma investigação ativa?
Sim, mas não teria feito isso
se me incluísse desde o começo.
Queríamos eles
tanto quanto você.
Antes de dizer outra palavra,
saiba que a ARGUS está ciente
do seu acordo de imunidade.
Mesmo sem a máscara,
está infringindo a lei.
Mas você não o entregaria?
- Entregaria?
- Felicity, a ARGUS tem regras.
- No que estava pensando?
- Em pegar o Diaz.
- Têm coisas maiores em jogo.
- O quê? Baterias?
Não é só uma bateria, Rene.
É uma arma.
Como assim?
ARGUS desenvolveu um adaptador.
Ele calibra a carga
que alimenta
uma arma de energia.
O suficiente
para destruir a cidade.
- Como deveríamos saber disso?
- Não precisavam saber.
Curtis, pegue o notebook,
restaure os dados.
Precisamos saber
o próximo passo deles.
Pode levar muito tempo.
O vírus apagou o HD.
Tem uma ideia melhor, Felicity?
Sua pequena proeza
destruiu nossa melhor pista.
Isso é uma prisão.
Os caras aqui ficariam felizes
em lidar com Yorke.
Yorke é durão,
mas não merece morrer.
Preciso achar
o ponto fraco dele.
- OQAVF?
- O quê?
- O que o Arqueiro Verde faria?
- Eu...
Ele teria informação obtida
pela Observadora.
O que é uma Observadora?
Precisamos de um computador.
Ao entrarmos, teremos 2 minutos
antes de sentirem nossa falta.
- Está pronto para isto?
- Claro.
É minha primeira missão
do Arqueiro Verde.
Ninguém se move!
Fiquem onde estão!
Controle, precisamos de ajuda
perto dos chuveiros.
- Essa coisa tem internet?
- Descobriremos logo.
Mesmo se tiver,
não deixam os presos online.
Minha mulher me ensinou
umas coisas.
E achamos ele.
O que estamos procurando?
Qualquer coisa
que me dê vantagem.
Peter Yorke nasceu em 1978.
Entrou no exército aos 19,
serviu 8 anos.
Condecorações,
ferido em nome do dever.
Foi trabalhar na Slabisde,
onde está desde então.
Ele está aqui há 12 anos.
Por isso é tão babaca.
Não tem reclamações.
Nem registros disciplinares.
Ele é um babaca,
mas um babaca cumpridor da lei.
Ninguém é limpo assim.
Deve haver algo.
Olhe isso.
Ele tem mulher e um filho.
Caras assim fazem qualquer coisa
para manter a família segura.
Certo, de volta à fila!
Temos que ir.
Ainda está aqui.
Teimosia
deve ser hereditária.
Gastei um bilhão de dólares
tentando desenvolver
um levitador magnético barato.
Não desisto tão fácil.
Saiu-se muito bem
considerando tudo que aconteceu.
Quando te conheci,
estava com minha tia Thea.
Estavam juntos indo...
Não conseguirá nada comigo
desenterrando o passado.
Vim para cá
para esquecer tudo isso.
Quando Felicity me deu isso,
disse que era sobre reconexão.
E ele me trouxe aqui
até você.
Não pode ser coincidência.
Sei exatamente o que é isso.
Venha.
- Onde está a promotora?
- Ela disse que precisava de ar.
Droga.
Ainda estou longe
de consertar o notebook,
mas compilei uma lista
de armas de energia dirigida,
que podem ser alimentadas
com bateria modificada.
A lista tem muitos alvos
para essa agência proteger.
Precisamos do que está
no notebook.
Você bloqueou
meu computador?
Que merda, John.
Essa é minha deixa.
Felicity, não podemos arriscar
que você interfira na missão.
Isso não é time Arqueiro.
É uma operação ARGUS.
- Por favor, peço paciência.
- Estou sem paciência, John.
Você tem sua vida,
sua casa, sua família,
mas perdi tudo. Prender Diaz,
é o único jeito de recuperar.
Felicity,
não dá para recuperar!
Sua velha vida,
nossa velha vida, acabou.
E prender Diaz
não mudará isso.
Oliver se foi.
E não voltará
por um bom tempo.
- Preciso que aceite isso.
- Não consigo.
Não vou aceitar.
E não acredito que você vai.
O velho John
teria feito de tudo
para derrotar aquele monstro,
mas você está aqui.
E nem pegou
o manto do Arqueiro Verde,
o que foi a única coisa
que Oliver te pediu para fazer.
Seguiu com sua vida.
Os últimos 6 anos
significaram muito para mim.
Vou parar Diaz,
custe o que custar,
mesmo se precisar
fazer isso sozinha.
Só porque Yorke
não é corrupto,
não significa que não podemos
fazê-lo ser despedido.
Chantagem é um pré-requisito
para entrar neste lugar.
Não vou arruinar a vida
de um homem inocente, está bem?
Não é a forma do Arqueiro Verde.
Anotado.
Começo a achar que perdeu
interesse na minha informação.
Yorke está limpo.
Há outras formas
de se livrar de alguém.
Uma forma mais permanente.
- Não resolvo as coisas assim.
- Não resolve assim lá fora.
Pediu-me para cuidar do Yorke.
Só não disse como.
Então, deixe-me explicar.
Livre-se do Yorke com isso,
ou eu irei.
Checagem das celas!
É hora da checagem
da cela.
É sua vez, 4587.
Você sabe o que fazer.
Yorke,
você precisa me escutar.
Sem conversinha, detento.
Alguém quer você morto.
Uma novidade,
todos aqui me querem morto.
Yorke, não me importo
se você sair ou transferir,
mas o que você faz,
precisa fazer hoje. Entendeu?
Não sei que jogo
você está jogando,
mas, se você não parar,
prometo
que vai se arrepender.
Eu não estou jogando.
Estou tentando te ajudar.
Não preciso de sua ajuda,
detento.
Eu só quero fazer
a coisa certa.
A coisa certa?
É isso
que você estava fazendo,
correndo por aí
naquele traje?
Você transformou a lei
em uma piada.
A própria existência
do Arqueiro Verde
convidou criminosos
para a sua cidade.
Você acha
que é algum tipo de herói.
Você já parou para pensar
que talvez tudo que fez
foi piorar as coisas?
Oi.
Podemos conversar?
Só se for sobre Diaz.
Felicity, eu entendo
que está com raiva de mim.
Mas não esqueci do Oliver,
desse time,
ou de você.
Mas preciso que você escute
porque escolhi
não me tornar o Arqueiro Verde.
Felicity, vi como Oliver,
você e William
perderam tudo
de importante na vida
por causa daquele capuz.
Eu queria. Queria usá-lo
como Oliver me pediu,
mas não consegui.
A verdade é...
Eu vi o que o capuz fez
com você e sua família.
E eu não posso fazer isso
com a minha.
Talvez seja egoísta,
mas realmente não consigo fazer
esse tipo de sacrifício.
Não poderia fazer isso
pela Lyla ou J.J.
Não é egoísmo.
Eu gostaria de honrar
a missão do Oliver
sem precisar vestir
aquele traje.
Eu respeito que queira
continuar lutando.
Oliver se entregou
para que o FBI nos ajudasse
prender o Diaz.
Talvez eu não concorde
com a escolha,
mas,
enquanto Diz estiver solto,
o sacrifício do Oliver
terá sido em vão.
Desculpa atrapalhar.
John, você precisa ver isso.
Consegui extrair os dados
do HD danificado.
- E encontrei plantas.
- Deixe-me adivinhar.
Uma dessas armas está sendo
transportada por trem.
Sim. Está sendo enviada
para fora de Star City
para testes hoje à noite.
Não podemos deixar
os Caçadores pegar a arma.
John, espere. Conheço
os Caçadores melhor que todos.
Felicity,
se você vai me ajudar
será do jeito da ARGUS.
Combinado?
Combinado.
O que está fazendo aqui?
Deveria te perguntar
a mesma coisa.
Como me encontrou?
Bem, sou uma policial,
Laurel.
Que lugar é esse?
Diaz comprou logo após
se juntar o Quadrante.
Planejando renovar,
ele queria transformá-lo
em seu castelo.
E você acha
que ele está aí?
Não acho que ele seja bem-vindo
no Star City Plaza.
Certo.
Tudo bem.
- Chamarei reforços.
- Não. É minha luta.
Entendi.
É isso que você tem planejado
o tempo todo, certo?
Por isso está recusando
proteção.
Porque você vai matá-lo.
Esperamos que sim.
Se Diaz estiver aí,
a polícia que irá prendê-lo,
faremos isso do jeito certo.
Não estou interessada
em fazer do jeito certo.
Aquele monstro
matou o Quentin.
Quero vê-lo no inferno,
e eu que vou mandá-lo
para lá.
O tempo todo eu sabia
que estava fingindo, Laurel.
Com toda sua conversa
sobre as leis.
Lá no fundo,
ainda é uma assassina mentirosa,
que matou o homem
que eu amava.
Eu não sou mais assim.
Mas alguém tem que fazer
justiça pelo Quentin,
e você sabe disso.
Então não se atreva
a me deter.
Time Alfa em posição.
Qual a situação?
O trem está no horário.
60 segundos
até o primeiro carro chegar.
Entendido.
Observadora,
você está pronta?
Estou pronta há 5 meses.
- Observadora, estou no trem.
- Entendido.
Entrei no sistema de gestão
do trem.
- Estou no cérebro do trem.
- Onde está a arma?
- No quarto vagão do fundo.
- E nossos amigos?
Não apareceram.
Você está quase no túnel.
Teremos imagens
da câmera térmica
em cerca de 30 segundos.
Por ali.
Aquele é o engenheiro.
Ali. Devem ser
os Caçadores do Arco Longo.
- Dois deles, pelo menos.
- John, há dois inimigos
no vagão de bagagem
à sua frente.
Onde está o outro?
Meu Deus. John.
Ele está em cima de você.
Não atirem!
Estou indo até a arma!
Olá.
É gás!
Saiam daqui!
Vai!
Acho que está trancada.
PORTA TRANCADA
- Observadora, estamos presos!
- Cuidando disso. Aguente firme.
Diaz.
Diaz está ai?
- Felicity!
- Desculpe!
Consegui.
Quase lá.
Mais dois vagões até a arma.
Ajude os outros!
Vou pegar a arma!
Você está bem?
Sim, acho que sim.
Como ela fez isso?
Não tenho ideia.
Diaz, pare!
Mãos para cima, devagar.
Sentiu minha falta, John?
Peguei a bateria.
Felicity, ao meu comando,
preciso que desacople
esse vagão.
O quê?
Não.
Não podemos deixar
Diaz escapar.
Não podemos deixá-lo
pegar essa arma também!
Felicity, desacople o vagão
agora!
Não posso.
Ele vai fugir.
Pensei que eu poderia
fazer isso do seu jeito.
- E então eu vi o Diaz.
- Não precisa explicar.
Só queria saber
se você está bem.
Não estou.
Entendo por que você fez
o que fez.
O mundo é um lugar mais seguro
porque Diaz não tem essa arma.
Eu estava errada.
Você trabalha aqui na ARGUS,
mas ainda está honrando
a missão do Oliver.
Agradeço suas palavras.
Mas ainda
não posso descansar
até saber que minha família
está segura.
Por isso preciso trabalhar
com quem foque em prender Diaz.
E esse alguém não é você.
Acho que foi sua última missão
com a ARGUS.
- Foi.
- E provavelmente comigo também.
Sinto muito, Curtis.
O que você vai fazer?
Encontrar ajuda
em outro lugar.
Acho que não entendeu
o nosso acordo.
É uma oferta
por tempo limitado
e está prestes a expirar.
Entendi.
E vou cuidar disso.
Oliver me falou o que estava
enterrado nessa ilha.
Quando cheguei aqui,
achei as quatro sepulturas
que ele falou, mas depois,
eu achei essa.
Olha, posso fazer isso
se você quiser.
Eu adoraria não ver
um cadáver ressecado.
Mas será mais rápido
se eu ajudar.
Não entendi.
É o arco do meu pai.
Não sei atirar. Porque Felicity
ia querer que eu achasse isso.
Eu sei o porquê.
Espera.
Que diabos.
Pegue suas coisas.
Vamos voltar.
- Voltar para onde?
- Star City.
Laurel.
Isso não deveria ser
uma rosquinha?
Tão engraçada.
Nos dá um minuto?
Vim aqui para te agradecer
pela ajuda.
E falar que a partir de agora
irei aceitar a proteção
da polícia.
Sem fugas,
sem reclamações.
Bem, talvez um pouco
de reclamação.
Eu agradeço.
Algo mais?
Não, é só isso.
Na verdade, tem mais.
Eu sei que Quentin
não era meu pai.
Não o pai que me criou.
Acho que esqueci
o que era ter alguém
que se importasse
comigo.
E perdê-lo
foi a pior dor que senti
em muito tempo.
Só posso imaginar
o que você sentiu
após a morte do Vinny.
- Por favor, não.
- Não espero que me perdoe,
mas preciso te dizer
que eu realmente sinto muito
por ter matado o Vinny.
E espero que um dia você veja
que não sou essa pessoa.
Não mais.
Esse Diaz parece ser
um verdadeiro pesadelo,
mas tem certeza
que isso é uma boa ideia?
Do meu jeito
não está funcionando.
Tenho escolha?
Qual é o seu problema?
Eu sei que você não está
falando comigo, detento.
Você me provoca
desde o primeiro dia.
Você precisa calar a boca
e se afastar.
Sua esposa e filho
sabem que você é um babaca?
O que você disse?
Jenna e Noah estão bem?
Não diga os nomes deles.
Você me esfaqueou.
- O quê? Não esfaqueei.
- Fique longe de mim.
Aquele guarda me esfaqueou!
O que estão fazendo?
Eu não toquei nele.
- Tire-o daqui!
- Não. Ele está mentindo!
Eu não fiz nada.
Obrigada por me receber.
Você fez um acordo
com meu marido,
e ele está preso
por causa disso.
Agora é a sua vez de cumprir
sua parte do acordo.
Nós vamos prender
Ricardo Diaz.
Juntas.
insubs.com