É possível?
-Tudo é possível.
-Quantos morrerão?
O mínimo possível,
mas deve parecer autêntico.
Mensagens não se apagam sozinhas, Edurne.
Quem ia querer apagá-las?
Os mesmos que estão fazendo tudo
para incriminar seu namorado.
As mensagens apagadas
indicam manipulação de provas.
E tem a ligação dele.
Terroristas não se entregam.
Omar me pediu para encontrá-lo.
Como sei que estão me vigiando,
pedi a um amigo, Ahmed,
que pedisse para ele se entregar.
Mas ele não o fez.
Eles não são da polícia.
Podem acusá-la de colaborar
com uma organização terrorista.
-Ele fugiu.
-O quê?
Jamal fugiu. Entre aí.
Se importa de tirar uma selfie comigo?
Para mostrar solidariedade
às vítimas, como seu irmão.
Vamos recomeçar em outro lugar.
Não, eu não vou fugir!
Esqueceu de me dizer
que quem pediu para Ahmed Hakimi
encontrar Jamal foi Edurne, não foi?
MADRI
Quando recuperar seu carro,
vá até o posto de gasolina
400 metros adiante
e estacione lá.
Meus homens cuidarão do resto.
E por que eu? Mande um de seus capangas
pegar o carro.
Está no nome da sua família.
Você consegue tirar na hora.
Do contrário, demora mais.
E não queremos que o pacote
comece a feder.
Bastava você apertar o gatilho.
Mas preferiu armar um circo
para me assustar.
E por quê? Só porque o chamei de amador.
Pois quer saber?
Não é só amador.
É também um baita incompetente.
Olá.
16-47-H-R-Z.
Pode repetir a placa?
Claro.
16-47-H-R-Z.
Estou com pressa.
16-47-H-R-Z, certo?
Sim, pela terceira vez.
Há algum problema?
Já foi retirado.
O que isso quer dizer?
Que já vieram recolhê-lo.
Como?
Tem certeza?
16-47-H-R-Z.
Foi recolhido por outra pessoa
às 8:48h de hoje.
Sei.
Faria a gentileza de me dizer por quem?
Lamento, não posso dizer.
Entendo, mas o carro
é da minha empresa, é meu.
Foi retirado por uma pessoa autorizada.
Autorizada? Autorizada por quem?
É só o que posso dizer.
Mas preciso que me diga.
Lamento, vai contra a lei
de proteção de dados.
Quem pegou meu carro?
Tudo bem. É um maluco.
Anda, Iker. Vem.
Isso, querido.
Vem, Iker.
Entra.
Isso.
Que pentelho...
...uma pista fundamental
do atentado de Bilbao, supostamente
cometido por Omar Jamal,
o homem mais procurado da Europa.
O paradeiro de Hakimi é desconhecido
há mais de 24 horas.
Ahmed!
Filho da puta!
Especula-se que ele tenha deixado
o país junto com Jamal.
Mas é improvável
que tenham deixado a Península Ibérica.
Enquanto isso, Edurne Aranguren,
namorada do suposto terrorista,
passou a noite na delegacia
depois de ter sido presa pela polícia
ontem em sua casa em Bilbao.
A jovem de 20 anos,
que tem um relacionamento com Jamal
há mais de um ano,
estava com os pais no momento da prisão
e estaria na posse de um bilhete de avião
com destino ao Reino Unido.
Tudo indica que Aranguren será acusada
de colaboração
com uma organização terrorista.
Se condenada,
a pena pode superar 20 anos de prisão.
Tem direito a advogado.
Quer que chamemos um?
Então só vou perguntar uma vez:
teve contato recente com Omar Jamal?
Não.
Ahmed, sou eu de novo.
Já liguei mil vezes. Estou tensa.
Por favor me ligue neste número.
Me diga se falou com Omar.
Não importa o que decidiu,
só quero saber dele.
Preciso...
Usou um celular pré-pago, boa ideia,
mas deixou cinco mensagens de voz,
um erro.
Essa gravação é uma prova.
Pode pegar oito anos por ocultação
e 15 ou 20 por colaborar
com uma organização terrorista.
Depende do juiz.
Omar ligou para se entregar.
Sabia disso, não é?
Ele ligou...
e desistiu na última hora.
Não sabemos por quê.
Eis o que acho que aconteceu.
Omar tentou contato contigo.
Indiretamente, através de alguém.
E você, esperta, sabia que era monitorada,
então pediu que Ahmed
fosse encontrá-lo em seu lugar
e pedir que se entregasse.
Estou enganada?
-Uma vaca?
-Sim, uma vaca.
Para ter leite.
É estranho levar uma vaca
para uma ilha deserta.
Devo levar alguma coisa? Uma sobremesa?
Qualquer coisa, menos uma vaca.
Edurne...
Diga quem passou o recado de Omar.
Direi para o juiz
considerar a atenuante
de que está colaborando.
Edurne, você é muito jovem.
Vinte anos presa é muita coisa.
Se não colaborar, saíra uma quarentona
que desperdiçou os melhores anos da vida.
Vou deixar você pensar.
Você ligou para Gaizka Azkárate.
Não posso atender agora.
Deixe seu recado após o sinal.
Gaizka, sou eu.
Você não apareceu no posto.
Algum problema?
Me liga.
Ela está no limite.
Não vai demorar a falar.
Tempo é o que não temos.
Jamal está em Madri.
A operação tem que ir para lá.
A garota tem que falar logo.
Deixem com meus homens.
Estão acostumados com terroristas.
Os atos de Edurne valem muito mais
do que suas palavras.
Ou continuamos a interrogá-la
até que ela diga quem lhe passou
o recado de Omar
e a prendemos preventivamente
por várias acusações...
-Ou?
-Ou a soltamos.
Está louca? Acabou de dizer,
várias acusações pesam contra ela.
Mas sabemos que Omar
entrou em contato com ela.
Ele a ama. Confia nela.
Se fez uma vez, fará de novo.
Se a monitorarmos, nos levará a ele.
Edurne vale muito mais solta que presa.
Não vão autorizar.
E imagine o que diria a imprensa.
Eu cuido da autorização e da imprensa.
Mande liberá-la.
A Secretaria do Interior
não confirma nem desmente
o suposto envolvimento de Aranguren...
Viram isso sobre Edurne?
Era sobre isso que queríamos falar.
Zakir, conte ao seu pai o que aconteceu.
...não revelará as acusações
com o caso em andamento.
Zakir, por favor.
...apontam que a jovem...
O que é, Zakir? O que tem a me dizer?
...e de obstrução à justiça.
Omar me ligou na escola...
para que eu pedisse a Edurne
que fosse encontrá-lo.
O que é isso?
Ele pôs todos nós em perigo!
Ele não fez nada!
Foi o mensageiro!
Omar ligou para ele.
O que queria que fizesse?
Entregasse o irmão para a polícia?
Antes um irmão do que toda a família!
Agora somos cúmplices de Omar, Adila!
Todos nós!
Posso entrar?
Nós preparamos o chá
com folhas de hortelã. Gosta?
Sim, é muito saboroso.
Se ficar muito forte,
posso diluí-lo.
Está ótimo, obrigada.
Se pergunta por que vim.
Nem eu mesma sei.
Acho que estou buscando respostas.
Respostas para que perguntas?
Por que meu filho está morto.
Algumas perguntas não têm resposta.
Assim como existe a bondade sem razão,
acho que o mesmo acontece com a maldade.
Mas o assassinato do meu filho
e de toda aquela gente tem uma razão.
A sua religião.
Sua guerra santa, ou seja lá como chamam.
É a minha religião,
mas não a minha guerra.
Matar em nome de Alá
não faz sentido para mim,
assim como não faz para você.
Sabe?
Quando Gorka estava no jardim de infância,
um dia ele mordeu outro menino.
Eu estranhei...
porque Gorka era muito bonzinho.
Ora, que bobagem...
Toda mãe acha isso dos filhos.
Só que minha única opção
foi pedir perdão pelo que ele fez.
Era minha responsabilidade de mãe.
Se espera que eu peça perdão, sinto muito.
Seu filho mordeu o menino.
Meu filho não matou o seu.
Eu vim até aqui repetindo que você
não tinha nada a ver com seu filho,
mas me enganei.
É igual a ele.
Um monstro,
que em vez de aplacar a dor de outra mãe,
prefere se esconder atrás
do que sabe ser uma mentira.
Não quer que eu aplaque sua dor.
Só quer me ver rastejando.
E quando alguém só encontra alívio
na dor de outra pessoa,
isso sim, senhora, é ser um monstro.
Só espero vê-la enterrando seu filho
como eu enterrei o meu.
Saia da minha casa agora mesmo.
E nunca mais se aproxime da minha família.
Mandei ir embora!
Fora!
-Solte-me.
-Fora!
Saia da minha casa. Fora!
Suponho que tenha chamado a polícia.
Há tanto que não posso te explicar...
Mesmo se tentasse, não entenderia.
Ninguém entenderia.
Claro que entendo, Gaizka.
Sei quem ele é.
Entendo absolutamente tudo.
Eu achava que odiava seu irmão...
mas vingou o assassinato dele
com as próprias mãos.
Lamento ter te tratado mal
esse tempo todo.
Como errei a seu respeito.
Sinto muito, de verdade.
Não chamei a polícia.
Quase chamei...
mas reconheci o rapaz das fotos da TV.
O cúmplice do motorista.
E entendi o que você fez.
Você é louco, Gaizka.
Me prometa que vai parar com isso.
Essa gente é muito perigosa
e já matou um deles.
Deixe a polícia trabalhar.
É ela que deve encontrar
o motorista da van
e quem mais o ajudou.
Gaizka...
me prometa que não vai fazer mais isso.
Prometa que vai parar.
Eu prometo.
Tenho que... me livrar dele.
Aranguren, Edurne Aranguren.
Foi presa ontem.
Sabe quais são as acusações contra ela?
Sou amigo, mas não posso
entrar na delegacia.
Não sou amigo, sou pai dela.
Alô?
Edurne! Caramba!
O que aconteceu? Como está?
Me soltaram.
E te trataram bem?
-Que alívio!
-Sim, me trataram bem.
Já falou com seus pais?
Estavam muito nervosos quando liguei...
Eles estão vindo me buscar.
Olha, foi culpa minha.
Contei à investigadora
sobre o encontro entre Omar e Ahmed.
Não falei que você os pôs em contato,
mas ela achou umas ligações.
Achei que ela só fosse te interrogar.
Não se preocupe com isso.
Fui idiota ao deixar as mensagens.
Me soltaram sem acusações.
Vim correndo.
Nem saí com a cadela.
A casa vai estar destruída
quando eu voltar.
Edurne, por que não vem comigo?
Quero lhe mostrar algo. Tenho uma teoria.
Talvez seja uma teoria de merda,
mas acho que pode nos levar a algum lugar.
Eu vou para Madri.
Madri? Vai fazer o que em Madri?
Não conte a ninguém, mas Omar está lá.
O quê? De onde tirou isso?
Ouvi dois agentes comentando
enquanto preparavam minha soltura.
Tenho que ir lá tentar ajudá-lo.
Continue trabalhando nas suas teorias.
Assim, quando eu achar Omar,
provarei sua inocência.
É uma armadilha.
Querem te usar como isca.
Primeiro te prendem como suspeita
e depois te soltam sem mais nem menos?
Além disso, por acaso,
escuta dois agentes comentando
que Omar está em Madri.
Isso é informação confidencial
sobre o caso
que agente nenhum revelaria
diante de uma suspeita.
Poderia ser expulso ou preso.
Edurne, se for a Madri,
vai cair numa armadilha.
Omar está lá.
Que opção tenho?
Ficar aqui.
Se for, a sua segurança
não será prioridade para a polícia.
Edurne...
já vi que não vou conseguir te convencer.
Se precisar de ajuda
ou quiser falar comigo,
deixe uma mensagem nesta conta de e-mail.
Não mande, deixe nos rascunhos.
E volte logo.
Odeio quando um estagiário
tenta encontrar minha veia.
Você ligou para Gaizka Azkárate. Não...
Estou pronta.
Acho que entendeu mal.
A operação vai para Madri, você não.
Como não? Eu chefio a operação.
Chefia aqui em Bilbao.
Madri é fora da sua jurisdição.
Que jurisdição?
A Europa toda está atrás de Jamal.
Lamento. É uma questão de competência.
Quer saber?
Enfie sua competência onde quiser.
Eu vou a Madri, querendo ou não.
Não vai, não, chefe.
Estamos nisso desde o início.
Não subestime nosso papel.
Não é questão de subestimar.
Mas que cada um faça seu trabalho.
E têm muito a fazer aqui:
encontrar Ahmed Hakimi,
saber se há mais membros na célula
e de onde vem o apoio.
Não vamos deixar de trabalhar nisso,
mas não concordo com a substituição
da investigadora chefe.
Ela está nisso desde...
Não precisa concordar.
Só espero que cumpra suas ordens.
Acabam de publicar isto nas redes sociais:
Facebook, Twitter e Instagram.
"Oferecemos 200 mil euros
por dados que ajudem
na detenção do autor do atentado
de Bilbao: Omar Jamal."
Isso está na sua jurisdição.
Ocupe-se disso.
Embora a polícia não tenha comentado,
fontes próximas aos Azkárate
confirmaram a veracidade do anúncio
difundido por diferentes meios.
Oferecem 200 mil euros
a quem fornecer informações
sobre Omar Jamal.
O principal requisito
é que a informação seja
determinante para a detenção
do suposto terrorista.
Recordamos que Omar Jamal
está foragido desde 22 de agosto,
embora as forças de segurança
garantam que estão perto de...
Do outro lado.
Da esquina, não. A de frente.
Viu? Onde você está?
Ei, meu celular! Ele roubou meu celular!
Filho da puta! Porra!
É meu celular. Posso atender?
Fale em espanhol.
Alô?
Saïd?
Saïd, sou eu, Omar.
Omar Jamal. Não desligue.
Preciso de ajuda.
Não fiz o que dizem. Sou inocente.
Não sei o que fazer.
Sei que faz mais de dez anos
que não nos vemos,
mas só conheço você em Madri.
Precisa me ajudar. Eu te suplico, Saïd.
Saïd?
Não, obrigado.
Não preciso de cartão de crédito.
Saïd?
Saïd!
Dani, chega! Para!
Assim ele acaba morrendo!
Quem você pensa que é, palhaço?
Seu celular.
Eu o reconheço.
Como assim o reconhece?
Ele é o terrorista, porra!
Terrorista?
Sim, é o terrorista do atentado de Bilbao!
-Vamos embora daqui!
-Não!
-Vamos!
-Vai chamar a polícia!
-Anda logo, porra!
-Esquece essa merda!
-Não temos nada a ver com isso!
-Me escuta!
Chama a polícia!
Ele matou oito. Não podemos deixá-lo aqui.
Anda logo! Chama a polícia!
-Sai daqui! Anda logo!
-Cuidado!
Se chamar, iremos todos pelos ares.
Tenho 2kg de explosivos na cintura.
Se ligar para alguém,
aperto este botão e foda-se.
Joga o celular!
Agora!
Só há um deus,
e Maomé e seu profeta.
Carteiras também!
Agora sei onde moram.
A polícia pode até me prender,
mas meus companheiros
irão atrás das suas famílias.
Só há um deus.
Alá é grande.
O que se passa com você?
Perdeu a cabeça?
Mataram meu filho.
Esse não é um bom motivo
para perder a cabeça?
Que história é essa de recompensa?
Quero que quem matou meu filho pague.
O que há de mau nisso?
Nada, mas fazê-lo como se fôssemos
uma gangue de mafiosos, muito.
Se teme pela sua imagem, relaxe.
As pessoas o conhecem melhor
do que imagina.
Caguei para minha imagem.
O que me preocupa são os negócios.
Ele é meu filho.
Não preciso da sua permissão
para buscar justiça.
Está enganada.
Está usando o nome da empresa.
Não pode tomar uma decisão assim
sem falar comigo,
com os advogados
e talvez até com o conselho.
Se o conselho não se importa
que gaste seu dinheiro com putas,
não se importará que o use
para capturar o assassino.
Lamento aparecer assim,
mas o assunto é urgente.
Tem que falar com essa lunática.
Espero que tenha mais sorte.
Se quer que retire a recompensa, desista.
Esse tipo de compensação econômica
é péssima ideia.
Lamento discordar de você.
Recompensas são contraproducentes
para a investigação.
Só dificultam o nosso trabalho.
É, o seu trabalho.
Se tivesse feito seu trabalho,
o assassino estaria enterrado,
como meu filho.
Entendo, mas garanto
que a recompensa que oferece
vai nos afastar ainda mais
de nosso objetivo.
Vim pedir que a retire de imediato.
E se eu não retirar?
Vai inventar algo para me deter?
Vai deter a avó do filho
que leva no ventre?
Sei quem é, Sra. Olaegi.
Meu marido e meu filho tentaram esconder,
mas eles não sabem mentir.
Então entende que sou a mais interessada
em capturá-lo.
Então capture-o.
Quando o fizer,
eu retiro a recompensa.
Sua mãe não está?
Não.
Já tomou cerveja?
Quer provar?
Muçulmanos não podem beber.
O Alcorão diz:
"Não participarás das orações intoxicado."
Portanto,
muçulmanos podem beber, sim.
Beber pode ser ruim,
mas não é tão ruim...
quanto bater em quem se ama.
Quando falou com Omar...
sentiu que ele pode ser o culpado?
Que ele matou aquela gente?
Eu sabia que não seria capaz.
Sujar as mãos não é tão fácil assim.
Tem uma pá?
O que quer?
Pedir-lhe perdão.
Porque sente muito
ou por causa da recompensa?
Porque sinto muito.
Você mente mal...
mas eu aceito.
Retirará a recompensa?
Claro.
Depois que se desculpar
com as mães das outras vítimas.
Em público.
Me avise em que canal de TV o fará.
Gorostiza, não é boa hora.
Não é boa hora?
Onde se meteu?
Eu soube que não foi ao posto.
O que houve com o pacote?
Eu me encarreguei dele.
O que significa isso? Ouça,
estou indo a Madri.
Vou te passar alguns telefones...
Já disse que está solucionado.
Posso ir sozinho.
Tudo. Passe-me tudo.
O que parecer importante ou não.
Sim, dos oito.
Quero ter a informação à mão,
já sabe como é.
Todo ano, terá que publicar
os perfis das vítimas e tudo mais.
Sim, não posso parar de trabalhar.
Siga seu próprio conselho,
porque qualquer dia você explode
de tanta coragem que tem, cara.
Puta merda.
Olha, te ligo em breve com notícias,
certo?
Puta merda!
Que coisa enorme! Se sente melhor, não?
Vamos lá...
O que foi que você comeu, porra?
Chefe, este senhor insistiu em vê-la.
Confortável?
Quer que te tragam umas azeitonas?
Sabe o que eu fazia para ver seios
quando era menino?
Pedia dinheiro à minha mãe
e pedia o sorvete
mais ao fundo do freezer.
O sabor era horroroso, mas eu não ligava,
porque sabia que a funcionária
tinha que se abaixar muito
para alcançá-lo.
Ela gostava de um decote,
e sabe o que acontece
quando se inclina com um decote.
Exato.
E eu continuo jogando sujo.
Tento conseguir o que quero
sem que a outra pessoa perceba.
Sou muito bom nisso,
mas você é mestre. Sim, senhora.
Tiro o chapéu para você.
De onde saiu este microfone?
Manola o achou.
A cadela que mora comigo.
Vou poupá-la da versão escatológica.
E sabe muito bem onde o encontrei.
Você o pôs na minha casa!
Gorostiza nos acha uns idiotas.
Oculta informação.
Não sei por quê, mas age sozinho.
Grampeou ilegalmente uma fonte minha.
Sei que foi ele porque vi um igual
na maleta dele.
Deve ter grampeado a família de Jamal,
de Edurne e até a nós mesmos.
Está rindo da nossa cara.
Está nos excluindo.
Não te querem em Madri.
Falei até com o Secretário de Estado
e nada. Não houve jeito.
E então?
Vamos nos contentar em acompanhar pela TV?
Mentiram para nós desde o início.
Licença-maternidade?
Não pode continuar na investigação.
Mas nada a impede de aproveitar
a licença para fazer turismo.
Faz tempo que não vou à capital.
Há sempre atrações, como ir ao Prado.
Se eles querem jogar sujo,
não vamos ficar atrás.
Terei algum apoio?
Só meu.
O Secretário de Estado me prometeu
me informar de todos os movimentos
de Aranguren.
Eu os transmitirei em tempo real.
Poderá segui-la, mas se te flagram...
Deixa comigo.
A menina pegou um ônibus há uma hora.
Se pegar o próximo voo,
chega a Madri com ela.
Aproveite Madri.
Entrei. Ela está mesmo aqui?
Está. Os homens de Gorostiza também.
Tente não chamar atenção.
Devia ter me dito isso há oito meses.
Já a vi.
Já a localizou?
Positivo, senhor.
Não a perca de vista.
Uma tônica.
Há muitos homens de Gorostiza aqui.
Muito cuidado. Se a virem, já era.
Está lotado. Ponha mais gente na porta.
Ela não parece procurar ninguém.
Marcou com ele, com certeza.
Oi, gata, tudo bem? Está sozinha?
Livre-se do babaca.
Ei, está sozinha?
Eu te pago uma bebida.
Tequila, cerveja...
Entrou no banheiro. O que fazemos?
Nada.
O banheiro não tem janela nem ventilação.
Não há saída.
Só a porta por onde entrou.
Continua no banheiro?
Sim.
Ainda não saiu?
Com certeza, não.
Alguém a viu na porta da boate?
Negativo, senhor.
Ela está demorando muito.
Demais. Vou entrar.
Não. Não se exponha.
O que fazemos? Entramos?
Entrem.
Ela escapou.
Assalamu alaikum.
Com licença.
É Saïd Yasir?
Sim.
Sei que mulheres não podem participar
do culto dos homens.
Peço desculpas.
Sou namorada de Omar Jamal.
Ele vinha aqui há uns 12 anos.
Conheço Omar,
mas faz tempo que não tenho
contato com ele. Lamento.
Este é meu número.
Se ele ligar, passe para ele.
Deve estar só e apavorado.
Ele precisa de mim.
E eu dele.
Ele me contou que o ensinou
a chutar de esquerda
obrigando-o a jogar só com uma chuteira.
Lembra-se disso?
E como fazia os deveres de matemática dele
para o pai não lhe dar bronca.
E como ajudou quando sua avó morreu.
Não vou pôr minha congregação
em perigo por Omar.
Não lhe peço isso.
Pede, sim.
Se eu te ajudar, meus fiéis e eu
podemos acabar presos.
Não somos novatos nisso.
Sabemos como funciona.
Estamos sob os holofotes 24 horas por dia.
A polícia tem olhos por toda parte.
Você mesma pode trabalhar para ela.
Pode estar grampeada.
Vê algum grampo?
Omar?
-Uma vaca?
-Sim, uma vaca. Para leite.
É estranho levar uma vaca
para uma ilha deserta.
Eu te amo tanto.
Legendas: Sabrina Martinez