Sou Omar Jamal.
Nós agimos seguindo as diretrizes sagradas
do Alcorão e da Suna.
Disseram que, se eu gravasse,
soltariam Ahmed.
Amanhã às 23h
ele tem que estar neste endereço. Toma.
Não vou fugir com terroristas.
Será como admitir minha culpa.
Já admitiu num vídeo
visto por milhões de pessoas.
Vá para Madri hoje.
Quando chegar, ligue para este número.
É vital que eu lhe fale sobre seu cunhado.
Você matou o Gorka?
Você o matou, Gaizka?
A Sra. Jamal aceita entregar o filho.
Quero que me garanta que vamos detê-lo.
Temos que simular a fuga dele
para que nos leve a Abdul-Azim.
-Você o matou?
-Sim. Tive que fazê-lo.
Koro, Omar não tem culpa. Não foi ele.
É um bode expiatório.
Tive que fazê-lo! Gorostiza armou tudo.
Quero dois homens aqui... e aqui.
Nos telhados.
Para que o abatam quando sair.
Polícia! Parados!
Sinto muito.
Tudo bem, mãe.
Preparem-se para atirar.
Quem avisou a imprensa, porra?
Abortar!
Não atirem!
Quem é você?
Seu novo sócio.
Jamal...
Isso pode ser fácil ou difícil.
Não faltam provas que o incriminem.
Sabemos que é o autor do atentado.
Mas uma confissão
simplificaria os trâmites.
Vai nos ajudar?
Omar, pense bem.
O que disser servirá como prova.
Tem direito a ficar calado
e pedir um advogado.
Me reconhece, não é?
Sim.
Fui eu que matei seu amigo Ahmed.
E que o escolheu como bode expiatório.
Não preciso de advogado.
Aluguei a van na véspera.
Estacionei em Zorrotzaure,
ao lado do meu trabalho.
No dia seguinte,
dirigi até o centro da cidade.
Amanhã...
você vai morrer.
De manhã, entrará num carro
comigo e meus homens.
Iremos a Bilbao reconstituir o atentado.
Sairemos da rodovia,
você tentará fugir
e levará um tiro na cabeça.
Estacionei a van na Rua Posta.
Uns policiais me cercaram.
Disseram que não podia parar ali.
Me mandaram sair.
Foi o que fiz.
Reflita se quer morrer sozinho
ou acompanhado.
Nosso orçamento é apertado,
mas balas custam pouco.
Quantas balas devo gastar
com esse assunto?
Uma...
ou seis?
Acelerei.
Eu não via pessoas.
Eram pontos diante da van.
Lembro-me do barulho quando batiam na van.
Já atuou alguma vez?
Quando era criança, no colégio?
Pois é o que tem que fazer
para salvar sua família.
Depois saí correndo.
Este é seu papel.
O de terrorista sanguinário. Decore-o.
Deixei o centro de bonde.
Em 30min, cheguei a Portugalete.
E vi a notícia do atentado.
Na TV de um bar.
Já mentiu uma vez.
Disse que, se eu gravasse o vídeo,
não mataria Ahmed.
Seu amigo viu mais do que devia.
Além disso,
não foi culpa minha.
Foi sua, por entregar-se com ele.
Quando soube que só tinha matado oito,
fiquei decepcionado.
Diga o que está aqui
e lhe prometo que só usarei uma bala.
A sua.
Eu devia ter feito melhor.
Pois quer saber?
Você acertou.
É melhor ir embora.
Pare o veículo. Atenção.
Pare o carro no acostamento.
Boa noite, policial.
Estava a 120km/h. O limite é 90km/h.
Sério?
Sinto muito.
Estava distraído e não percebi.
O documento do carro.
Sim.
Vai ser multado por excesso de velocidade.
E vamos fazer um teste
de álcool e drogas.
Tudo bem.
Sr. Azkárate?
Sim.
Digitei seu nome e surgiu um alarme.
Tem que vir comigo.
Olá.
Vamos sedá-lo, tudo bem?
Tudo bem.
Fique tranquilo.
Vamos contar juntos. De dez a um.
-Certo?
-Certo.
Repita comigo, por favor.
Dez.
Nove...
Oito...
Sete...
Seis...
Chefe?
Jamal deu mesmo aquela declaração?
Deu.
Ele declarou que foi ele.
Confessou, mas...
Mas continua desconfiada.
Eche disse que tinha uma confissão.
Quando aparecer...
Echevarría sumiu do mapa.
Fomos à casa dele. Está tudo revirado,
como se tivessem invadido,
mas nem sinal do jornalista.
Hospitais?
Disse que corria perigo.
Temos que achá-lo.
Fomos a todos os hospitais.
Podemos clonar o celular dele?
Acabaram de permitir.
Ótimo.
Quando descobrir alguma coisa, me avise.
Esquece isso.
Tire umas férias.
Tenha seu filho, cuide dele
e esqueça toda esta merda.
As coisas costumam ser o que parecem.
Eu era apaixonada por você.
Como uma garotinha.
Quando comecei a estagiar com você,
fiquei fascinada.
Por sua compostura,
sua personalidade...
Sobretudo por seu compromisso
com a verdade.
Uma noite nos convidou para jantar
porque tínhamos desarticulado uma célula.
Fui ao salão porque queria estar bonita.
E você disse algo...
que nunca esquecerei.
Que não nos conformássemos.
Que as coisas nem sempre são
o que parecem.
O contrário do que acabou de dizer.
Não sei quando vão me liberar.
Não me disseram nada.
Dê um beijo nos meninos.
E se lembre da sunga do Aissa.
Hoje eles vão à piscina.
-Adila.
-Tchau.
-Cadê o Omar?
-Venha.
Omar está bem. Ele foi preso.
Eu o entreguei.
Sra. Jamal, por favor. Vamos.
-Espere.
-Eu não podia fazer outra coisa!
Não podia deixá-lo na mão de terroristas!
É meu filho!
Adila, vão matá-lo, entende?
Não! Prometeram garantir sua segurança.
Adila, você mesma me disse
que entregá-lo era como
mandá-lo para o túmulo!
Vão matá-lo, Adila!
Você não sabe o que fez!
Eu não tinha opção.
Disseram na TV que pegaram o Omar.
É o melhor para ele.
Como é que isso pode ser melhor para ele?
Ele não pode fugir pra sempre.
Mas ele vai ser mandado para a cadeia.
Se ele for inocente, não.
Mas disseram na TV que eles têm provas.
O que dizem na TV não importa.
O que importa é o que o juiz diz.
Não quero que o juiz mande prender Omar.
O juiz não vai mandar prender Omar.
A mamãe já o mandou.
Ela o traiu.
Omar vai passar o resto da vida preso.
Por culpa da mamãe.
Sr. Azkárate, entre e sente-se.
Por favor.
Não tenho boas notícias.
A Sra. Almudena Ortiz sofreu um acidente.
Ela perdeu o controle do carro
e saiu da estrada.
Mas... ela está...?
Ela faleceu no acidente.
A Sra. Ortiz não tinha parentes diretos.
Vocês são os parentes mais próximos.
Depois da morte do seu irmão,
achei melhor chamar você, não seus pais.
Sim.
Sim, claro. Fez bem.
Tenho outro pedido.
Precisa identificar o corpo.
É uma formalidade,
mas é exigência nesses casos.
Mandarei um carro
levá-lo ao necrotério amanhã.
Meus sentimentos, Sr. Azkárate.
Não sei por que confessou. É mentira.
Eu não deveria te aconselhar, mas,
se eu fosse você,
diria que ameaçou a mim e a minha família
se eu não colaborasse.
É assim que ajuda?
Me mandando mentir?
Entendo tudo o que fez
e o que estava disposta a fazer.
Fiz porque acho que Omar é inocente.
Você também.
O que eu acho não interessa.
Muitas provas apontam Omar
como autor do atentado.
Não vou mentir.
Como quiser.
Traga-o.
Omar.
Deixo-os a sós.
Está bem?
Você está bem?
Sinto ter te prendido.
Não vai me convencer
de testemunhar contra você.
Não.
Fica tranquila.
Por que disse que foi você?
Lembra a 1a vez que ficamos?
Cinco de dezembro.
Tecnicamente, foi na madrugada de 6.
Me pediu fogo e me beijou.
Ficou constrangida.
Claro, fiquei com vergonha.
Não beijo desconhecidos.
Você me jogou contra um carro
e quase me violentou.
Até parece...
No dia seguinte, quando acordei
na sua casa, fui ao banheiro.
Estava cheio de baratas.
E eu odeio barata.
Voltei correndo ao quarto.
Para me vestir e ir embora
sem me despedir.
Mas vi você na cama.
Estava dormindo,
com o sol entrando pela janela.
E estava linda.
E decidi que queria estar
o tempo todo contigo.
E com suas baratas.
Edurne...
eu te amo.
Não suportaria vê-la
apodrecer na prisão por mim.
Na pensão,
te enganei para que me ajudasse.
Matei aquela gente.
Eu juro.
Vá à merda!
Saiba que o corpo está em mau estado.
Está preparado?
Esta é Almudena Ortiz?
Vou deixá-lo sozinho.
Iker, querido,
coisas ruins acontecem com todos nós.
E essas coisas ruins às vezes se acumulam.
Acontecem uma depois da outra.
É como se o destino
estivesse nos testando.
Há poucos dias, seu pai foi para o céu.
E, no funeral, você me perguntou
se faz muito frio no céu.
E disse que tinha muita pena
de ele estar lá sozinho.
Sem ninguém.
Pois agora, a sua mãe...
vai estar com ele.
E o seu pai não vai mais estar sozinho.
Nem vai sentir frio.
Porque sua mãe estará lá para abraçá-lo.
Vamos sentir muita falta dela.
Você...
os seus avós...
e eu.
Eu amava muito a sua mãe.
Eu a amava loucamente.
Desde sempre.
Eu adorava...
vê-la rindo...
abraçá-la...
beijá-la...
fazer amor com ela.
Adorava trepar com ela.
Sua mãe trepava de forma selvagem.
Como uma loba.
Tinha que vê-la quando gozava.
Ficava linda.
Você vai contar?
Prefere que eu conte?
Tudo pronto?
Sim, tudo pronto.
Estão à espera no Km 89 da antiga rodovia.
Usem as armas de serviço.
Tem que parecer uma fuga.
Certo.
Soube que usarão estradas secundárias.
Sim. O depoimento deixou claro
que há uma célula que o apoia.
Todo cuidado é pouco.
Poderiam tentar resgatá-lo no trajeto.
Irá com a mãe e a menina pela rodovia.
Chegarão antes. A polícia levará vocês.
Não. Eu vou com vocês.
Não cabe.
Preciso de dois agentes.
Eu sou o segundo.
Conhece a região de Llanes?
Não.
"Está no ponto de encontro?"
Precisa ir. Lá fica uma das praias
mais bonitas do país.
Torimbia.
"Achamos um vídeo de Gaizka Azkárate
no momento do atentado.
Todo mundo reage, menos ele.
Está no telefone,
mas é impossível não ter ouvido."
"Eche suspeitava de alguém.
Será que era dele?"
Vou lá desde que me casei.
"Acho que sim,
mas não sei com base em quê."
Bem...
quando tenho férias,
ou seja, a cada 8 ou 10 anos.
"Sabemos com quem ele falava
ao telefone?"
A região tem praias impressionantes,
não só Torimbia.
Toranda é perto e é mais familiar.
O acesso é melhor.
Pode ir lá com seu filho.
"É um aparelho pré-pago.
Tentamos triangular, mas é protegido.
Não liguei para não chamar atenção."
"Me dê o número."
Tem também a de Barro e de Celorio.
Muitos filmes foram rodados lá.
"Temos um problema.
Olaegi está conosco."
Os Picos de Europa ficam ao lado.
A meia hora. Praia e montanha pertinho.
Pode caminhar na montanha de manhã
e terminar o dia na praia.
"Temos que fazer com que saia do carro
antes de Jamal.
Pense num jeito."
Com licença.
Sim? Diga.
Alô?
"Mudança de plano.
Olaegi também tem que morrer."
"Gorostiza ligou para Gaizka
no momento do atentado."
SEM SINAL
Sei que matou Gorka.
Deve ser por isso que está aí.
Pular não vai trazê-lo de volta.
Sabe disso, não é?
Antes que negue tudo,
saiba que escutei uma gravação
em que confessa a Almudena
que você e Gorostiza
simularam um atentado terrorista
para eliminar Gorka.
Imagino que também seja responsável
pela morte de Almudena.
Passei a vida julgando-o mal, Gaizka.
Não o achava capaz de fazer algo assim.
Não sei se vai pular,
mas, se não o fizer,
quero que faça uma coisa.
Cuidar de Iker.
Matou o pai e a mãe dele.
Ele viverá com você,
que o criará como seu filho.
Sua mãe nunca saberá de nada.
E nós dois nunca mais
tocaremos neste assunto.
Porque nada disso aconteceu.
Vai pular ou não?
Então saia saí.
Enquanto você se lamentava,
fiz o dever de casa.
Vamos.
Tenho que atualizá-lo.
Pai...
por que me ajuda?
Matei Gorka.
Como sei que, se lhe der o que pede,
não divulgará a gravação?
Eu lhe dou minha palavra.
A sua palavra não serve.
Quero uma garantia.
Não há garantia.
Terá que arriscar.
A outra opção...
é amanhã cedo escutar este áudio
em todos os noticiários.
Todas as gravações serão destruídas.
Todas, menos uma.
Está com um tabelião.
Nem eu tenho acesso a ela.
Se me matarem, ele divulgará o áudio.
Se eu sofrer um acidente,
ele divulgará o áudio.
Se eu espirrar, ele o divulgará.
Sei que não é justo,
mas eu peguei vocês de jeito.
SEM SINAL
O que houve?
Nada. Protocolo de segurança.
Tem um caminhão quebrado
um pouco adiante.
Vão verificar.
Podemos parar aqui?
Preciso urinar.
Não pode esperar?
Se já tivesse engravidado,
saberia que não.
Não cabe nada na minha bexiga.
Minha mulher passou o último mês
de gravidez no banheiro.
Pare um pouco mais adiante.
GOROSTIZA LIGOU PARA GAIZKA
SEM SINAL
Não estou grávido,
mas minha próstata não é a mesma.
Dizem que os 50 são os novos 40.
Porra nenhuma.
Quantos anos você tem?
Trinta e quatro?
Trinta e oito.
Trinta e oito?
Está muito bem.
Obrigada. Espero no carro.
O carro está pra lá.
Largue a arma.
Não vou fazer isso, Olaegi. Você sabe.
Qual é sua ligação com Gaizka Azkárate?
E de vocês dois com o atentado?
Está acelerada, Olaegi.
Vocês dois armaram o atentado?
Para quê?
Ligou para Gaizka antes do ataque.
É mesmo?
Tem alguma prova?
Algum celular no meu nome?
Largue a arma.
Largue!
Como se desconecta o inibidor?
Tem que ligar o motor.
Cadê a chave do carro?
Ele liga com a digital do agente Morera.
Vai precisar do dedo dele. Tem uma faca?
-O que está fazendo?
-Calado! Sai do carro.
Sai, Omar!
Omar, temos um trato.
Não seja idiota!
-Omar, olha pra mim!
-O que faz?
Olha pra mim.
Você vai pagar por tudo isso.
Corre!
Porra! Corre ou te dou um tiro, juro!
Omar.
-Cheguem rápido!
-Andem logo!
Sua ligação me surpreendeu, Sr. Azkárate.
Não gostam do carpete do meu escritório?
Seu escritório provavelmente
está infestado de escutas ilegais.
Rápido, localize minha posição.
E neutralize as antenas de celular
num raio de dez quilômetros.
Quero os dois sem sinal.
O que é isso?
Documentos que provam que o ataque
de Bilbao não foi um ataque terrorista.
Há aproximadamente um mês e meio,
me reuni com meus dois filhos
e disse que Gaizka seria
o presidente da empresa,
em vez de Gorka.
Gorka não gostou da decisão.
Nós discutimos.
Chegamos às vias de fato e...
ele me ameaçou de morte.
No dia do atentado,
eu estava sentado numa varanda com ele.
Fui ao banheiro e...
meu celular tocou.
Ou foi o que pensei.
Gorka e eu tínhamos o mesmo modelo.
Eu atendi
e escutei Gorostiza dizendo
para eu me refugiar no bar.
Não era para mim.
Mas esse erro salvou minha vida.
E acabou com a de meu irmão.
SEM SINAL
Merda! Filho da puta!
Ele neutralizou as antenas.
Vamos para o leste.
Uma hora encontraremos um vilarejo.
Não posso.
Tenho que voltar.
Vá você.
Tenho que ir com eles.
Está louco? Eles vão te matar.
Meu irmão encomendou minha morte.
E Gorostiza armou um atentado terrorista.
Sei que está mentindo.
Sei que não dirigiu a van do atentado.
E quero ajudá-lo a provar.
Mas, se for com eles, será o fim de tudo.
Preciso de você vivo.
Sei que devia ter denunciado,
mas... não me atrevi.
Gorostiza me ameaçou.
Conheci sua mãe.
E sua namorada, Edurne.
É isso.
Gorostiza ameaçou matá-las.
Por isso mentiu no depoimento
e assumiu a culpa.
Não quero que elas sofram.
Não sei o que te prometeu,
mas ele já matou oito pessoas.
Dizem que têm provas.
Esse é o agente Garrido.
Um dos agentes que Gorostiza usou
para simular o atentado.
Está disposto a testemunhar.
Estou grávida de 8 meses.
Não posso te forçar.
Você decide.
Vou falar com a Procuradoria.
-Quero que me acompanhe.
-Claro.
Está bem?
Estou.
Ainda não vai ser agora.
Espero que não.
Imagina...
Terrorista sanguinário
faz parto de policial.
Boa manchete.
Alô?
Não se emocione com o sinal, Olaegi.
Ativamos as antenas momentaneamente.
Só para esta ligação.
Posso falar com Jamal?
Não.
Não seja idiota. Passa.
Ele quer falar comigo? Me dá o telefone.
Pode ativar o viva-voz.
Eu falo com ele.
Me ouve, Omar?
Ouço.
Muito bem.
Alguém quer dizer oi.
Vamos, fale com seu filho.
Não dificultem as coisas!
Quem está aí?
Mãe? Edurne?
As duas estão bancando as duronas.
Acham que, fazendo silêncio,
não acreditará que estão comigo.
Mãe?
Edurne!
Falem alguma coisa!
Muito bem.
Mãe! Edurne!
Edurne, preciso saber se está aí! Mãe?
Diga alguma coisa!
Fale ou atiro nela.
Mãe, o que está acontecendo?
Não faça nada!
Fala!
-Não faça nada!
-Não atire, por favor!
Mãe!
Não atire, por favor!
Não atire!
Se atirar, eu te mato!
Mãe, fala!
Mãe!
Fez alguma coisa com Edurne?
Nada. Por enquanto.
Tem meia hora para chegar aqui.
Com Olaegi.
Ou vem com ela, ou já sabe.
Eu te imploro.
Temos que voltar.
Ele vai matá-las.
E se nos entregarmos?
Gorostiza vai cumprir a palavra?
Vai deixar que as duas voltem para casa?
Enquanto ele não te tem,
a vida delas vale algo.
Mas, se se entregar,
a vida delas não vale nada.
Ele matará você e elas.
Sinto muito.
Vamos.
Tente descansar agora.
O médico virá em duas horas.
Mas correu tudo bem.
Seu rim novo está funcionando bem.
Pronto. Até mais tarde.
Obrigado.
86 CHAMADAS PERDIDAS
Vamos acabar com este circo.
Edurne...
Calado!
Filha da puta!
Edurne! Idiota!
Fica quieto, porra!
Não! Não o machuque!
Fiquem quietos!
Filhos da puta!
Vamos acabar logo com isso.
Comece com a puta.
Sim. Está feito.
Certo. Nos falamos.
Senhores,
vamos terminar o trabalho.
Edurne!
Chefe,
eu estava lendo os depoimentos,
e algo ainda não encaixa.
Acabou, Olaegi.
Não, me escuta.
Conheço a versão de Jamal,
da família Azkárate
e do matador de Gorostiza.
-Mas Eche mencionou uma...
-Chega!
Chefe...
eu conhecia Gorka Azkárate.
Muito melhor do que imagina.
Ele podia ser muitas coisas,
mas não era assassino.
Estive em Madri.
Numa reunião com superiores.
A versão oficial continuará sendo
a de ataque terrorista.
Como?
-Sabemos que Gorostiza...
-Escuta, porra!
Não querem que vaze
que um oficial da Inteligência
armou um ataque falso
que fez oito vítimas fatais.
Não podem permitir.
Ou não querem, dá no mesmo.
Mas que merda é essa, chefe?
É ingênua
se acha que vão deixar
que essa história vaze.
Não.
Também estou enojado, mas é isso.
Não depende de nós.
Depende, sim.
Podemos contar a verdade à imprensa.
Com base em quê?
Temos provas. Testemunhas.
Não há nenhuma prova.
Foi tudo destruído.
E as testemunhas, caladas.
Os Azkárate fizeram acordo
com o Secretário de Estado
para que a verdade não venha à tona.
Para a família, seria um escândalo.
Não podemos nos calar.
Se falarmos, nos silenciarão.
Eu, você,
a mãe de Jamal, quem seja.
Nos pintarão como paranoicos
com alguma teoria da conspiração de merda.
Edurne Aranguren
será presa por colaborar
com uma organização terrorista.
Pegará a menor pena possível.
E Omar Jamal pegará 30 anos.
São inocentes.
As prisões estão lotadas deles.
Aqui, nosso compromisso com a verdade
não vale nada.
Estamos fodidos.
Então o quê?
Caso encerrado?
Caso encerrado.
Você é o chefe da delegacia central.
Já não sou chefe de nada.
Acabo de me demitir.
8 MESES DEPOIS
Olá, Koro.
Eche?
Não sabia se era menino ou menina.
Então trouxe um bicho de pelúcia branco.
Ninguém liga mais para azul e rosa.
E só vale para roupas, não para bichinhos.
Não sou especialista em bebês.
Achava que odiava cães.
Odeio mesmo.
O que aconteceu?
Você disse que tinha uma confissão.
Por isso estou aqui.
Mas é melhor conversarmos na delegacia.
Com seu chefe.
Meu chefe é o meu pai.
Na loja de ferragens.
Não é mais da polícia?
O que aconteceu?
Descobriu algo?
Por que desapareceu?
Desapareci porque...
fiz um trato.
Mas você me conhece.
A minha palavra
não vale merda nenhuma, Koro.
Tem os cartões de embarque?
Temos que correr.
O voo é às 22:30h.
Almudena, vamos.
Você matou o Gorka?
Você o matou?
Ele e os outros sete? Foi você?
Que história é essa?
Um jornalista me procurou.
Me mostrou um vídeo do momento
em que mataram Gorka.
Todo mundo se assusta,
menos você.
Ele acha que armou um falso atentado
para matar Gorka e ficar com tudo.
Inclusive comigo.
Que coisa absurda, Almudena! Vamos!
Naquele dia, Gorka viajaria a Tóquio,
mas desistiu porque não havia
mais lugar na executiva.
Isso mesmo.
Mentira!
Eu vi os bilhetes.
E Teresa me disse que foi você
que cancelou a viagem!
Você também disse
que tinham encontrado o corpo
e que a área estava isolada.
Eu estive lá meia hora atrás,
e o corpo continua lá. Outra mentira!
REFEITÓRIO
Então volto a perguntar...
você matou o Gorka?
Você o matou, Gaizka?
Foi você?
Sim.
Legendas: Sabrina Martinez