Em um atentado terrorista,
sabemos quem é o inimigo
e por que ele mata.
ÁRABES ASSASSINOS
Se quer recuperar a vida
que seu irmão lhe roubou,
esse é o preço.
Não confio em você.
Não gosto que me soneguem informação.
Mas sei de uma coisa.
Nem você nem seus homens
querem prender Omar.
Edurne Aranguren foi à mesquita
depois da discoteca.
E o imã lhe deu o número
do qual Jamal havia ligado.
O amigo que mandei falar com Omar
está morto.
Foi morto num galpão abandonado
perto de Artea.
Eche, você precisa ir lá
procurar o corpo ou alguma prova.
Disse que ele esteve aqui?
Abdul-Azim é, digamos...
a nova estrela do terrorismo jihadista.
Queríamos chegar a ele através de Jamal.
Agora sabe a verdade.
Quer se unir à minha equipe?
Sou Omar Jamal.
Nós agimos seguindo as diretrizes sagradas
do Alcorão e da Suna.
Formamos uma célula independente
que ampliará o Califado.
Em nome de Alá
e de todos os nossos irmãos.
Em Bilbao, iniciamos a reconquista.
Me obrigaram a gravar.
Aqueles falsos policiais.
Toma!
Acha que gosto disso?
Disseram que, se eu gravasse,
soltariam Ahmed.
Entendeu, filho da puta?
Entendeu?
Tive que dizer que era terrorista.
Diga! Vamos, não estou ouvindo!
Que matei aquela gente em nome de Alá
e que continuaria matando.
Fiz o que mandaram...
e, mesmo assim, o mataram.
Ahmed!
Filho da puta!
Eu ia te contar...
mas entrou em pânico
quando falei do Ahmed.
Aí a mulher da pensão bateu na porta...
e você foi embora.
Eu juro que ia contar.
Não tenho como provar
que o que digo é verdade...
mas é.
O que vai fazer?
Nem ligo se acham que sou assassino,
mas, se também acha, nada vale a pena.
Não se entregue. Acredito em você.
Precisamos sair daqui.
Ei, vocês.
O celular.
Síndrome do ninho.
É como chama.
Quando as mães estão perto de parir,
têm medo de não ter tudo pronto
para o bebê.
Minha filha teve.
Como é ter uma filha
e trabalhar nesta profissão?
Horrível, não vou mentir.
Na primeira comunhão dela,
eu estava na equipe do 11-M.
Quando se formou, estava no Afeganistão.
E se casou no dia da final da Champions,
então eu disse que estava
numa reunião em Bruxelas.
Vou voltar a Bilbao.
Por quê?
Pensei que ia nos ajudar a achar Jamal.
Mas cheguei a pensar
que ele não era o autor do ataque.
Não faz sentido, mas pensei.
Todos erramos.
Não, eu não errei.
Pior, perdi a perspectiva.
Quando isso acontece, é melhor me afastar.
Insisto.
Gostaria que continuasse na equipe.
Não.
É hora de me dedicar a ele,
preparar o ninho.
Além disso, não precisa de mim.
O número de Edurne Aranguren.
É um telefone pré-pago do mercado negro.
Se triangular o sinal, achará ela e Jamal.
Vocês têm 20 minutos.
Se eu bater na porta, a garota chegou,
então vocês saem, tendo terminado ou não.
Tudo bem.
Quer que eu chupe ou quer transar?
Não me olhe.
Tem certeza que não foi seguida?
Sim, fiz tudo que você mandou.
Ótimo.
Quando ele poderá viajar?
Amanhã à noite.
Num caminhão de verduras
até o Estreito de Gibraltar.
E lá cruzará de jet ski.
É seguro?
Mais do que ficar aqui.
Amanhã às 23h
ele tem que estar neste endereço.
Toma.
Espera!
TRIANGULAÇÃO DE CELULARES
STATUS: DESATIVADO
SATÉLITE 1
Vejo que recuperou a consciência.
Como se sente?
Parece que fui atropelado por um trator
que levava outro trator em cima.
E a Manola, minha cadela?
O que houve? Onde ela está?
Ela estava comigo...
Quando desmaiou por perder
a sessão de hemodiálise?
Seus pulmões estavam encharcados.
Foi submetido a uma sessão de urgência.
Poupe-me da lição, sério.
Posso te poupar, mas o doutor não vai.
Deixe Paco comigo.
Eu aguento o tranco.
Cadê a Manola?
Teve sorte. O auxiliar que o trouxe
é louco por cães.
Está com ela lá embaixo
esperando o pessoal do abrigo.
-Sociedade protetora?
-Sim.
Bem, acho que ela vai ficar bem lá, não é?
Senão não se chamaria "protetora".
Pode me passar meu celular?
Deve estar no bolso da calça.
Vai abandonar sua cadela?
Na verdade, não é minha.
E eu não estou em condição
de ficar recolhendo cocô por aí.
Vão achar uma boa família pra ela.
Pelo que entendi, se não acharem uma
em 15 dias, a sacrificam.
Sério?
Sim.
A que horas sai?
Não é para isso.
Gostaria de faturar 50 euros?
Também não pegou bem.
É para levar a Manola à minha casa.
Se alguém for dar cabo dessa cadela,
tem que ser eu.
Não tomará muito tempo.
Só uns dez minutos. Moro perto daqui.
Eu saio tarde.
-Mas tenho um descanso de meia hora.
-Genial.
Obrigado. Já lhe dou o endereço e a chave.
Sou eu.
Cadê o Gorostiza?
Sim?
Lamento não estar aí.
Queria falar por uma linha segura.
Por que tudo isso?
Encontrou Jamal?
Ainda não, mas quase.
Não vem com essa, Gorostiza.
Sempre está no "quase".
Desta vez é verdade.
Temos o número dele.
Mas não é esse o assunto.
Você tem que sumir.
Sumir? De que merda está falando?
Escute isto.
Sou eu.
Olha, preciso de informações
sobre o parente de uma vítima do atentado.
Acho que ele pode
ter ligação com o ataque.
Gaizka Azkárate.
É de um jornalista
amigo da namorada de Jamal.
Por que ele suspeitaria de mim?
Tem uma foto sua com um guarda florestal
na fazenda aonde levamos Jamal e o amigo.
Puta merda!
Por que tirou uma foto com o idiota?
Porque alguém me largou lá
com um cadáver, porra!
Vamos neutralizar o jornalista,
mas tem que ir para um país
sem tratado de extradição com a Espanha.
Não tem negócios no Japão?
Invente uma desculpa é vá hoje para lá.
Sem falta.
É só para prevenir. Vai dar tudo certo.
Como disse, estou perto de pegá-lo.
Mais do que nunca.
Puta que pariu.
E então?
Duas torres estão captando sinais.
Quando o geolocalizador
detectar a 3a torre,
teremos a posição exata
de Jamal e da namorada.
-Escuta, temos que ir embora agora.
-Sim, já vamos.
A dona da pensão aluga os quartos a putas
quando os hóspedes estão fora.
-Não sabe o que passei...
-Você vai fugir amanhã.
Para onde?
Para a África.
África? Por quê?
Quando o imã me deu seu telefone,
conversei com uns homens.
Pedi ajuda a eles, disse quem eu era.
Contou que era a namorada
do terrorista de Bilbao?
Enlouqueceu?
Não foi bem assim.
O importante é que vão ajudá-lo.
Em troca de quê? Vão querer alguma coisa.
De nada.
Acham que é um herói
e ajudam as famílias deles.
Não vou fugir com terroristas.
Vai, sim.
-Não.
-Vai.
Deixar que essa gente me ajude
será como admitir minha culpa.
Já admitiu num vídeo
visto por milhões de pessoas.
O que importa agora é fugir daqui.
E ser usado para recrutar jihadistas?
Não.
Para fugir.
Lá na África você se livra deles.
Você não conhece essa gente.
São uns psicopatas.
Perseguirão minha família e você.
Vamos avisar a sua família, tá?
Ela deve deixar Bilbao.
Não vou pedir isso à minha família.
A vida da sua família mudou para sempre,
querendo ou não.
E você?
Irão atrás de você.
Não se preocupe.
Por quê?
Porque vou contigo.
-Nem pensar.
-Nós dois.
Não vai estragar sua vida.
Acha que pode me dizer o que fazer?
Ninguém vai me impedir.
Isso é loucura.
Você não vai comigo.
Vivemos essa loucura há dias.
Será um bom final, não?
Preciso comprar um lenço de cabeça
ou as garotas feias de cabelo curto
não precisam?
Fica tranquilo.
São 4 mil euros.
Não olhe para mim.
Sou amigo do seu filho.
Queremos ajudá-los.
Nós cuidamos de nossos irmãos.
Omar logo estará na terra de Alá.
Longe de quem lhe quer mal.
E poderá inspirar quem quer ser como ele.
Onde ele está?
Em boas mãos.
Quero vê-lo.
Não é possível.
Fui até o profeta e disse a ele:
"Ó, mensageiro de Alá,
quero travar a guerra santa
à maneira de Alá."
Ele me perguntou: "Sua mãe está viva?"
E eu respondi: "Sim."
Então o profeta disse: "Fique junto dela,
porque o paraíso está aos pés de sua mãe."
Conheço esse hadith.
É de Al-Tabarani.
Vá para Madri hoje.
Quando chegar,
ligue para este número
de um telefone público.
Não use o seu.
Sou Omar Jamal.
Nós agimos seguindo as diretrizes sagradas
do Alcorão e da Suna.
...seguindo as diretrizes sagradas
Fala, chefe.
Onde está?
Voltando.
A caminho do aeroporto.
Dê meia-volta.
A mãe de Jamal acaba
de pegar um ônibus para Madri.
Olaegi?
Ainda está aí?
Sim, estou aqui.
Quero que a siga.
Ela pode encontrar alguém do entorno dele.
Tudo bem.
Está sozinha?
Sim. Sem marido ou filhos.
Algum movimento estranho?
Aparentemente não.
De manhã, foi ao mercado como sempre.
Tenho que desligar.
Diga.
Sim, sou a investigadora-chefe Olaegi.
Claro.
Monitore o celular dela. Já te ligo.
Dê a volta. Voltaremos a Madri.
PARADEIRO DE JAMAL E HAKIMI
AINDA DESCONHECIDO
Vou ter que viajar.
Eu só soube agora.
Quer vir comigo?
Não estou a fim, Gaizka.
A viagem é para o Japão.
Um país fascinante.
Já disse que não. Quero ficar sozinha.
Vá, por favor!
Almudena, viajar lhe faria bem.
Agora vamos viajar juntos?
Passear de mãos dadas no Japão?
Isso mudará o fato
de que matamos um rapaz de 22 anos?
Um terrorista de 22 anos.
Acharam o corpo dele.
O quê?
Um cara passeando com o cachorro.
Por isso temos que fugir.
Eu não queria te preocupar.
Meus homens estão cuidando disso,
mas é por segurança.
Não é para passearmos de mãos dadas,
é para sobrevivermos.
Vou cuidar de umas coisas.
Faça a mala e nos encontramos na estrada.
Iremos até Biarritz e embarcaremos lá.
É mais seguro.
Teresa vai te enviar
os cartões de embarque.
Imprima-os.
Sabe se sua colega já voltou?
Ainda não. Tente descansar.
Obrigado.
Olá.
Acabei de perguntar por você.
E a Manola?
Tudo ótimo. Ela é um encanto.
Sério?
Pode ficar com ela.
Vai com um lacinho
e ração para seis meses.
Oito se levá-la hoje.
Bem que eu queria,
mas meu namorado é alérgico.
Termine com ele.
Não, obrigada.
Valeu a tentativa.
Foi o único que não se virou.
-Ele nem vacila.
-Falou comigo?
Não. É coisa minha.
Alguém trocou seu soro?
Sim.
Um enfermeiro.
Não há enfermeiros homens nesta ala.
Só mulheres.
-Não?
-Não.
SATÉLITE 1
TRIANGULAÇÃO DE CELULARES
STATUS: EM USO
Senhor, a terceira torre captou o sinal.
Estão numa pensão no centro.
Mande Escobar.
Diga que os quero mortos.
Bom, não é?
É.
Jihadistas entendem de duas coisas:
cintos explosivos e haxixe.
Omar, onde vamos nos livrar desses caras?
No lago Tislit.
Lago Tislit?
Onde fica?
No Atlas.
É lindíssimo.
Um lago de água azul rodeado de montanhas.
Quando esteve lá?
Nunca.
Meu avô adorava.
Tinha uma foto do lago na carteira.
Mais enrugada que o rosto dele.
Tem algum vilarejo lá?
Não sei.
Se não tiver, construo um pra você.
Menos, machão.
-Se eu quiser um, eu mesma construo.
-Tá.
Tudo bem.
Quero ter filhos.
Não tem útero, está fodido.
Idiota.
Cretino.
Sério, quero ter filhos contigo.
Cinco, dez, vinte.
-Sabe o que é isso?
-O quê?
É o haxixe fazendo efeito, Omar.
Vou comprar umas coisas, tá?
-Tá.
-Não abra a porta.
Me dá o baseado.
Não vai levar.
Sem-vergonha.
Eu ligo depois do encontro, chefe.
Não avisei Gorostiza.
E mais uma coisa, chefe.
Quem é nosso perito
em comunicação não verbal?
Gostaria que ele analisasse o vídeo
da reivindicação de Omar Jamal.
Tem vários tiques, parece estar mentindo.
Está fazendo o certo.
Como posso ter certeza?
Quando a conheci, falou de
como o cordão umbilical
nos une a nossos filhos.
E como a união não desaparece
quando a parteira corta o cordão
6cm acima do umbigo do bebê.
Uma mãe sabe o que é bom para o filho.
Você vai dar à luz em breve.
Imagina ter que escolher
entre mandar seu filho para a prisão
e deixar que fuja com uns terroristas?
Não, não posso imaginar.
Eu sei que não foi ele.
Por isso me custa tanto entregá-lo,
para que pague pelo crime de outro.
Omar poderá se defender no tribunal.
Assim espero,
mas temo que ele não chegue vivo
ao tribunal.
Como saberei
que não vão atirar nele ao detê-lo?
Eu lhe dou minha palavra.
Eu não te conheço.
Por que deveria confiar em você?
Não sei se quero ter este bebê.
Não sei se o quero, de verdade.
Se o amarei o suficiente para...
abrir mão da minha vida e trabalho.
Não quero mentir ao meu filho
para faltar à peça da escola.
Deve me achar um monstro.
Não.
Não acho.
Azkárate Associados, Presidência.
O que deseja?
Teresa, é Almudena.
Você me mandou
um cartão de embarque errado,
no nome do meu falecido marido.
Vou verificar.
Um momento.
Sinto muito, sou uma tonta.
Mandei uns antigos de uma viagem
que Gorka e Gaizka cancelaram.
Então me mande os de hoje.
Biarritz - Paris - Tóquio.
Agora mesmo.
Sra. Almudena, pensei tantas vezes que,
se o Sr. Gorka tivesse embarcado,
ainda estaria vivo.
Do que está falando, Teresa?
Da viagem a Tóquio no dia do atentado.
O Sr. Gorka iria, mas o Sr. Gaizka
cancelou em cima da hora.
É...
Bem, me mande
os cartões de embarque certos.
Já mando, Sra. Almudena.
E perdoe a confusão.
Sim?
Olá. Almudena Ortiz?
Sim, sou eu.
Nós não nos conhecemos, mas...
é vital
que eu lhe fale sobre seu cunhado,
Gaizka Azkárate.
O que faz aqui?
O que é isto?
Não sabe ler?
Pedido de divórcio.
Concha...
Não gosto de você, José María.
É uma pessoa horrível.
E transformou Gaizka
em alguém tão horrível quanto você.
Não tenho nada a ver com quem Gaizka é.
Claro que tem.
O menosprezo com que sempre o tratou,
sua preferência por Gorka...
É culpa minha
Gaizka estar transando com a cunhada?
Esqueça.
Me avise quando tiver assinado.
Concha...
Está nervosa.
Estamos numa fase complicada.
Mas nós estamos bem.
Não há motivo para divórcio.
Há, sim.
Quer um motivo?
Pois te darei.
Lembra como foi difícil
eu engravidar do Gorka?
Foram sete anos.
Eu era louca por você
e sabia que queria um herdeiro.
Por isso,
dormi com um homem que poderia nos dar
o filho que você não era capaz.
Depois veio Gaizka,
ele sim, é seu.
Foi uma surpresa, na verdade.
Não.
Não acredito.
Não precisa acreditar.
Faça um exame de DNA.
Pois é, José María...
passou a vida tratando mal o próprio filho
e pondo num pedestal o filho de outro.
Quando assinar o documento,
envie-o ao meu advogado.
Sua puta!
Para!
Para, Omar! Assim vai matá-lo!
Temos que ir.
Vamos embora!
Vamos sair daqui! Anda!
Vamos.
Não sabia se atenderia.
Esta é uma linha segura.
Já fez as malas?
Já.
Então vai chegar antes de mim. Me espere.
Sobre o corpo...
Como sabe que o acharam?
Não saiu na TV nem nos jornais.
Eu vi fotos.
Fotos?
De quê?
Do lugar onde o enterramos.
Montaram um circo.
Isolaram a área e ninguém chega
a menos de 500 metros.
Mas meus homens garantirão
que nenhuma pista leve a nós.
Não se preocupe com isso.
Estamos seguros. Te vejo em meia hora.
Como assim, alta voluntária?
Não me venha com essa.
Encontre-o.
Aconteceu algo na pensão.
Escobar está morto.
Que história é essa?
O casal o matou.
Você parece Papai Noel.
Primeiro o celular, agora isto.
E a geolocalização do celular?
Está desligado.
A Sra. Jamal aceita entregar o filho,
mas quer a garantia da segurança dele.
Sim, isso garantimos.
E eu quero que me garanta
que vamos detê-lo.
Sabe que não é esse o plano.
Temos que simular a fuga dele
para que nos leve a Abdul-Azim.
Não posso permitir isso.
Usar Jamal como isca é perigoso demais.
Além disso, dei minha palavra à mãe dele.
Olaegi,
acho que está perdendo a perspectiva.
Esse filho da puta matou oito pessoas.
Se pôr a vida dele em risco evitará
mais mortes, é nosso dever fazê-lo.
Diga onde é o ponto de encontro.
Se for em menos de 2h,
teremos pouco tempo.
Lamento, mas não há acordo.
Se você não me disser, ela dirá.
Ela não vai dizer nada.
Eu tiro dela.
Não a conhece. Ela é uma leoa.
Não tirará nada dela. Só confia em mim.
Sei que não é o que quer, mas...
ou me garante que vamos deter Jamal
e entregá-lo à justiça,
ou fica sem nada.
Você ganhou.
Porra!
Manola.
Tem os cartões de embarque?
Temos que correr.
O voo é às 22:30h.
Almudena, temos que ir.
Já.
Você matou o Gorka?
Você o matou?
Ele e os outros sete? Foi você?
Que história é essa?
Um jornalista me procurou.
Me mostrou um vídeo do momento
em que mataram Gorka.
Todo mundo se assusta,
menos você.
Ele acha que armou um falso atentado
para matá-lo e ficar com tudo.
Inclusive comigo.
Que coisa absurda, Almudena! Agora vamos.
Naquele dia, Gorka viajaria a Tóquio,
mas desistiu porque não havia
mais lugar na executiva.
Isso mesmo.
Mentira!
Eu vi os bilhetes.
E Teresa me disse que foi você
que cancelou a viagem!
E você disse
que tinham encontrado o corpo
e que a área estava isolada.
Eu estive lá meia hora atrás,
e o corpo continua lá. Outra mentira!
Então, volto a perguntar...
você matou o Gorka?
Você o matou, Gaizka?
Foi você?
Sim.
Tive que fazê-lo!
Gorostiza armou tudo.
Escolheu um bode expiatório.
O resto você já sabe.
Aonde você vai?
-Escuta!
-Me solta!
Não, me escuta.
Me solta!
Gorka jogou sujo comigo e com meu pai.
Eu era mais preparado do que ele.
Muito mais preparado!
Veja o que ele fez com você.
Veja o que fez.
Ele não estava nem aí para nada!
Veja o que fez com a policial e outras.
Ele trepava com tudo que se movia.
Mandei me soltar!
Não...
Me escuta. Vamos para o Japão.
Nós três. Levaremos o Iker.
O que me diz?
-Não vou para o Japão, Gaizka.
-Vai.
Vou a uma delegacia com isto!
Não!
Almudena!
Meu amor!
Está tudo bem. Você vai ficar bem.
Você vai ficar bem, não se preocupe.
Eu vou... Espera.
Vou chamar ajuda.
Meu amor, já estou ligando.
Estou ligando. Você vai ficar bem.
Fica tranquila. Está chamando.
Qual é sua emergência?
Emergência. Como posso ajudar?
Está bem?
Pode falar?
Precisa de ajuda?
Alô? Está escutando?
O que quer fazer com ela?
Incinerar, enterrar?
Algumas pessoas
querem empalhar seu animal,
mas nós não temos esse serviço.
Sei.
Bem, a verdade é que não imagino
Manola empalhada aqui na minha sala.
Incineração, eu acho. Sim.
Incineração.
Coletiva?
Coletiva? Como assim?
Com outros animais.
Outros animais? Cães?
Cães, gatos, tartarugas...
Os três mais comuns.
E...
são incinerados todos juntos?
Sim.
Pode escolher a incineração individual.
É um pouco mais cara.
Tanto faz.
Manola não se dava muito bem
com outros animais, na verdade.
Especialmente com tartarugas.
UMA MENSAGEM NÃO LIDA
Tem os cartões de embarque?
Temos que correr.
O voo é às 22:30h.
Almudena, vamos.
Já.
Omar.
-Omar, porra!
-O quê?
Não foi culpa sua.
Destruí a cabeça dele.
Bati mais de 20 vezes na cabeça dele.
Ele tentou fazer o mesmo.
Eu o matei, Edurne!
Não precisava, mas matei!
Agora virei o que queriam. Um assassino.
Não é um assassino.
Claro que sou.
Isso não acaba aqui.
Ou me matam ou terei que matar mais.
Omar.
Omar, me escuta.
Tira essas merdas da cabeça.
Vamos para a África e esquecer tudo isso.
Estarão nos esperando em 12 minutos.
Se nos atrasarmos, não vão nos esperar.
O que está fazendo?
O que está fazendo, porra?
Para com essa merda, Omar!
Omar!
Por favor, me solta.
Eu te amo.
-Te amo muito.
-Me solta.
Omar, me solta.
Omar!
Me solta, Omar!
Omar, por favor, me solta!
Omar!
Koro, sou eu, Eche.
Tive que trocar de número.
Olha, estão atrás de mim.
Tentaram me matar no hospital
e invadiram minha casa. Estou apavorado.
Mas tenho uma bomba comigo.
Koro, Omar não tem culpa.
Não foi ele, é só um bode expiatório.
Tenho a prova definitiva.
Uma confissão.
Me retorne quando ligar
a porra do seu celular.
Porra, Paco.
Não sabe o susto que me deu. Caralho!
É uma boa ideia desligar o celular
quando espera um transplante?
É que... meu celular quebrou.
O que houve?
Tem um doador?
Não.
Que idiotice é essa
de se dar alta voluntária?
Teve acúmulo agudo de fluido nos pulmões.
E, há três dias, sua creatinina triplicou.
Você tem que estar fazendo
hemodiálise 24 horas por dia.
E principalmente rezar
para que apareça um doador
com o seu Rh nos próximos três dias.
É grave assim?
Deixei meus pacientes esperando
para levá-lo de volta ao hospital.
3 e 4 em posição.
Está chegando ao ponto de encontro.
Entendido. Estamos em posição.
Lá está Adila.
Ela vai entrar.
Mãe.
Omar.
Meu filho.
Meu filho!
O que aconteceu?
Não fui eu.
Eu sei.
Eu sei que não foi você.
Ah, meu filho!
Meu filho...
Meu Omar!
Vamos!
Agora!
Alto! Polícia!
Todos no chão!
Não se movam!
Sinto muito.
Sinto muito, Omar!
-Tudo bem, mãe.
-Vamos.
Está tudo bem.
Omar!
Preparar equipe de assalto.
Quero dois homens aqui... e aqui.
Nos telhados.
Para que o abatam quando sair.
Jamal não pode chegar vivo à delegacia.
-Vamos!
-Anda logo!
Preparem-se para atirar.
Rápido!
Vamos, rápido!
Quem avisou a imprensa, porra?
Abortar.
Abortar. Não atirem!
Repito: não atirem!
-Omar!
-Mãe!
Me perdoe, meu filho!
Omar, me perdoe!
Me perdoe...
Puta merda!
Aquela filha da puta!
Foi ela.
Ela avisou a imprensa!
Com licença.
Um homem insiste em vê-lo.
Sinto muito.
Pedi que esperasse na entrada.
Não se preocupe.
Quem é você?
Seu novo sócio.
Legendas: Sabrina Martinez