UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Continuamos com nossa cobertura
do atentado em Bilbao.
As informações são confusas.
Gorka está morto.
-O que é isso?
-O autor do atentado.
...de origem marroquina.
Trata-se de Omar Jamal.
Omar jamais mataria alguém.
Nem por Alá, nem por ninguém.
ÁRABES ASSASSINOS
Ele torceu o tornozelo na véspera.
O cara do vídeo sai correndo da van.
Omar não ia conseguir correr.
Estaria mancando.
Sei que sempre quis
dirigir esta empresa, desde criança.
Ficou magoado
quando nomeei Gorka meu sucessor.
Vai me ajudar a provar
que Omar é inocente?
Em um atentado terrorista,
não se investiga quem ganha com as mortes.
Um atentado terrorista não gera perguntas.
Se quer recuperar a vida
que seu irmão lhe roubou,
esse é o preço.
Larguem as armas!
É um equívoco.
Agente Juan Antonio Gorostiza,
Inteligência.
Sim?
Zakir, me escute bem.
Ela está dez minutos atrasada.
Ia deixar Iker com um amigo.
Deve estar no trânsito.
Nós também nos atrasaremos.
A marginal fica impossível
esta hora do dia.
Para que ir a Zarautz para isso?
Porque Almudena quer. É mulher dele.
Sabe o que é isto?
A funerária me deu junto com a urna.
É a aliança dele.
A outra coisa. As bolinhas.
Deixa ver. Parece um piercing.
Um piercing?
Sim, um piercing.
Por que ele teria um piercing?
Não é isso que se põe nos mamilos?
Ou onde a pessoa queira.
Gorka não usava uma merda dessas.
Devia usar, sim, pai.
Podem ter confundido o corpo.
Duvido. A aliança é a dele.
O piercing também.
Então onde ele usava isto?
Não era no mamilo, eu o vi na praia.
Então era em algum lugar onde não se via.
Não sei. Use a imaginação.
Imaginação?
Como assim?
O que é isso?
Por que estão dizendo
que a reunião amanhã é em Madri?
Porque decidi que será lá.
Japoneses gostam de quê?
De flamenco.
Então vamos levá-los a um show
depois da assinatura.
A um show?
Acha que seu irmão aprovaria
essa palhaçada?
Infelizmente, ele não está aqui.
Pois eu lhe digo.
Ele ficaria horrorizado. Como eu fico.
Temos uma empresa,
não um maldito comitê de eventos.
Não podem esperar
nem que espalhemos as cinzas
para falarem da maldita empresa?
Ela chegou.
Vamos logo com isso.
Quando iam me contar
que meu marido tinha outra?
Como? O que disse?
O que ela disse?
Que seu querido Gorka me punha chifres.
Almudena, por favor.
E não é só isso.
Deixou a amante grávida.
Parabéns, Concha.
Vai ser avó de novo.
Filho da puta!
Almudena!
Almudena, o que vai fazer?
-Almudena!
Almudena! Acalme-se, por favor!
Almudena!
Almudena! Aonde vai?
Almudena, não faça nenhuma bobagem.
Abra a porta!
Abre, Almudena!
Abre essa porta!
-Destranque a porta!
-Almudena!
Almudena, abre!
Abre, porra!
Ninguém deve tocá-lo.
Não o perca de vista.
Temos que extrair do cinto
todas as informações possíveis.
Digitais, vestígios de DNA...
Um momento.
Não posso permitir que manipulem o cinto.
É uma prova. Temos que examiná-la.
Sim, claro,
mas também é um artefato explosivo.
Só o pessoal de Madri tocará nele.
Nós conhecemos explosivos como ninguém.
Não vou esperar ninguém de Madri.
Perdão...
Já disse que ninguém toca no cinto.
O que está havendo?
Ele está impedindo nosso acesso
a uma prova.
Estou preservando a segurança de todos
e da investigação.
A cada minuto que passa, Jamal se afasta.
O tempo é precioso.
Concordo.
Perde tempo discutindo uma ordem
quando deveria acatá-la.
Quem ele pensa que é?
Ele é agente da Inteligência
e só responde ao Secretário de Estado
e ao Ministro do Interior.
Então devo seguir as ordens dele?
Você, eu
e o maldito Jesus Cristo.
Em sua declaração, o ministro confirmou
que os explosivos coincidem...
-Mãe...
-...com os usados por grupos...
Omar está mesmo bem?
Está, tenho certeza.
Não vai terminar o café da manhã?
Não. Temos excursão a Loyola hoje
e não quero vomitar no ônibus.
Não se esqueça da capa de chuva.
Parece que vai chover.
Zakir, tenho muito orgulho de você.
Tenho muito orgulho dos três.
De você, de Omar e também do caçula.
Eu não podia ter pedido filhos melhores.
Apesar de eu nunca dizer.
Não tem problema. Nós sabemos.
Também temos orgulho de você.
Apesar de não dizermos.
Então me diga.
Até mais.
Eu te amo.
Eu também.
Não conte a ninguém que liguei.
Nem ao papai nem à mamãe, certo?
Zakir, entendeu?
Faria isso de olhos fechados, né?
Olha...
hoje eu trouxe meus próprios biscoitos.
Assim não preciso roubar de ninguém.
Edurne...
fui um pouco brusco ontem.
Sinto não ter tido mais tato contigo.
Tudo bem.
Quanto a seu namorado...
olha... Não me dê ouvidos.
Posso estar enganado.
Eu também. Mas não desta vez.
Edurne, escuta...
Eche, o que há contigo?
Promete me ajudar
e quatro horas depois desiste.
Se acha que quero papo,
seu problema não é só falência renal.
Que cara é essa?
Não é nada.
O que houve?
-Acharam o Omar?
-Não...
-Deixe-me ver.
-Não.
-Deixe-me ver!
-Não é nada disso.
-Quero ver.
-Edurne...
Eche, por favor. Deixe-me ver.
Foi anunciado que Omar alugou a van
com um documento próprio.
É isso.
Eche, isso é mentira!
Roubaram a carteira do Omar
há umas duas semanas.
-Ele não podia ter alugado a van.
-Edurne...
Espera, tenho as mensagens dele aqui.
-Que mensagens?
-As mensagens...
Aqui estão.
Faz duas semanas, no dia 2.
Disse: "Acabaram de roubar
minha carteira."
Respondi: "Que saco! Faça um BO."
E ele disse: "Sou um idiota.
Foi no ônibus.
Notei um cara se aproximando
e achei que queria briga."
Viu? Ele não pode ter alugado nada
sem a identidade.
É, Edurne, mas...
Eche, esta é uma prova mesmo,
não é como a entorse.
-Espera.
-Tenho que ir à polícia.
-Tenho que contar...
Um momento. Me escuta.
Me escuta.
Ele pode ter usado a habilitação
ou o passaporte.
A notícia diz que ele alugou a van
com um documento próprio,
não diz qual.
Toma.
Está bem?
Como está, Olaegi?
Bem. Foram só dois cortes.
Nenhum ferido grave. Milagre.
Bem...
eu não chamaria a explosão
de uma prova fundamental de milagre.
Já terminei.
Deve fazer uma ultrassonografia.
Obrigada.
Vá ao hospital e depois para casa.
É uma ordem?
É um conselho.
Então vou tomar outro café.
A explosão me fez derramar o último.
Chefe, uma pessoa quer vê-la.
Não tenho tempo agora.
É parente de uma das vítimas.
A viúva de Gorka Azkárate.
O que te custa? Não vou incomodar
a polícia para isso.
Um print da tela já vale,
é só por segurança.
Claro que não vou publicar.
Esse é o meu garoto. Te devo uma cerveja.
Adila, deste remédio eu só tomo meio.
Ai, Dona María, me perdoe.
Não sei onde estou com a cabeça.
Isso é normal.
Com suas preocupações, não deve ser fácil.
Se meus quadris estivessem bons,
te dava um mês de férias.
Obrigada, mas de pouco me serviria.
Eu só penso no Omar.
O tempo todo.
Onde estará, com quem,
como ele está...
Deve estar tão assustado, meu pobre filho.
Nem imagino o que está passando.
Uma vez perdi Itziar de vista
em Puerto de Santa María.
Ela tinha 3 ou 4 anos.
Foram só alguns minutos...
mas nunca rezei tanto na vida.
Nem quando diagnosticaram
o câncer do meu marido.
Sabe o que pode fazer?
Rezar por Omar também.
Você ao seu deus e eu ao meu. Boa ideia.
Assim dobramos
as possibilidades de sucesso.
Com certeza vai funcionar.
Não tenho tanta certeza.
Funcionou com minha filha,
mas meu marido morreu em dois meses.
Acho que sou uma católica
um pouco azarada.
Não sei, mas vou pensar.
Sim?
Ah, o Zakir.
Sim, diga-me.
Como não foi à excursão?
Sim.
Sim, entendo.
Quando o meu marido ligou?
Sim, está tudo bem.
Obrigada por me avisar.
O que houve?
Não sei.
Tenho que fazer uma ligação. É importante.
Pois faça a ligação.
Não se prenda por mim.
Ibrahim...
Ligaram da escola.
Zakir não foi à excursão.
Ele está com você?
Também disseram que ele saiu mais cedo
ontem porque você ligou.
Tem certeza que não ligou ontem?
Para a escola
pedindo para falar com Zakir?
Tudo bem, deixa pra lá. Eu falo com ele.
Traduza antes que eu infarte.
Tente mais tarde.
Zakir, não tenha medo.
Não é o papai, sou eu.
Preciso que vá ver Edurne.
Vou esperá-la lá.
Fale em pessoa, não ligue.
Não conte a ninguém que liguei.
Nem ao papai nem à mamãe, certo?
Zakir, entendeu?
É muito importante
que não fale com ninguém.
Só com a Edurne.
Alô?
A van do atentado foi alugada
com a identidade de Omar.
-Sério?
-Sério.
Acabo de ver o contrato de aluguel
com a cópia da identidade. Mas escute,
se roubaram mesmo a carteira dele,
alguém teve que usar sua habilitação
para alugar a van, não é?
Isso prova sua inocência, não?
Quem decide isso é o juiz.
Mas é melhor do que nada. Onde você está?
Estou entrando em casa.
Vá para a delegacia
o mais rápido possível. Estou a caminho.
Temos que mostrar à investigadora-chefe
as mensagens sobre o roubo
da carteira de Omar.
Já estou indo.
Sobrou algo do cinto?
Nada.
Podem analisar o tipo de explosivo
pelos estilhaços, mas...
só isso.
Bom trabalho.
Sim?
Um jornalista?
Neutralize o quanto antes.
Semana Santa do ano passado.
Disse que estava num congresso em Munique.
Era verdade?
Fomos a Bayonne.
Passamos dois dias num hotel.
E quando ele foi a Biarritz
encontrar clientes mexicanos?
Estávamos em Hendaye.
Quando Iker foi internado com pneumonia,
levei mais de 24 horas para localizá-lo.
Estávamos em Burgos.
Usavam proteção?
Devo fazer algum exame?
Transavam sem camisinha?
Não.
Foi um acidente.
O que ele disse do bebê?
Quando contou da gravidez,
o que ele disse?
Pediu que abortasse?
Ora...
Gorka era um covarde.
Pediu que abortasse, não foi?
E terminamos.
Então, se não tivesse engravidado,
ainda estariam juntos.
No dia do atentado
poderia estar transando com você
em vez de estar na varanda
onde o atropelaram.
Já falou com a investigadora?
Ainda não.
Isso é demais.
É, mas calma
porque não temos nada definitivo.
Mas é um começo, não?
É um começo.
-Que isso?
-Por acreditar.
É menino ou menina?
Menino.
Não ponha o nome de Gorka, por favor.
-Vamos falar com ela.
-Espera.
Com licença.
O que houve? Omar entrou em contato?
Não. Muito melhor.
Roubaram a carteira dele.
Alugaram a van com o documento dele,
o que prova...
Calma, Edurne. Calma.
Deixa que eu conto.
Calma.
Não é algo que prove totalmente
sua inocência, mas é uma pista.
Explique do que se trata.
A van foi alugada
24 horas antes do atentado, certo?
Com um documento de Omar.
Mas roubaram a carteira dele no dia 2,
ou seja, duas semanas e meia
antes do atentado.
Ele fez BO?
Não.
Mas me mandou mensagens contando. Veja.
Aqui.
-Foi no dia 2.
-Sim, no dia 2.
Mas...
-Não estou encontrando.
-Como assim?
-Não estão mais aqui.
-Não me diga que apagou!
-Não sou idiota!
-Devem estar aí!
Não estão mais. Mas estavam, eu juro.
Conte a ela.
Sim, eu vi. Ele dizia que sua carteira
com os documentos foi roubada
por um cara no ônibus.
Mas sem o BO e as mensagens,
não há nada.
Mas essa é a verdade, como a entorse.
Juro pela minha vida que Omar é inocente.
Edurne...
Imagino o que esteja sofrendo,
mas, se quer ajudar o Omar,
faça o possível para que ele apareça.
É bem provável que ele entre
em contato com alguém próximo,
com sua família, amigos, contigo.
Se o fizer...
convença-o a se entregar.
Não entendo como sumiram.
Sabe como conseguir
um aparelho pré-pago sem registro?
Sabe como conseguir?
Sim, mas para que ia querer um?
Compre um. E vários chips.
Para quê?
Mensagens não se apagam sozinhas, Edurne.
Alguém as apagou remotamente.
Quem ia querer apagá-las?
Quem grampeou o seu telefone
e me ouviu pedir
que viesse mostrar as mensagens.
As mesmas pessoas que estão fazendo tudo
para incriminar seu namorado.
Não estava em Zarautz
espalhando as cinzas de Gorka?
Cadê a porra do árabe?
Onde ele se enfiou?
Por que ainda não o matou?
Fique calmo.
Ficar calmo?
Está tudo desmoronando
e quer que me acalme?
Não tem nada desmoronando.
O cara continua à solta!
Falta pouco para o acharmos.
Como pode ter certeza?
Ele está sozinho e morto de medo.
Ele logo fará contato.
Estamos vigiando todo mundo.
Assim que ligar, o pegamos.
E se não ligar? E se ele escapar?
E se seu plano perfeito é uma merda
que está indo água abaixo?
Isso está uma confusão.
E você e seus homens são uns amadores!
-Gaizka, não somos amadores.
-São, sim.
-Tivemos azar. Um javali...
-Um javali?
Mas terminaremos o trabalho.
Gaizka...
Gaizka, olha pra mim!
Olha pra mim!
Eu nunca falhei.
Com você nem com ninguém.
Confia em mim, certo?
Estamos juntos nisso.
Juntos? Não.
Essa ideia maluca foi sua.
Eu... Eu só...
E desde quando estamos juntos
em alguma coisa?
Não. Você não passa de um empregado.
É melhor eu ir andando.
Ah, claro.
Porque agora você é importante, né?
Uma porra de funcionário de alto escalão.
Lembra onde estava
quando meu pai te contratou?
Lembra?
Pois é. Extorquindo putas e viciados
para pagar suas contas.
Se não fosse o meu pai,
ainda estaria na merda.
E sabe por que ele te contratou?
Precisava de alguém
para limpar nossa merda.
Então, limpe-a bem,
porque você foi o único que sujou as mãos.
Não se esqueça.
Zakir?
O que faz aqui?
Omar...
Omar quer ver você.
Chefe Olaegi.
Você parece que gosta de me emboscar
na rua como um paparazzo.
É só um minuto.
Já disse que não tenho nada a declarar.
Mas eu tenho. As mensagens...
As mensagens não existem.
Não posso abrir uma investigação.
E pode abrir uma investigação
sobre quem é o pai do seu filho?
Aposto que não vai lhe faltar nada,
sendo um Azkárate.
Não foi difícil concluir.
A ida do outro dia à casa deles,
o encontro de hoje com a viúva
de Gorka Azkárate...
Vi como ela olhava e tocava sua barriga.
O que você quer?
Edurne me mostrou as mensagens.
Eu as vi. Mas elas desapareceram.
Isso para você é algo inconsistente,
mas não é para mim.
Quero acesso ao caso.
Senão, publicará que estou grávida
de uma das vítimas.
Eu tive um golpe de sorte,
ao contrário de você.
Se publicar, me tirarão do caso.
Publicar ou não depende de você,
não de mim.
Me dê a informação, por favor.
É só para minhas pesquisas.
Não publicarei nada, prometo.
Olaegi.
Há quanto tempo ela saiu do perímetro?
Deve estar indo ver Jamal.
Envie as unidades de assalto
e duas patrulhas.
Mas sigam-na de longe, sem assustá-la.
Sinto muito.
Sente muito?
Onde vou chorar por ele agora?
Hein? Onde?
Em dois dias perdi um filho
e você me tirou a única coisa
que me restava dele.
Já não tenho nada do meu filho.
Nada.
Você ainda o ama, e sempre amará.
Sou eu que já não tenho nada dele.
Ele te traiu com outra, sim. E daí?
Ele a engravidou, Concha.
Ele também te deu um filho.
Legítimo.
Em que mundo você vive?
Eu tive que olhar na cara
de muitas amantes de José María.
E aguentei.
Acha que pode fazer parte desta família
sem pagar um preço?
Se não fosse mãe do meu neto,
não voltaria a pôr os pés aqui.
Mas é.
Então faremos o que esta família
faz de melhor.
Vamos fingir que nada aconteceu.
Como foi a excursão?
Foi legal?
Sim. Foi melhor do que um dia
de aula normal.
Fico feliz em saber.
E que tal Loyola?
É bonita?
Sim, muito bonita.
A cúpula da basílica é muito linda.
Sei.
Sua professora me ligou e disse
que você não foi à excursão.
É, eu faltei à excursão.
Não queria ir.
Fiquei com uns amigos num parque.
Fazendo o quê?
Brincando. Sei lá.
Faltou à excursão
para ficar de brincadeira?
E outras coisas.
Que outras coisas?
Vendo vídeos no YouTube.
Vídeos no YouTube?
E fumando.
Fumando? Você fuma?
Sim.
Desde quando?
Faz um ano mais ou menos.
Um ano?
É.
Mostre seu hálito.
Não cheira a tabaco.
Masquei um chiclete de menta.
Também não cheira a menta.
Já deve ter passado.
Zakir, você está mentindo.
Quem te ligou na escola?
O quê?
Quem ligou para você na escola?
E não diga que foi seu pai
porque é mentira.
Quem foi?
É... Foi o Habib.
Ele fingiu ser o papai.
Para me pregar uma peça.
Quem te ligou?
Me diga! Foi o Omar?
Zakir, foi o Omar? Você falou com o Omar?
Zakir, isso é muito sério.
Ou me diz a verdade agora mesmo,
ou vou arrastar você até a delegacia.
Qual é a sua posição?
Mandando a localização.
Todas as unidades.
Dirijam-se à localização
que acabamos de receber.
Rápido, mas sem sirenes.
Duas patrulhas a caminho.
Estou atravessando o rio.
O que você vê?
Alguma mesquita ou centro cívico?
Nada. Só galpões.
Fiquem muito atentos.
Jamal pode ter mudado de aparência.
Repito: Omar Jamal
pode ter mudado de aparência.
A garota se aproxima de um galpão.
Não consigo ler o letreiro. Me aproximo?
Não. Deixe-a entrar. Não se mova.
Estou a 200 metros daí.
Está entrando.
Fique aqui. Eu vou.
Abortar. Repito: abortar!
Ela só veio buscar um pacote.
Recuem discretamente.
Omar?
Ahmed...
O que faz aqui?
E Edurne? Por que não veio?
Pegaram ela?
Não! Não aconteceu nada.
É perigoso demais.
Ela acha que a polícia a segue.
Mas ela está bem?
Ela está ótima como sempre.
Fica tranquilo.
-Ela desconfia de mim?
-O que você acha?
Se desconfiasse,
teria mandado a polícia, não eu.
Não acha?
Fico feliz em vê-lo.
Eu também.
Caramba, você está fedendo.
Por que veio?
Escuta.
Ela quer que veja isto.
Toma.
Entregue-se. Não vai acontecer nada.
A polícia prometeu
que vai poder se defender.
Sei que é inocente.
Todos que te amam sabem disso
e vão te apoiar.
Continuar fugindo é pior para você.
Te amo.
Esse telefone é pré-pago.
Pode usá-lo para continuar fugindo
ou para se entregar.
Você escolhe.
Seria possível apagá-las remotamente?
E quem tem acesso a esse servidor central?
Só a companhia telefônica?
Não sei, a polícia?
Certo, com uma ordem judicial.
Olha, Joseba, muito obrigado.
Já te ligo com notícias, certo?
Merda!
Como conseguiu fugir do banheiro?
Olha só.
Olha o que comprei para você, Manola.
Vamos dar um passeio?
Porque não pretendo continuar limpando
seu cocô, entende?
Vem, vamos passear na rua.
Passear é legal, você vai ver.
Essa é a minha garota.
Vamos passear.
Você vai encontrar muitos outros cães
para cheirar o rabo.
Vamos!
-Sim?
-Olá. Juan Echevarría?
-Sim, sou eu.
-É para você.
-Obrigado.
-Adeus.
Pois parece, Manola...
que o passeio terá que esperar.
Então pode mijar onde quiser.
Menos no tapete.
Almudena, o que faz aqui?
Vim pedir desculpas à sua mãe.
É preciso coragem para isso.
E sobreviveu.
Então deve ter sido perdoada.
Não sei por que me desesperei tanto.
Estava com raiva.
Sim, mas isso não era motivo para...
Jogá-lo no vaso.
Seu pai também deve estar com muita raiva.
Gorka era o preferido dele.
Eu não estranharia se ele colocasse
o vaso num lugar de destaque,
como se fosse um altar.
Eu ia tomar uma bebida. Aceita?
Uísque puro.
Posso fazer uma pergunta pessoal?
Onde Gorka tinha um piercing?
Como sabe que ele tinha um piercing?
É uma história meio longa.
Era no...
No...?
No...
Você sabe.
Pênis.
Quer dizer pênis, não?
Quer saber se seu irmão morto
tinha um piercing no pênis.
Não é que eu precise saber
para continuar vivendo.
Gorka me dizia que eu te atraía.
Que não tirava os olhos de mim.
É verdade?
Eu não sabia que ele achava isso.
Achava...
mas ele não se importava.
Ele achava engraçado porque sabia
que você me dava... asco.
Eu não te agradeci.
Por quê?
Pela cópia do testamento.
Eu não mandei nada.
Mentira.
Seu irmão morre,
você descobre que ele me traía
e bingo!
Me manda a informação
achando que vou ficar com tanto ódio
a ponto de querer foder
com quem ele mais odiava.
Pois quer saber?
Você acertou.
Onde está meu filho?
Como vou saber?
Onde ele está?
Não minta para mim!
Zakir me contou tudo.
Sei que foi vê-lo.
Quero saber onde está meu filho.
Eu não o vi.
Não acredito.
Juro, Adila.
A polícia está nos vigiando.
Mas sabe onde ele está.
Sabe como está.
Preciso saber alguma coisa do meu filho.
Fique tranquila.
Mandei um amigo falar com ele.
Falar?
E dizer o quê?
Que se entregue.
Está louca?
Omar não pode se entregar.
Se fizer isso, o matarão.
A polícia me disse que não fará nada.
A polícia só quer pegá-lo, vivo ou morto.
Ela já o condenou.
Reza.
Reza para que ele não te ouça.
Porque se Omar for morto a tiros,
a culpa será sua.
Sou Omar Jamal.
Não quero encrenca, certo?
-Ótimo...
-Olaegi!
Senão não te diria.
-Omar Jamal quer se entregar.
-Já ligo.
Como? Entregar-se?
Era ele.
-Está em Galdakao, num galpão.
-Vou para lá.
-Eu também. Me espere.
-Vou indo.
Mandei me esperar.
Vou pegar os coletes.
Não precisa mais ficar aqui. Vá embora.
Não vou a lugar algum.
Ahmed, não seja idiota.
Não estão atrás de você.
Exatamente. Eu não fiz nada.
Só o convenci a se entregar.
-Talvez me deem uma medalha.
-Não, cara.
-Não se arrisque. Vá embora.
-Escuta!
Eu não vou a lugar nenhum.
Tira a roupa.
Não me olhe assim.
Não quero nada contigo.
É para a polícia ver
que não temos explosivos.
Tudo bem.
Anda logo.
Pode ir mais rápido?
Não quero levar multa.
Fala sério!
Mãos na cabeça!
-Calma!
-Mãos na cabeça, porra!
Parados.
Algeme-os.
Devo atropelar as pessoas?
O que houve no seu lábio?
Deve ser da explosão.
Estamos a dois minutos.
Ei!
Aonde nos levam?
Cala a boca.
Jamal não está no galpão de Erletxe.
Repito: Omar Jamal
não está no galpão de Erletxe.
Todas as unidades, vasculhem
um perímetro de mil metros.
Soltem-nos!
Ele se entregou, porra!
Controlem a entrada da rodovia
e todas as vias secundárias.
TEMOS JAMAL
Ou ele desistiu
ou tem um senso de humor distorcido.
O que farão conosco?
Não podem fazer isso!
Vocês são da polícia!
Eles não são da polícia.
Legendas: Sabrina Martinez