UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Uma van invadiu uma rua de pedestres
da cidade antiga,
atropelando dezenas de pedestres...
Esse sangue é do meu irmão.
Estávamos tomando um café na varanda
e a van passou por cima dele.
-Omar Jamal!
-Papai!
O que houve?
Omar Jamal, 23 anos, nascido em Tânger.
Encaixa no padrão de lobo solitário.
Aparentemente integrado.
Deviam enforcar todos na praça principal.
Filhos da puta.
ÁRABES ASSASSINOS
Trata-se de Omar Jamal,
que reside há dez anos na Espanha,
-sete no País Basco.
-Edurne...
Tenho a namorada do terrorista.
Fui o primeiro.
Ele vai se recuperar.
Não é o que você quer.
Sou mulher e vou ser mãe solteira.
O kit completo para acusá-lo
de discriminação.
Acaba de morrer um dos feridos.
Gorka Azkárate.
Omar jamais mataria alguém.
Nem por Alá nem por ninguém.
Ele me deu um carro de aniversário.
Por que faria isso
se planejava matar tanta gente?
-...Jamal abandonando...
-Não é o Omar! Não pode ser!
Omar Jamal continua foragido,
e a Europol e a Interpol
ativaram seus protocolos de segurança.
Acho melhor o de dois botões.
Esse terno não lhe caía bem.
Ele engordou um pouco.
É verdade.
Eu notei. Ele parou de se exercitar?
Sim. O trabalho, como sabe.
Sei. Claro que sei.
E o smoking?
Nunca vi um defunto de smoking.
O fraque então.
Não. Gorka detestava coletes.
E se escolhermos algo mais informal?
Quer enterrar meu filho de moletom?
Não. Eu não estava pensando...
Bom, deixa pra lá.
Acho que prefiro um terno executivo.
Concordo.
O cinza lhe caía muito bem.
Com camisa branca e gravata rosa.
Melhor azul para realçar
a cor dos olhos dele.
Os olhos vão estar fechados, Concha.
Mamãe...
Estava te procurando.
Papai e eu falávamos sobre o velório...
Não há o que falar.
Sei que não quer que Gorka
seja velado num...
Meu filho não irá a lugar algum.
Minha família vela os mortos em casa.
Sempre foi assim.
E assim será com Gorka.
Como queira.
Já escolheram o terno?
-Sim.
O cinza, a camisa branca e a gravata azul.
Rosa.
Azul é melhor.
Eu levo ao pessoal da funerária.
Seu pai falou com você sobre o funeral?
-Não.
-Não sei onde anda com a cabeça.
Parentes dos outros falecidos nos ligaram.
Queriam que você dissesse
umas palavras em nome de todos.
Não acho boa ideia.
Eles perderam tanto quanto nós, filho.
Sejamos generosos.
POLÍCIA
Já falei,
ele torceu o tornozelo na véspera.
Foi uma entorse grave.
O cara do vídeo sai correndo.
Omar não ia conseguir correr assim.
Ele estaria mancando.
Levou-o a algum hospital ou clínica?
Não, porque sou enfermeira e era tarde.
Eu o atendi em casa, pus gelo.
Como enfermeira,
não achou prudente fazer
uma radiografia ou outro exame?
Trabalho nisso há três anos.
Cansei de ver entorses e ossos quebrados.
Sei distingui-los sem exame!
Qual é, porra?
Estou dizendo que se enganaram!
O cara está com um casaco igual.
E daí? É super comum!
Não foi o Omar. Vocês se enganaram!
Precisa se acalmar.
Vamos liberá-la por ora.
Não saia da cidade
nem fale com a imprensa.
Olá, sou a namorada de... Omar Jamal.
Ei! Comece a gravar!
Alguém o viu mancando?
Só a mãe dele,
mas a namorada e ela podem ter combinado.
E eu falei com dois traumatologistas.
Ambos disseram que,
depois do atropelamento,
com toda a adrenalina,
ele poderia de correr
até com a perna quebrada.
Passe a monitorar a garota.
Se ele for idiota,
poderá tentar contatá-la.
Pode deixar.
Olaegi.
O quê?
Ela está dando declarações aqui fora.
Tire-a de lá agora.
Omar não matou ninguém.
Ele não mataria nem uma mosca.
Não foi ele. Estava mancando muito,
seria impossível correr.
O que estão dizendo é mentira.
As provas de que seu namorado
-é o assassino são mentira?
-São.
Como explica as digitais
e o DNA dele na van?
Não sei nada sobre isso.
Como se sente sabendo
que seu namorado é terrorista?
-Você é muçulmana como ele?
-Não, não sou.
-Falou com os pais de Jamal?
-Parem a gravação.
Como veem, dois policiais
estão levando a namorada de Omar Jamal,
que voluntariamente...
Você devia falar com Aissa.
Ele está lendo um texto
sobre Omar num blog.
Eu já disse que tudo que ele ouvir
ou ler é mentira.
Omar não é um monstro.
Não é isso que o blog diz.
Diz que o Omar é um herói.
Merda!
Quer falar comigo?
Sim. Há mais de uma hora.
Estava com o pessoal da funerária.
Não convenceu a sua mãe
sobre o velório, não foi?
Não. Ela não abre mão do velório em casa.
Terá que ser mais persuasivo
se quiser gerir a empresa.
Neste negócio,
convencer as pessoas é tudo.
O seu irmão...
já não está aqui.
Seu lugar está vazio.
Os acionistas não vão gostar de ver
um velho como eu de volta ao comando.
E o papo de eu não ter o necessário,
de não estar à altura...?
Quer mesmo discutir isso?
Sei que sempre quis
dirigir esta empresa, desde criança.
E que ficou magoado
quando nomeei Gorka meu sucessor.
Pois bem...
realize seu sonho.
E prove que me enganei
ao escolher Gorka e não você.
Está bem.
Muito bem. Então, ao trabalho.
Seu irmão participou
de uma licitação no Japão,
uma autoestrada em Okinawa.
Uma delegação japonesa
nos visitará em três dias.
Eis a documentação.
Estude-a. Conversaremos depois do enterro.
Antes tivesse sido eu, não é?
Preferia que eu tivesse morrido
no atentado, não Gorka.
Mr. Azkárate, o tabelião está aqui.
Há um problema no testamento.
Fique nesta posição
quando começarem as contrações.
A respiração é muito importante.
A respiração tem que ser
suave e relaxada, está bem?
Inspiramos pelo nariz suavemente
e expiramos pela boca.
Nesta posição, podemos pedir ajuda
a nossos parceiros.
Meu parceiro vai me ajudar.
Porque é muito bom se seu parceiro
puder massagear suas costas.
É a região que dói mais
durante as contrações.
Vamos ficar nesta posição
e respirar suavemente,
inspirando pelo nariz
e soltando pela boca.
E nossos parceiros vão massagear
nossas costas suavemente.
Olaegi.
Se querem sensacionalismo,
não contem conosco.
A estratégia de comunicação é nossa,
e não vamos mentir.
Tenho outra ligação.
Olaegi.
Não, eu não disse isso. Escute.
Eu me referi a acidentes,
veículos abandonados e roubados.
Qualquer coisa fora do normal.
Se achar algo, avise-me na hora.
Ligação para você.
A família de uma das vítimas. Os Azkárate.
Pode passar.
É ela?
Não têm nada pra fazer, porra?
Sério, é mansa como um coala.
Como um coala de pelúcia.
Crianças? Adora crianças.
É louca por bebês.
Tem um instinto maternal à flor da pele.
Sim, claro. Essa é a norma hoje em dia.
Vamos fazer o seguinte.
Eu a deixo com você por uns dias.
Me desculpe. Ligo de volta
em dois minutos. Obrigado.
Então, como está?
Disse que queria me ajudar.
Sim, claro. E não era mentira.
Quero mesmo.
Eu te vi na TV.
Foi patético, mas serviu para algo.
Para eu perceber que estou sozinha nisso.
Eche, sei que está numa fase difícil
e seu único interesse é o dinheiro.
Pode ficar com tudo, não quero um centavo.
Está enganada a meu respeito.
Não estou, não.
Investiguei quem você é,
sobretudo quem era.
Li o caso da menina sequestrada
há dez anos.
Foi o único que acreditou na mãe.
Sim. Aquele caso acabou
com a minha carreira.
Talvez consiga recuperá-la agora.
A questão é: está disposto a me ajudar
a provar que Omar é inocente?
Temos que passar outra imagem
de Omar à mídia.
Afastá-lo do perfil de monstro,
lhe dar humanidade.
Tudo bem. Como fazemos isso?
-Com uma entrevista grande com você.
-Combinado.
Outra com os pais dele.
Tudo bem.
Uma lista de amigos, colegas de escola,
rolos, ex-namoradas.
Fotos pessoais, mensagens, e-mails.
Quero saber tudo sobre ele.
O que mais?
Não volte a falar com a imprensa.
A partir de agora, sou o único jornalista
com quem fala.
Mais ninguém.
Combinado.
Temos um trato?
Temos.
Está muito quieta, Adila.
O que está pensando?
O quê?
Não vai pedir aumento, vai?
Me desculpe, Dona María,
estou pensando nas minhas coisas.
Vamos nos sentar um pouco aqui no banco.
E você me conta.
Como estão os meninos?
Como acha que estão?
Não consigo nem imaginar, querida.
Hoje o caçula estava lendo um site
que dizia que Omar
é um herói por ter matado tanta gente.
E o que você disse?
O que podia dizer?
Que o irmão dele não fez isso,
e que quem fez não é um herói,
é um assassino.
Ter que dizer isso a um filho...
Que mundo...
Sei que Omar está bem.
Logo descobrirão que foi tudo um erro.
Você vai ver.
Tenho muito medo que o matem, Dona María.
Estou morta de medo.
-Oi, mãe.
-Oi.
Filho?
Mas... O que vieram fazer aqui?
-Não está feliz de nos ver?
-Perderam alguma coisa no rio?
E o trabalho de vocês?
-Queremos falar com Adila.
-Então falem.
Sim, mas em particular, se não se importa.
Quanto segredo...
Adila...
se insistirem na história do asilo,
tem a minha permissão
para jogar os dois no rio.
Adila, tem um assunto
sobre o qual queremos conversar.
-Cuida da mamãe há uns 8 anos.
-Pelo menos dez.
E adoramos você.
E o principal é que ela te adora.
Mas entenda uma coisa.
Já começam a comentar,
e isso pode afetar...
Quando querem que eu deixe o emprego?
Agora mesmo.
Pagaremos o mês todo.
E os benefícios, claro.
E também vamos lhe dar um bônus,
pelo bem que fez à nossa mãe.
Escrevemos uma carta de recomendação
que pode ajudá-la.
Gostamos muito de você,
mas espero que entenda.
É nossa mãe.
Posso me despedir dela?
Preferimos contar a ela no momento certo.
Vai ficar muito chateada.
Você entende, não é?
Sim. Eu entendo tudo.
Deem um beijo grande nela por mim.
E não se esqueçam de dar
o remédio da pressão
daqui a meia hora.
E amanhã ela tem exame de sangue às 9h30.
Tem que ir em jejum.
Bom dia.
Tenho uma reunião
com a investigadora-chefe Olaegi.
Ela saiu faz uns minutos.
Bem... Sou o advogado das famílias
das vítimas do atentado.
Falamos sobre estabelecer
um canal de comunicação
entre a polícia e as famílias
para que nos informasse antes
sobre a evolução da investigação.
A dor dessas famílias é inominável.
E queremos evitar que descubram detalhes
através da imprensa.
Sabe como é.
Como disse, ela saiu.
Foi se reunir com uma das famílias.
Ah, foi? Ninguém me informou nada,
não entendo isso.
Posso perguntar que família?
Na verdade, não.
Não quero perguntar no grupo de WhatsApp.
Vai pegar mal saberem que uma família
se reúne com a chefe da investigação.
Esse pessoal já está
com a sensibilidade à flor da pele.
E, além de parentes das vítimas,
também são pessoas.
Sra. Olaegi, muito obrigado por ter vindo.
-Olá, Koro.
-Olá.
Meus sentimentos.
Muito obrigado.
Sente-se, por favor.
Sabemos que chefia a investigação,
por isso não tomaremos seu tempo.
Este é o testamento de Gorka.
Página três.
Ele deixa parte do patrimônio,
em forma de pensão mensal,
a um filho que está para nascer
fora do casamento dele.
A seu filho.
Não queremos que se sinta julgada.
Vocês sabiam o que estavam fazendo.
Não sei o que dizer. Eu não esperava.
Não tem que dizer nada.
Só queremos que saiba
que tem todo o nosso apoio.
Além da pensão que Gorka deixou,
no que precisar.
É um assunto delicado, Sra. Olaegi.
Minha mulher e minha nora
não sabem de nada.
Queremos que continue assim.
Almudena acaba de perder o marido
e minha mãe, o filho.
Já chega de desgosto.
Você certamente entende.
Prefiro abrir mão da pensão.
Não seja idiota, Koro.
Ser mãe solteira é duríssimo.
O dinheiro virá a calhar.
É o desejo de Gorka.
Eu o ensinei a ser responsável
por seus atos, e ele foi.
-O tabelião...
-Não quero o dinheiro.
Se me dão licença, tenho muito trabalho.
Não devia fumar.
Se eu não fumasse,
você não poderia roubar umas tragadas.
Mas eu não fumo.
Eu ia adorar se você ficasse o dia todo.
-Você mente pior do que transa.
-Ei, me magoou.
Falo sério.
Vai, fica.
-Não posso.
-Por favor.
Tenho que estar na delegacia em uma hora.
Você passa muito mais tempo
com os bandidos do que comigo.
Porque eles não são casados.
Olaegi.
Que modelo de van?
Desde quando?
Passe o endereço. Estou indo.
Antúnez, apareceu uma van acidentada
na rodovia 298.
Há mais de um ano sem registro.
Nem sinal do motorista
e ninguém informou o acidente.
Pode não ter ligação com a investigação,
mas leve a perícia até lá.
Peça o endereço a Ezquerdo. Nos vemos lá.
Investigadora-chefe Olaegi?
Juan Echevarría, jornalista.
Lamento, mas é nosso porta-voz que informa
sobre os avanços da investigação.
Eu sei, mas eu queria ter
uma conversa com você em off, entende?
Não tenho nada a lhe dizer.
Estou nesse ramo faz tempo,
sei como funcionam as coisas.
Me refiro à relação imprensa-polícia.
Dar e receber, sabe?
Receber e dar.
A namorada de Omar Jamal
está comendo na minha mão.
Ela só confia em mim.
Se me ajudar,
te informo todos os passos dela.
Ela está apaixonada.
Amor adolescente, passional.
E o filho da puta pode tentar
entrar em contato com ela.
Fique longe dela, ou o prendo
por obstrução à justiça.
GARÇOM OU GARÇONETE
Encontraram-no?
O que houve?
Foi quando vieram atrás do Omar. Entre.
O quarto dele está destruído.
Levaram o computador,
os CDs,
livros, roupas, tudo.
É uma loucura.
A polícia disse algo?
Que, se Omar ligar,
devemos mandá-lo se entregar.
Que é o melhor para ele.
Mas não quero saber,
não vou entregar meu filho.
Adila, escuta.
Escuta bem.
Juro que vou provar que Omar é inocente.
Mas preciso que me faça um favor.
Você e o Ibrahim.
O que quer que façamos?
Que falem com um jornalista
que quer nos ajudar.
Se eu não achasse
que ele pode ajudar, não pediria.
Esta manhã...
vi você defender o Omar na TV
diante de todo mundo.
Pode me pedir o que quiser que eu faço.
Omar?
Escuto sua respiração.
Sei que é você.
Foi tudo um mal-entendido
e só eu posso tirá-lo dessa roubada.
A polícia do país inteiro
está atrás de você.
Cedo ou tarde te encontrarão.
E darão cabo de você.
É o inimigo público número um.
Diga-me onde está
e seu pesadelo acaba.
Prometo.
Confie em mim, Omar.
Conseguiu?
Já volto, querido.
Está bem.
Sua mãe sempre consegue o que quer.
Acho que devo lhe dar os parabéns.
Agora é o presidente da empresa.
Não podiam esperar a cremação
para anunciar?
Foi o que pedi ao papai, juro.
Mas ele quis tranquilizar os acionistas.
Quero te pedir uma coisa.
Qualquer coisa.
Não fale no funeral.
Não quero ouvi-lo mentindo a todos,
dizendo como o amava.
Não sei por que diz isso.
Vá à merda, Gaizka!
Pode enganar todo mundo, até seus pais,
mas não a mim.
Peço que tenha a decência
de não insultar seu irmão
falando no funeral.
Como quiser.
Informarei às demais famílias.
Não vai informar ninguém.
Gaizka vai falar no funeral.
Quem morreu,
mais do seu marido, é meu filho.
Se não quer ver Gaizka falar,
simplesmente não vá à igreja.
Agora me contem
sobre a infância de Omar,
ainda em Tânger.
Era um menino normal, como qualquer outro.
Ele gostava de jogar futebol
com os amigos na rua.
Ele tirava notas boas?
Se destacava em alguma matéria?
Ele tinha notas normais.
Gostava de desenhar.
Ele gosta de desenhar.
Posso te mostrar alguns desenhos.
Muito bem.
No bairro onde vocês moravam
havia simpatizantes do islamismo radical?
Se havia, não conhecíamos.
Mas, pelo que consta, havia.
Não sei. Faz muito tempo.
Tudo bem.
Para terminar.
Se a culpa de Omar for provada...
Omar não é culpado.
Há muitas provas que o incriminam,
Sra. Jamal.
Nenhuma prova me convencerá
que meu filho fez essa barbaridade.
E se ele confessar?
E se Omar olhar na sua cara e disser
que matou essas oito pessoas
anteontem?
Isso não vai acontecer.
Disseram a mesma coisa
os pais dos terroristas
de Paris, Nice, Londres,
Berlim, Barcelona...
E o senhor?
Tem tanta fé em Omar como sua esposa?
Minha mãe está aqui?
Ela fugiu de casa.
A van teria atropelado o javali,
provocando o acidente.
Nem sinal do motorista?
Não. Procuramos num raio de 500 metros.
Mesmo ferido, poderia andar quilômetros
antes de desmaiar.
Ampliem o perímetro para dois quilômetros.
Rapazes...
dois quilômetros.
Tem uma faca?
Nove milímetros.
Isso exclui a tese de acidente.
Mande para análise.
Para análise urgente.
Entendido. Vou comunicar imediatamente.
Chefe, um indigente informou
a uma patrulha
que um rapaz entrou na cabana
onde ele dorme.
Ele reconheceu Jamal pelas fotos.
Disse que tem um cinto explosivo.
Diga que estamos indo.
Mande uma patrulha de apoio
e o esquadrão antibomba.
LOCALIZAÇÃO
NÓS O ENCONTRAMOS
O AÇOUGUEIRO DE BILBAO
MÃE
CONCEBEU
MONSTRO
É caviar do bom, juro.
A entrevista com os pais do terrorista
está perfeita.
E vem mais por aí.
Outra coisa.
É melhor combinarmos um preço
pelo pacote inteiro.
Se pagar peça a peça,
vai custar os olhos da cara.
Não quero me aproveitar de vocês.
Já lhe mando, mas me dê uma hora.
Tenho outros jornais na fila.
Falo sério.
Já lhe mando.
Juan...
venha comigo.
A creatinina está nas nuvens
e o fluxo plasmático está crítico.
A uremia parece irreversível.
Quanto tempo tenho?
Vamos submetê-lo a diálises diárias
e será o primeiro na lista de transplante.
O problema é seu grupo sanguíneo, Juan.
Isso reduz as possibilidades.
Quanto tempo tenho?
Não sei. Vamos esperar. Não adianta...
Deixe de rodeios.
Se não aparecer um doador compatível,
três meses.
Quatro, no máximo.
A senhora apavorou seus filhos.
Eles merecem.
Dona María,
sei que está muito chateada com eles,
mas eles querem o melhor para a senhora.
O melhor para mim é você.
Há quanto tempo estão me procurando?
Você me encontrou logo.
Claro. Me conhece muito melhor
do que eles.
Passo mais tempo com você, só isso.
Nós, velhos, só temos tempo, Adila.
Sabia que, quando te contrataram,
eu disse que não queria uma maldita árabe?
Estava irritada com eles,
que não me queriam mais em casa.
Quando disseram que tinham contratado
uma estrangeira,
foi como um soco do estômago.
Fui uma cretina, eu sei.
E sinto muito.
Não tem que se desculpar.
Claro que tenho.
Desde o início, me deu todo o seu carinho.
Isso não estava no contrato.
Meus filhos são uns idiotas.
Não podem te despedir.
Seu salário sai da poupança
do meu falecido marido,
e esse dinheiro é meu, não deles.
Dona María...
eu agradeço de verdade,
mas não quero ser motivo de conflito
entre a senhora e seus filhos.
Eu te espero amanhã lá em casa
no horário de sempre.
Caso se atrase um minuto,
descontarei do seu salário.
Vou ligar para seus filhos
e avisar que está bem.
Que sofram mais meia horinha.
Alguém deve tê-lo visto mancando.
Pergunte a Ahmed e aos outros.
Eles se encontraram no sábado de manhã.
Mas alguém mais deve tê-lo visto mancando.
Alguém viu, claro.
Já te ligo.
...o suposto autor segue foragido...
Aqui estão as entrevistas que fiz.
Não vou publicá-las.
Não posso ajudá-la a provar
que Omar é inocente.
Não posso porque ele não é.
Fizemos um trato.
Eu sei, e sinto muito.
Não vou poder cumprir o trato.
Ele matou toda aquela gente.
Morrerá com um tiro na cabeça
ou explodido pelos ares.
Edurne...
você é muito jovem.
Tem a vida inteira pela frente.
Cai fora dessa merda.
Pegue umas roupas
e entre num trem que te leve
para bem longe daqui.
Milagres não existem, Edurne.
Não está aqui.
Pegue o cinto.
Jogue a arma.
Joguem as porras das armas!
É um equívoco.
No chão.
Mãos na cabeça.
Posso sugerir que peguem a carteira
que está no meu bolso?
Agente Juan Antonio Gorostiza,
Inteligência.
Estamos no mesmo barco.
Quando matam um ser humano...
não só tiram tudo que ele tem...
tiram também
tudo que poderia ter no futuro.
Escutei essa reflexão uma vez num filme
que me parece certeira.
De Arantxa, Urko, Miguel,
Iñaki, Ana Isabel,
José Ángel, Maite...
e Gorka...
tiraram tudo que tinham
e tudo que poderiam ter no futuro.
E eu... não estou falando
de coisas materiais.
Falo do que todos nós que estamos aqui
dávamos e recebíamos deles.
Amizade...
carinho...
amor.
Eles já não estão aqui,
mas nós estamos.
E nosso luto vai ser muito duro,
porque arrancaram uma parte de nós.
É possível?
Tudo é possível.
O problema é como fazer.
O que quer que planeje está bom.
Não tenha tanta certeza.
Mas devemos a eles...
nos erguermos e seguir com nossas vidas.
-Não há outra maneira?
-Muitas,
mas em todas elas
você passa 30 anos preso
por homicídio qualificado.
Vidas que já não serão as mesmas,
mas que devemos viver com alegria
e com esperança.
Porque essa é a maior homenagem
que podemos fazer
a Arantxa,
a Urko,
a Miguel,
a Iñaki,
a José Ángel,
a Maite...
e a Gorka.
Será o maior beneficiário da morte dele.
Todos sabem que não se dão bem.
Uma morte repentina apontaria para você.
Se não nos erguermos, eles ganham.
Se não nos erguermos, nós perdemos.
Mas, mais importante ainda,
se não nos erguermos,
a morte de nossos parentes e amigos
não terá servido para nada.
Em um atentado terrorista,
não se investiga quem ganha com as mortes.
Sabemos quem é o inimigo
e por que ele mata.
Um atentado terrorista não gera perguntas.
Eles têm suas armas...
mas não se enganem,
porque nós...
temos as nossas.
Quantos morrerão?
O mínimo possível,
mas deve parecer autêntico.
Se quer recuperar a vida
que seu irmão lhe roubou,
esse é o preço.
Suas armas estão carregadas de chumbo.
As nossas...
estão carregadas de amor e de perdão.
Não quero perdoá-los!
Mataram a minha filhinha!
Mataram minha filha. Minha filhinha!
Minha filha!
Ah, minha filha!
Que matem todos!
Que matem todos eles!
Eu não quero perdoá-los!
Ah, minha filha!
Minha filhinha...
Meu amor...
Mataram a minha filha...
A liberdade era um princípio essencial
do Romantismo.
Muitos românticos espanhóis
tiveram que se exilar,
como Espronceda e o Duque de Rivas.
Um dos principais românticos europeus,
Lord Byron,
morreu na Grécia,
onde foi lutar pela liberdade.
Alguém sabe dizer qual é sua obra
mais conhecida?
Zakir Jamal, por favor,
dirija-se à secretaria.
Chamada telefônica de seu pai.
Repito: Zakir Jamal,
dirija-se à secretaria.
O que espera, Zakir? Vá.
Sim?
Zakir...
não se assuste.
Não é o papai, sou eu.
Me escute bem.
Legendas: Sabrina Martinez