UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ainda não há confirmação oficial
sobre as vítimas fatais.
Mas sabe-se que pessoas morreram.
Nosso correspondente...
As informações que chegam
da cidade basca são confusas.
Aparentemente só havia um homem na van.
Segundo várias testemunhas,
ele teria fugido a pé.
24 HORAS ANTES
O que levaria a uma ilha deserta?
O que você levaria?
Vejamos, eu levaria
uma faca, fósforos...
e meu celular.
Tão previsível!
Previsível, não. Prática.
E você?
Uma faca maior que a sua,
uma bola e uma vaca.
-Uma vaca?
-Sim, para ter leite. Por que não?
É estranho levar uma vaca
para uma ilha deserta.
Estranho é levar celular.
Não vai ter wi-fi na ilha.
Se passar um avião, capto o sinal.
É mais fácil verem a vaca
que você captar o sinal.
Um avião não vai parar por uma vaca.
Claro que vai.
Por quê? É só uma vaca.
Porque chamaria a atenção.
Não há vacas em ilhas desertas,
ou não seriam desertas.
Sorte que você é bonito, Omar.
-Sorte.
-Sentado sou mais.
Vou me sentar.
-Por falar na minha mãe...
-Ninguém falou na sua mãe.
Agora falou.
É aniversário dela,
que te convidou para jantar amanhã.
O quê?
Sério, você tem que ir.
Não vou jantar na casa dos seus pais.
Entendo, mas faz tempo que estamos juntos
e eles querem te conhecer.
E já conheço os seus.
Não tente me convencer. Não vou.
-Está com medo?
-Não é medo.
-É, sim.
-Não é.
Está apavorado.
É, estou com medo.
Por quê?
Não gosto de ser julgado.
Julgado por quê?
Por ter superpoderes. O que acha?
Por ser árabe.
Você é árabe?
Não brinca!
Vai se ferrar.
Conheço sua história triste.
Meus pais também.
Contei a eles faz tempo.
Eu te odeio.
Eu te odeio mais.
Anda, vamos nessa.
Que moleza!
Ora...
Anda logo!
Não vá tão rápido.
Chorão.
Foi você que cruzou
na frente do meu skate.
Não cruzei. A culpa foi sua,
que estava se exibindo.
Me exibindo?
Ai!
Não posso ir jantar assim.
-Preciso de repouso.
-Essa não cola.
-Não cola?
-Não. Essa desculpa não cola.
Devo levar alguma coisa? Uma sobremesa?
Qualquer coisa, menos uma vaca.
Omar, já saiu do trabalho?
Vai ser caprichado.
Minha mãe usou a melhor toalha de mesa
e meu pai aparou os pelos do nariz.
Trate de vir bem vestido.
Omar.
Vamos começar.
Como assim?
Ele está uma hora atrasado.
Esperamos um pouco mais.
-Estou com fome.
-Você aguenta.
Está on-line, mas não responde.
Talvez não esteja podendo
ler as mensagens.
Mãe, não defenda o idiota.
Começamos então?
Ei!
Tudo bem. Não começamos.
-Liga a TV, rápido.
-O que houve?
Cadê o controle?
Aqui.
Continuamos com a cobertura especial
do atentado em Bilbao.
Ainda não se sabe o número exato
de mortos e feridos.
Uma van invadiu uma rua de pedestres
da cidade antiga,
atropelando dezenas de pedestres
e clientes nas varandas dos bares.
Até o momento, nem a polícia nacional
nem a guarda civil
se pronunciaram sobre a autoria do ataque,
mas os indícios apontam
para um atentado terrorista.
As últimas informações,
ainda não confirmadas,
sugerem que o número de feridos
pode passar dos 30,
vários gravemente,
e as vítimas mortais seriam sete.
Chefe, a identificação do motorista.
As imagens das câmeras, as roupas
e as impressões digitais coincidem.
Vasculhe a casa dele.
Mas tome precauções.
Pode haver menores.
Sargento...
faz mais de uma hora
que pedi algo para comer.
Eu cuido disso.
O Conselho de Segurança e o Secretário
de Estado estão atrás de mim.
Diga ao tenente: se um de nós
se fode, todos nos fodemos.
Olaegi.
Não. Sabemos que ele não fugiu
de trem nem de ônibus.
Reveja as denúncias
de roubo de carros e motos.
As mais recentes. Tenho outra ligação.
Chefe?
Sim, chefe. Estou a caminho.
Já estou no carro.
Antúnez.
Ai... Antúnez, resolva isso,
pelo amor de Deus.
-Atum com pimentão e uma Coca.
-Light?
Gaizka?
O que faz aqui?
Está ferido?
Não, estou bem. O sangue é do meu irmão.
Do Gorka?
Sim.
Estávamos tomando um café na varanda
e a van passou por cima dele.
Mas ele...?
Está vivo. Não o vi mais
desde que a ambulância o levou.
Não sei mais nada.
Koro, tenho que ir. Meus pais estão aqui
e ainda não consegui vê-los.
Ele está na UTI-3.
Diga que falei com o diretor do hospital
e que meu filho será operado
por aquele cirurgião.
Sim.
Dizem que é o melhor.
Já te ligo.
Um médico, por favor!
Notícias de Gorka?
Os ferimentos não são graves.
Tem várias fraturas, algumas expostas.
Está sedado e em observação.
Foi um milagre. E você está bem?
Foi examinado?
Sim. Eu não tenho nada, mãe.
Eu estava dentro do bar, no banheiro.
Outro milagre.
O que ele faz aqui?
Estávamos com ele.
Gorka o deixou para ir encontrá-lo.
E Almudena?
Estava em Madri.
Pegou o primeiro voo da manhã.
Santo Deus! Como alguém
pode fazer algo assim?
Enfermeira!
Deviam enforcar todos na praça principal.
Filhos da puta.
Papai!
-O Zakir está me chateando!
-Mentiroso!
Mentiroso é você!
Só disse que não pode usar
a camisa do Neymar sob a djelaba.
Claro que não pode.
É um festival religioso. Vá tirar.
-O que eu falei?
-Dedo-duro!
-Não falei?
Vamos nos atrasar. Apressem-se.
-Dedo-duro!
-Eu te avisei.
Não vão cancelar a cerimônia
depois do que houve?
Habib disse que não vão cancelar.
Foi terrível.
E tão perto daqui.
Pobres vítimas...
E pobres de nós.
De novo vamos pedir desculpas
pelo que não fizemos.
Ibrahim.
Prefiro pedir desculpas
a enterrar um filho.
Cadê o Omar? Ainda está dormindo?
Não se irrite, está bem?
Omar não dormiu em casa.
Deve estar com a namorada.
Edurne foi a melhor coisa
que aconteceu a ele.
Omar Jamal!
-Omar Jamal!
-Pai!
O que houve?
Pai! Mãe!
Pai!
Mãe!
No chão! Todo mundo no chão!
-Mãe!
-O que está havendo?
Claro que verifiquei a informação.
Não sou estagiário, porra.
Eles se conheceram na boate
depois do jogo em que ele fez dois gols.
Eles transaram no banheiro.
Se não acredita em mim, não publique,
mas não vou lhe devolver
os 200 euros do pagamento.
Não. Escuta aqui.
Só me meti nessa roubada
para lhe fazer um favor.
Não preciso disso.
Vá se foder você, cretino.
Inacreditável.
Muito bonito.
Não pode se mexer.
Cinco euros para não me dedurar.
Na próxima, te amarro à cadeira.
Às suas ordens, chefe. Você manda.
Ressaca ou raiva?
Venho aqui faz tempo. Conheço essa cara.
Ou você bebeu demais ontem
ou brigou com o namorado.
Brigou com o namorado.
Se eu fosse 20 anos mais novo
e meus rins funcionassem,
eu tentaria te conquistar.
E teria chance.
Sério?
Sim.
Pelo jeito, só gosto de canalhas.
-O suposto autor...
-O que é isso?
O autor do atentado.
é de origem marroquina.
Trata-se de Omar Jamal,
que reside há dez anos na Espanha,
-sete no País Basco.
-Edurne.
As forças de segurança...
MÃE
Este número...
Alô?
Edurne Aranguren?
Sou a investigadora-chefe Koro Olaegi.
Quero falar...
Obrigada.
Omar Jamal, 23 anos, nascido em Tânger.
Chegou com a família em Madri em 2008.
Três anos depois, chegou a Bilbao.
Trabalha como mecânico em Trápaga.
Pais: Ibrahim e Adila.
Irmãos: Zakir e Aissa. Estão a caminho.
O presidente dos EUA, Donald Trump,
condenou ontem à noite
o atentado em Bilbao
e ofereceu ajuda ao governo
para combater o terrorismo islâmico.
Namorada:
Edurne Aranguren.
Ainda não a localizamos.
Tem tanto amigos espanhóis
como marroquinos:
Josu, Xabi, Miguel, Ahmed, Abdul, Hamida.
Sem antecedentes criminais,
só passagens pela polícia.
Recebeu uma multa há mais
de dois anos por fumar maconha na rua.
Estava com dois amigos espanhóis.
Encaixa no padrão de lobo solitário.
Aparentemente integrado.
Suspeita-se de radicalização rápida
através dos chats
de videogames que jogava:
Mortal Red II e Kalashniboy.
Temos as mensagens de fóruns
com ameaças explícitas ao Ocidente.
Essa declaração
se soma às de Angela Merkel
e Emmanuel Macron,
emitidas hoje cedo. O chefe da...
Notícias do laboratório?
Ainda estão analisando a van.
Além das digitais de Jamal,
não temos nada.
Alguma testemunha?
As ligações não param.
Parece que todo mundo o viu.
As polícias locais estão verificando tudo,
mas por enquanto nada.
...três dias de luto.
Onde estão meus filhos?
Para onde os levaram?
Estão bem. Não se preocupe.
...às 17h de hoje.
Quem coordena as ações
com a Federal e a Civil?
Antúnez.
Merino está com o serviço de apoio
e Bakero, segurança pública.
A Secretaria de Estado mandou alguém?
Não, mas está cuidando disso.
E a imprensa?
Mellado está com a imprensa.
Queremos evitar mais vazamentos.
Mas onde estão?
Sou mãe deles, tenho que saber.
Fique calma. Será informada em breve.
Uma vigília está marcada
para a mesma hora
na emblemática Porta do Sol.
Líderes de comunidades muçulmanas
também condenaram o atentado...
Temos que achar esse filho da puta
nas próximas 24 horas
ou podemos procurar emprego
nos classificados.
Ao trabalho!
Bakero, preciso de uma lista
do estado dos feridos e seu prognóstico.
Olaegi...
Nem fodendo.
...dizendo que o Islã
não apoia nenhum tipo...
-Não pode fazer isso.
-Posso.
-Não pode chefiar uma investigação.
-Posso, sim.
Preciso que dobrem turnos
e façam hora extra.
Se suas pernas incham, não me serve.
Antúnez vai assumir.
Sou mulher, estou grávida
e vou ser mãe solteira.
O kit completo para acusá-lo
de discriminação.
Vá tomar no cu, Olaegi.
Estou protegendo a investigação,
você e seu bebê.
Não é discriminação.
Eu sei e você sabe, mas a imprensa não.
Substitua-me e vai passar
por canalha machista.
Não se atreveria.
Experimenta.
Chefes, os pais de Omar Jamal
estão chegando.
Abram espaço, por favor.
Suspeitava que seu filho fosse terrorista?
Onde está seu filho?
Tem algo a dizer aos parentes das vítimas?
Suspeitava que seu filho fosse terrorista?
Por aqui.
Falaram com seu filho?
Sabem algo mais?
Como eu dizia, irmãos,
a Festa do Sacrifício
é uma sunnah obrigatória.
Como muçulmanos,
nós celebramos esta festa
em comunhão.
Nós celebramos...
Em nome de Alá.
Omar Jamal? Onde está Omar?
Sabe onde Omar está?
Omar Jamal. Preciso falar com ele!
Sabe onde está Omar Jamal?
Digam-me onde ele está.
Onde está Omar Jamal, por favor?
Sabe onde está Omar?
Bom, vi os exames
e seu filho está estável e fora de perigo.
Seus sinais vitais são bons
e não há nenhuma lesão interna.
Por que não vai para o quarto?
Por precaução. Com traumatismo craniano
não se canta vitória
antes das primeiras 48 horas.
Mas me diga que ele vai ficar bem.
Ele está estável e fora de perigo.
Se não houver complicações,
estamos otimistas.
É o que posso dizer.
Era o que eu queria escutar.
Muitíssimo obrigada, doutor.
-De coração.
-De nada.
Doutor, sei que precisa ser cauteloso,
mas, se tudo correr bem,
quando acha que Gorka
poderá voltar ao trabalho?
Ainda não dá para falar de prazos.
Com licença. Preciso ir.
Francamente, José María.
Não começa, Concha.
Não começa?
A empresa não funciona sozinha.
Temos uma licitação no Japão
prestes a ser aprovada
e os acionistas podem ficar tensos.
Não estou nem aí para seus acionistas.
Seu filho acaba de sofrer um atentado.
Várias pessoas morreram.
Gorka poderia ter sido uma delas.
E você só quer saber quando ele terá alta
para voltar a dirigir
a sua empresa asquerosa.
A bateria acabou.
Tudo bem.
Sua mãe vai levá-lo para casa.
Você carrega lá.
Esse sangue é só do meu pai?
É, mas os médicos disseram
que ele vai ficar bom.
Está bem? Não se preocupe.
Doutor Asarte, apresente-se na Ala 3.
Vê aquela menina?
A loura?
O que tem ela?
Ela está a fim.
O que quer dizer isso?
Está te olhando.
Não tira o olho.
Está gamadinha.
Não te ensinam nada na escola?
Não para de olhar.
Está flertando.
Acho que você devia ir lá falar com ela.
Pode ser sua nova namorada.
Já tenho namorada, a Osaba.
E eu sou fiel.
Veja quem chegou.
Querido...
Olá, Almudena.
Não sei por que o trouxeram.
Comeu alguma coisa?
Um cachorro quente.
Vou ver seu pai e depois vamos embora.
Vai dormir na casa do Miguel, tudo bem?
Tudo, mas também quero ver o papai.
Meu amor...
seu pai está num lugar
onde crianças não podem entrar.
É mentira. Vi um garoto entrar
para ver o irmãozinho.
Quero vê-lo.
Oi, Carmen.
Está no saguão?
Vou levar o Iker aí.
Obrigada por ficar com ele.
Ele vai se recuperar.
Não é o que você quer.
Ele acordou! O papai acordou!
Gorka, meu amor!
Oi, pai! Oi!
O que está acontecendo?
Parada cardíaca!
O desfibrilador. Rápido!
Afastem-se!
250, rápido!
Afastem-se.
250. Pronto.
Agora! Rápido!
-Continua.
-300. Pronto.
Afastem-se!
Nada ainda.
...das mesmas.
Eu não sei.
Se o que estamos vendo,
se as informações dessas imagens...
Os terroristas do atentado de Paris
eram franceses, nascidos na França.
Parece que esse rapaz nasceu em Tânger.
Sim, nasceu em Tânger.
Me desculpe, mas a polícia confirmou
que as digitais dele estavam no volante.
É uma nova informação.
O fato de terem nascido
na França significa
que são da 2a ou 3a geração
de imigrantes, mas não se integram.
Há muitos bairros...
-Não têm a chance de se integrarem.
-que são liderados por imãs...
-É o que acontece.
-Está dizendo que todos os imãs...?
Edurne... Que merda!
Me empresta o celular.
A polícia veio aqui.
Não consigo acreditar.
Porque se enganaram. O celular.
Estão dizendo que foi ele.
Não foi. Me dá a porra do celular!
Edurne, eles têm provas que foi o Omar.
Omar não é assassino, tá?
Vamos ver. Confie em mim.
Olha...
Como eu disse,
tenho a namorada do terrorista.
Fui o primeiro.
Ela me prometeu acesso à família dele.
Um baita furo.
Matéria exclusiva para vocês.
Edurne...
estão dizendo que participava
de chats de extremistas,
seguia canais jihadistas
e sei lá mais o quê.
A garota quer dinheiro.
Doze mil euros.
Olha, se não acredita em mim...
Quem definiu o valor foi ela.
Edurne...
Se não quer fazer negócio,
ligo para seu concorrente e pronto.
Ótimo. Manterei contato. Fechado.
As digitais dele estão no volante da van.
Que pesadelo!
Eu sinto muito.
-Quem é?
-Olá?
-Sim?
-Quem é?
Companhia de gás.
Edurne? Edurne, está tudo bem?
O que faz aqui?
Fiquei preocupado com você lá no hospital.
Não posso falar agora.
Acho que deveria falar comigo.
É rapidinho.
É para o seu bem. Quero ajudá-la.
Edurne, para. Espera um pouco.
O rapaz do atentado, Omar Jamal,
é seu namorado, não é?
Você não sabe o que vem por aí,
mas posso te ajudar.
Sou seu amigo. Alguém falou contigo?
Polícia? Imprensa?
Não quero falar disso agora.
Posso arranjar um bom advogado
que te alerte sobre qualquer
implicação no atentado.
Você tem dinheiro?
Ora, não fique assim.
Também posso ajudar com isso.
Sabe que sou jornalista, não é?
Posso lhe arranjar algum dinheiro.
Você só teria que responder
a algumas perguntas sobre Omar.
Isso poderia render mil ou dois mil euros.
Três mil?
Aí poderia ajudar seu namorado
ou a família dele.
Me liga!
Posso te ajudar!
Queremos saber tudo sobre seu filho:
com quem andava,
quem o convenceria a fazer algo assim
e sobretudo
onde ele pode estar.
Sei que é muito difícil,
mas temos que agir rápido.
É vital evitar que haja mais vítimas.
Temos que achar seu filho.
Omar não é terrorista.
Adila... Perdão.
Posso chamá-la assim?
Adila, você já viu.
Muitas provas o incriminam.
Omar jamais mataria alguém.
Nem por Alá nem por ninguém.
É seu primeiro filho?
É.
Então deve saber que ele se alimenta
e respira através do cordão umbilical.
Sra. Jamal, não podemos perder tempo.
Seu filho...
Esse cordão é a sua conexão com o bebê.
Não só para lhe dar vida,
mas também para se comunicarem,
para conhecê-lo.
Após o parto, o cordão é cortado
seis centímetros acima do umbigo do bebê.
Mas o que uniu esse cordão
durante nove meses
não desaparecerá.
Você continuará unida a ele.
Uma mãe conhece seus filhos
e sabe o que fazem ou não.
Sabe perfeitamente.
Omar
não fez o que vocês dizem.
Suas provas não importam. Eu sei.
Se é assim, me ajude a achá-lo.
Será julgado
e poderá provar sua inocência.
Eu sei como acabam essas histórias.
Quando a polícia acha
que alguém é terrorista,
primeiro atira e depois pergunta.
Sinto muito.
Não vamos ajudá-los a matar nosso filho.
O que aconteceu? O que lhe disseram?
O coração voltou a bater.
Mas fizeram um EEG.
A parada foi longa demais.
Não há atividade cerebral.
Que merda está dizendo, Gaizka?
Estava bem agora mesmo.
O doutor disse que às vezes acontece.
Uma veia estourou no cérebro
e o exame não detectou, ou algo assim.
O que é isso?
O que significa que não há atividade?
Morte cerebral, mãe.
Não há mais nada a fazer.
Só desconectar as máquinas
que o mantêm vivo.
Gorka está morto, mãe.
Ela vai acompanhá-los.
Muito obrigada.
Antúnez, localizamos a namorada?
Ainda não. O celular segue desligado.
Encontrá-la é nossa prioridade.
Sim, chefe.
Ligaram da Secretaria de Estado.
Designaram um agente
para coordenar a operação com Madri.
-Já sabe quem é?
-Ainda não.
Assim que souber, aviso.
-Chefe, temos algo.
-Jamal?
Um amigo do basquete de Jamal
citou uma fábrica abandonada
em Zorrotzaurre
onde Jamal e os amigos vão para fumar.
Pode ser um bom esconderijo.
-Mande uma patrulha lá.
-Já mandei.
O cadeado foi quebrado,
e o guarda do armazém vizinho
viu alguém entrar lá há uma hora.
Mandei aguardarem uma ordem sua.
Marta, Anton, Iñaki, venham comigo.
Tragam coletes.
A quanto tempo daqui?
Sem muito trânsito, uns dez minutos.
Avise a unidade de intervenção.
Ninguém se aproxima
enquanto não chegarmos.
Não quero mais mortos, muito menos nossos.
Sim, chefe.
-Mãe!
-Aissa!
O que o Omar fez?
O Omar não fez nada.
Ele não fez nada!
TEM CERTEZA QUE QUER DELETAR
14 ITENS?
DELETAR?
SIM
DELETANDO
Podem entrar agora. Sinto muito.
E se foi ele mesmo?
Meu filho!
Meu Deus!
ÁRABES ASSASSINOS
Mãos na cabeça!
Vire-se muito lentamente.
Não vai se arrepender.
12.000 euros é uma pechincha.
E quero assinar a matéria.
Nada de "da redação" nem nada disso.
Sim, claro.
Se quiser, agora mesmo
lhe dou o nome da menina
e o telefone dela.
Não quer o endereço também? Fala sério.
Acha que nasci ontem?
Anda, deixa de bobagem
e pensa na medalha
que vai ganhar dos seus chefes.
Acaba de comprar a matéria do século.
Vai duplicar sua tiragem.
Nos falamos.
Puta merda!
Fica tranquila, Manola.
Calma, garota. Está tudo bem.
Somos amigos, esqueceu?
Amaia, que porra é essa?
Por que a Manola está na minha casa?
Não. Ela é sua cadela, não minha.
E, quando nos separamos,
não pedi guarda compartilhada.
Responsável, eu?
Se não se lembra,
eu nem queria ter cachorro.
Além disso, ela sempre me odiou.
Tenho uma cicatriz
e várias antitetânicas para provar.
Acho ótimo ter conseguido emprego
nas Ilhas Canárias.
Pode ficar por aí,
mas leve a porra da sua cadela!
Ela vai adorar o clima.
Amaia!
Não desliga na minha cara! Amaia!
E que merda você quer?
Um bife de filé?
Filha da puta.
Ele me deu um carro de aniversário.
Era... Era uma carcaça.
Não tinha motor nem rodas.
E faltavam todos os bancos, menos um.
Íamos consertá-lo para viajar.
Por que me daria um carro
se planejava matar tanta gente?
Edurne,
a situação é muito grave e urgente.
Temos muito o que conversar,
mas agora o que importa é achá-lo.
Pela segurança de todos,
inclusive de Omar.
Combinaram encontro na fábrica?
Então por que foi?
Não sei.
Achei que o encontraria lá.
Queria bater nele...
gritar com ele...
Dizer que é um monstro.
Preciso de uma lista de pessoas
a quem ele pode ter recorrido.
Lugares que frequente,
se o viu com alguém diferente.
Ele estava estranho nos últimos dias?
Estava ansioso, nervoso ou algo assim?
Não.
Sim, mas...
porque iria pela 1a vez
à casa de meus pais. Estava com medo.
Sei que precisa de tempo
para assimilar isso,
mas temos que ser práticos.
É a pessoa mais próxima de Omar
que temos.
E sete pessoas já morreram.
Oito, chefe.
Acaba de morrer um dos feridos.
Gorka Azkárate.
Me dá licença?
DIGITE O PIN
PIN INCORRETO
Temos que transar.
Como você é romântico, Omar.
E tem que ser hoje. Será nossa 100a vez.
-Não acredito que contou.
-Claro que contei.
-É brincadeira?
-Não. Estamos no 99, juro.
Descontou aquela vez em que brochou?
Não foi culpa minha.
É que você estava muito feia.
Então sou a garota
com quem você mais transou?
É.
Sabe o que dizem,
qualidade, não quantidade.
Cretino.
Vai ficar sem a centésima.
Eu iria ao fim do mundo com você.
-Agora está chegando mais perto.
-Estou?
E onde fica esse lugar?
É muito legal, tem praia.
Com praia. Tipo uma ilha deserta?
Pode ser.
Mas só para passar uns dias,
porque viver feito náufragos
não tem graça.
É verdade. Só tem água de coco,
estrela do mar
e outras coisas de ilha deserta.
O que levaria a uma ilha deserta?
O que você levaria?
E, em Madri, cerca de 30 mil pessoas
se reuniram na Porta do Sol.
Omar Jamal, o suposto autor da matança,
continua foragido.
Há alguns minutos, recebemos
imagens de uma câmera de segurança
que mostram Omar Jamal
abandonando o veículo
que provocou a matança.
A polícia continua procurando...
Ei! Aquele não é o Omar.
Não é o Omar! Não pode ser ele!
Não pode! Não é o Omar!
Ei! Não é o Omar!
Ei! Não é o Omar, sério!
Não pode ser ele!
Não pode ser!
Não pode!
Olá?
Tem alguém aí?
Abra, por favor!
Preciso de ajuda!
...quem está dando guarida
ao homem mais procurado da Europa.
A polícia ainda não encontrou
o suposto autor do atentado de Bilbao.
Omar Jamal continua foragido,
e a Europol e a Interpol
ativaram seus protocolos de segurança.
Jamal teria abandonado
o território espanhol
com a ajuda de células jihadistas
da Europa ou da África...
Legendas: Sabrina Martinez