-Quantos morrerão?
-O mínimo possível.
Se quer recuperar a vida
que seu irmão lhe roubou,
esse é o preço.
Eu achava que odiava seu irmão,
mas vingou o assassinato dele
com as próprias mãos.
Você é louco, Gaizka.
Jamal está em Madri.
A operação tem que ir para lá.
-Alô?
-Sou eu, Omar. Preciso de ajuda.
Omar já entrou em contato com ela.
Se fez uma vez, fará de novo.
-Vou a Madrid.
-É uma armadilha.
Querem te usar como isca.
A operação vai para Madri, você não.
Oferecem 200 mil euros...
Retirará a recompensa?
Depois que se desculpar
com as mães das outras vítimas.
Não pode continuar na investigação.
Mas nada a impede de aproveitar
a licença para fazer turismo.
Se eles querem jogar sujo,
não vamos ficar atrás.
Marcou com ele, com certeza.
O banheiro não tem janela nem ventilação.
Não há saída.
Este é meu número.
Se ele ligar, passe para ele.
Uma ligação para o Ministério e acabou.
Sua carreira já era.
O truque da licença
foi ideia só sua?
Não sei do que está falando.
Eu só vim ver o Prado.
Posso acusá-la de obstrução
e responsabilizá-la
pela fuga de Aranguren.
Havia meia dúzia de homens seus lá.
Acha que vão acreditar que perdeu o alvo
por causa de uma policial local?
Vou acabar com você.
Muito bem.
Aproveite para dobrar a vigilância
nas estações
e controle todas as rodovias
em direção ao sul.
Se eu fosse Jamal, iria para lá.
Acabe seu café.
Um agente a escoltará ao aeroporto
para garantir seu embarque.
Mais uma coisa, Olaegi.
Se tiver vontade de voltar a Madri,
pense em outra profissão
para alimentar seu filho.
Falando no meu filho...
acho que gostou de Madri
e quer conhecer mais.
Merda.
Tudo bem?
Sim, tudo bem.
-Sinto muito.
-Não foi nada. Não esquenta.
Você está sangrando.
Toma.
Deixe-me ver.
Dói muito?
-Não.
-Jura?
Não esquenta.
O que fez?
Estava tampando seu nariz.
Por quê?
Porque estava roncando como um porco.
Eu não ronco.
-Ronca, sim.
-Nada disso.
Como vai saber? Assim que chegou,
você caiu no sono.
E me ignorou.
Eu te ignorei?
Totalmente.
É o cabelo curto, não é?
É linda de qualquer jeito.
Como senti saudade da sua cabecinha.
Meu Deus...
Você está horrível, Omar.
Cheio de arranhões, feridas...
-Não estou muito atraente.
-Não.
Eu não estava evitando seu ronco.
-Não?
-Não.
O que fazia?
Isto.
E isto...
E isto.
Ontem à tarde, a mãe de Omar Jamal,
o suposto responsável
pelo atentado de Bilbao,
procurou voluntariamente a imprensa
para uma coletiva improvisada.
Eu só queria dizer aos familiares
das vítimas que sinto muito,
que lamento o que enfrentaram...
e que o sofrimento deles é o meu também.
Eu compartilho a dor
que tudo isto está causando.
E eu gostaria de dizer a todas as vítimas
que também desejo que o culpado
dessa desgraça
pague pelo que fez.
Meu coração está com elas.
O porta-voz da polícia...
Está satisfeita?
Não.
Ela não pronunciou a palavra "perdão"
nem culpou seu filho.
Não vai atender?
É algum jornalista.
Desde que saí na TV, não param de ligar.
Não devia ter dito nada.
-Ela só queria te humilhar.
-O que eu podia fazer?
Sabe o que eu faria
se ligassem de novo da TV?
Pedia muito dinheiro.
E quando isso passasse,
saía de férias com a família.
Toma. É um convite para meu aniversário.
Olha a educação.
Chame-a de "Dona María".
Ignore sua mãe.
Um convite para seu aniversário?
Uma festa.
Eu adoro uma festa.
A mamãe vai me deixar exibir vídeos
do YouTube. Não vai?
A festa é sua.
Pode fazer o que quiser.
E como devo ir vestida?
Vai ser uma festa chique?
Não, é uma festa normal.
Vai vestida de velha, como sempre.
Aissa!
Desculpe-o, Dona María.
Posso atender?
Claro, mulher.
Olá, Sara.
Sim, diga.
Ah.
Sim, eu entendo.
Tudo bem.
Obrigada por avisar.
O que foi?
Aconteceu algo?
Não.
Era a mãe de um amigo do Aissa.
É a terceira mãe que diz
que o filho não vai poder ir à festa.
Bem, às vezes surgem outros compromissos.
Sabe o motivo tão bem quanto eu.
Ninguém quer levar o filho
na casa de um...
Talvez seja melhor suspender.
Nem pense nisso, Adila.
Você é superior aos comentários
desses preconceituosos.
Aissa merece uma festa de aniversário.
Se mais crianças desmarcarem,
encho sua casa com minhas amigas.
Não temos pulmões para encher bolas,
mas, se nos der papel, fazemos confete.
Sabe que não se pode fumar em hotéis?
Iker se apresenta hoje.
Passou um mês ensaiando.
É uma peça sobre a natureza.
Ele vai ser o gnomo.
É um papel pequeno.
Só tem uma fala:
"Cuidado com os cogumelos, são venenosos."
Garanto que Paul Newman
não começou com uma fala tão boa.
Caguei para a frase.
O que importa
é o que vai acontecer depois.
Quando eu estiver cercada de pais
elogiando os filhos...
e morta de medo
que alguém perceba
que acabei de matar um garoto.
Vou tomar uma ducha para ver se me acalmo.
Pai?
Não faça essa cara.
Conheço os seus esconderijos.
Posso entrar?
Não sei de você...
desde que me deixou
plantado com os japoneses.
-Se veio chamar minha atenção...
-Não.
Vim lhe dar os parabéns.
Parece que os japoneses
já não tomam como insulto
quando lhes deixam plantados.
Agora só querem dinheiro...
e você lhes deu dinheiro.
Adoraram suas contribuições ao projeto.
Portanto...
parabéns.
Obrigado.
Pode continuar comemorando
com a puta que está comendo.
Mas diga-lhe que é proibido fumar.
Não é o que parece.
Não há bocetas que bastem no mundo?
-Não fale assim dela.
-O quê?
É um filho da puta!
Gaizka, não!
Lembre-se... que sou mãe do seu neto.
E isso é ser mais que uma boceta.
Sempre achei que sua única virtude
era foder com tudo.
Mas foder a mulher do seu irmão...
Reconheço que se superou.
Por que não se entregou?
A polícia disse que você ligou.
O que houve?
E o Ahmed?
Ninguém sabe dele.
Dizem que colaborou contigo no atentado.
O que foi?
Ahmed está morto.
O quê?
Liguei para me entregar, mas...
quem apareceu não era da polícia.
Nos levaram a um galpão abandonado
e o mataram.
É culpa minha.
Não diga bobagem.
Eu pedi ajuda a ele,
e você se entregou porque pedi.
Não tinha como saber.
Se eu não tivesse pedido,
ele estaria vivo.
Eu o matei.
Não diga isso. Você não matou ninguém.
Matei, sim, Omar.
Tire isso da cabeça. Não foi culpa sua.
Edurne, para.
Para agora.
Menina, está na hora!
Diga que vai ficar mais um dia.
Tenho hóspedes!
-Se não abrir, ela entra.
-Não.
Precisa liberar o quarto. Está me ouvindo?
-Por favor.
-Não consigo.
Claro que consegue.
Sim, vamos.
Está ouvindo?
-Por favor.
-Não consigo.
-Edurne, por favor.
-Não.
Ei, garota!
Edurne...
Você consegue, tudo bem?
-Vai lá, você consegue.
-Vou entrar.
Não me ouviu batendo na porta?
Eu estava no banheiro.
Vou ficar mais um dia.
Não. Tenho gente esperando.
Já disse que tenho um quarto livre.
Pago mais 10 euros por noite,
e adianto duas.
Tudo bem. Mas passe imediatamente
na recepção.
Se demorar 5 minutos,
dou o quarto para eles.
Está claro?
Já desço.
Tirou de letra.
Está bem?
Vou descer para pagar e comprar comida.
Deve estar faminto.
Você nem imagina.
Parece que não como nada desde 2007.
Edurne...
Tira essa merda da cabeça, tá?
Me escuta. Não foi culpa sua.
Ahmed foi morto por uns filhos da puta.
Está bem?
Está.
Vamos ampliar o perímetro de busca.
As polícias
vão intensificar a presença nas ruas
com seis patrulhas e 20 agentes a pé.
Vocês, à paisana,
vão vasculhar cada pensão,
hotel barato e parque.
Não deixem um milímetro
sem investigar, certo?
A chefe Olaegi escapou.
Escapou como?
Levei-a à maternidade.
Fui estacionar e, quando voltei,
disseram que ela não deu entrada.
Está em trabalho de parto.
Podem tê-la transferido. Verificou?
Sim, duas vezes.
Mostre a câmera do interrogatório.
Que filha da puta!
Assalamu alaikum.
Wa alaikum salam.
Vai enterrá-los?
Os livros sagrados.
Imagino que meus colegas
não tenham sido respeitosos
e os tenham profanado.
Para uma policial, está muito
bem informada sobre nossas tradições.
O que posso dizer?
Estão na moda ultimamente.
Contra nossa vontade.
Se conhece a palavra do profeta Maomé,
sabe que o Islã é uma religião
que rejeita a violência.
Sim, eu sei.
Não creio que a culpa
seja da religião nem da fé.
O problema está nas pessoas.
Em quem decide fazer coisas horríveis...
e em quem sofre
as consequências dessas decisões.
E que tipo de pessoa
acha que o jovem Jamal é?
Para ser sincera, não sei.
E não me importa.
Minha tarefa é localizar a namorada dele,
Edurne, não ele.
Dele cuidarão os agentes
que fizeram essa bagunça.
E ela sabia que, para Omar,
esta mesquita
era a segunda casa dele em Madri.
E você, seu segundo pai.
Está apaixonada,
é normal que faça loucuras.
Todos nós fazemos.
Mas uma coisa é fugir
dois dias para a praia,
outra é arriscar a vida.
Ela está mesmo apaixonada.
-Mas sabe o que faz.
-Então a viu?
Não.
"Ó, fiéis,
temei a Deus e contai-vos
entre os que dizem a verdade,
pois os mentirosos
não estão entre os seguidores de Deus."
Capítulo 9, versículo 119.
Vejo que leu o Alcorão.
Sim. Mas não tenho
que respeitar suas leis.
Minha única lei é amar Alá.
Ele guia meus passos.
O passos de Edurne Aranguren
vão levá-la à morte.
Se sabe algo, por favor me diga.
Lamento. Não posso ajudá-la.
Tudo bem.
Está bem?
Estou.
São as contrações de Braxton Hicks.
Contrações falsas.
Quer que a acompanhe a um centro de saúde?
Não. Não é preciso.
Nem quero pensar nas de verdade.
Tenho que ir.
Aí vem ele.
Teresa...
por que minha porta não abre?
Não leu o e-mail que mandei?
Não.
Reunião extraordinária do conselho.
Uma reunião? Para quê?
Não sei dizer, Sr. Azkárate.
Quem a convocou?
Teresa, o que está havendo?
Quem convocou a reunião?
Seu pai.
E para quê?
Não sei mesmo.
Sabe até o tamanho da cueca do meu pai.
Se ele convoca uma reunião,
você sabe o motivo.
É...
para tratar da sua destituição
como presidente da empresa.
Sei.
Muito bem.
Sr. Azkárate!
Diga a ele que assistirei à reunião.
Tem certeza de que já fez isso?
Sim, claro.
Tem que tirar as tampas.
Vermelho com vermelho, azul com azul.
Sou o maior interessado que corra bem.
Faz seis anos que vejo como fazem,
então pode confiar em mim.
Quer saber?
Tenho um cachorro
que combinaria perfeitamente
com a cor dos seus olhos.
Não me diga.
Prefere gatos.
Pois saiba que...
Eche, sua filha no telefone.
Minha filha?
Está bem?
Achei Omar. Estamos juntos.
-Ele vai se entregar?
-Eche.
Ahmed...
o amigo que mandei falar com Omar...
está morto.
O quê?
Foi morto num galpão abandonado
perto de Artea.
Eche, você precisa ir lá
procurar o corpo ou alguma prova.
Tem certeza do que está dizendo?
Sim. Uns homens se disfarçaram de polícia
e os levaram ao galpão
onde o mataram.
Talvez ache algo, sei lá.
Mas é a única pista que temos.
Deixa comigo,
mas você não pode andar
com um cara acusado de terrorismo.
Afaste-se dele e convença-o a se entregar.
Já fiz isso e Ahmed acabou morto.
-Já tenho as chamadas do imã.
-Estou ouvindo.
No dia em que Omar chegou a Madri,
o imã recebeu seis ligações.
Alguma de um número desconhecido?
Sim, três.
E uma das três pertencia a um celular
que sumiu hoje.
A dona é uma tal de Inés Osoro.
Disse que o perdeu às 14h.
E a chamada desse número ao celular do imã
foi às 15:27h.
Jamal pode tê-lo roubado
e a ameaçado para não denunciar.
No momento da ligação,
a polícia revistava a mesquita.
E a ligação durou só 19 segundos.
O imã desligou
por estar rodeado de policiais.
Investigamos o telefone da moça?
Sim. Recebeu uma chamada
de um celular pré-pago
às 23:57h.
40 minutos depois que Edurne
nos despistou na discoteca.
37 minutos exatamente.
Edurne Aranguren foi à mesquita
depois da discoteca.
E o imã lhe deu o número
do qual Jamal havia ligado.
Está no banheiro?
Sou uma mulher grávida,
tenho minhas necessidades.
Porra, Koro.
Temos a localização do telefone pré-pago?
Não. Está desligado. Te mando o número.
Acha que estão juntos?
Não, não acho.
Tenho certeza.
Eu também.
Dou notícias.
-Se cuida, tá?
-Não se preocupe.
Menino ou menina?
Faz 24h que não dá notícia.
Não sei se está em Cancún
ou se terminou o trabalho.
Me liga.
Gaizka...
o que está havendo?
Mãe.
O que você fez para seu pai querer
expulsá-lo da empresa?
Parece que nós dois estamos
irritando o chefe ultimamente, não é?
Eu lhe dou o bolo e você oferece
recompensa como no Velho Oeste.
Ora, o que eu fiz não põe em risco
o futuro da empresa.
Mas, se expulsam você,
seu pai porá alguém de fora.
E será o fim da empresa familiar.
Isso não vai rolar.
Acabamos de fechar um negócio milionário
graças a mim.
O conselho está encantado.
Não seja ingênuo.
Seu pai falou com Rekarte,
Gabilondo e Usía.
Todos estão com ele.
Você só tem o meu apoio.
Não sei o que fez,
mas tem três horas para reverter.
A que horas marcou?
Ninguém virá.
Não seja pessimista.
Eu devia ter cancelado.
Adila,
já está feito.
Não vem ninguém.
Devem ter se falado e combinado.
Ainda é cedo.
Não é, não.
Terei que falar com Aissa.
Vá, abra a porta.
-Olá!
-Olá.
Que bom que vieram, Hugo, Laura.
O Aissa está esperando.
-Entrem.
-Vamos.
Foi muito difícil achar uma vaga.
Esta região é muito complicada.
Bem-vindos.
Sim, quem é?
Pronto. Abriu?
Não me olhe assim.
Ainda não desisti de abandoná-la,
mas não vai ser hoje.
Aguenta um pouco aí.
Já passeamos para fazer suas coisas.
Alto!
Afaste-se! Ela é uma psicopata!
Não é psicopata, só um pouco mal-humorada.
Baixe essa arma.
Ela é sua?
Tecnicamente, não. Mas baixe a arma.
Nada disso! Essa desgraçada me mordeu.
Não! Sério, baixe a arma.
É uma cadela de guarda.
Fica tensa quando vê uma arma.
E eu fico tenso
quando ela mostra os dentes.
Confie em mim.
E você, Manola, para! Caralho!
Vamos nos comportar como pessoas. E cães.
Eu lhe garanto que, se baixar a arma,
Manola vai se acalmar.
Viu o que ela fez à minha panturrilha?
Acabou com ela!
E vai acabar com o resto
se não baixar a arma.
Não se eu atirar antes.
Tudo bem. Dê um tiro nela.
Vai, atira!
Mas é melhor acertar de primeira,
porque senão Manola vai fazer a festa.
Ela adora carne malpassada.
Uma loja de ferragens.
Você me disse que,
se eu me metesse de novo,
deveria procurar uma nova profissão.
Vai vender ferragens?
Sempre foi o ramo da minha família.
Cinco gerações.
Ferragens Olaegi.
Quando alguém é aprovado
num concurso público,
geralmente os pais ficam felizes.
No meu caso,
quando passei no exame da polícia,
meu pai ficou desgostoso.
Queria que vendesse ferragens.
Mas agora vou lhe dar uma alegria.
Está para se aposentar e ia vender a loja.
Bem...
você tem duas opções.
Ou realiza o sonho de seu pai
assumindo a loja ou...
Ou?
Junte-se à minha equipe.
Você é um pit bull.
Quando morde uma presa, não a solta.
E é esperta.
O número da bolsa estourada
me impressionou.
Mas também é irritante.
Sei que, se não te trancar num cofre,
não vai parar.
E isso me levou a pensar
que é melhor nos ajudar a achar Jamal.
O que me diz?
Não confio em você.
Reconhece?
Um jornalista achou no cocô de seu cão.
Não gosto que me soneguem informação.
Nem que me tratem como idiota.
Fez as duas coisas.
Está jogando sujo.
Eliminando provas...
como o cinto explosivo de Omar.
Uma explosão acidental na delegacia
que não feriu ninguém?
Estranho.
Ou quando Omar desistiu de se entregar.
Você me fez perder um tempo precioso.
Tempo para seus homens
chegarem na nossa frente.
Não sei por que fez isso,
mas sei de uma coisa.
Nem você nem seus homens
querem prender Omar.
Vamos fumar?
Sabe quem é Abdul-Azim?
Não sabe porque
temos nos esforçado para isso.
Abdul-Azim é, digamos...
a nova estrela do terrorismo jihadista.
É o cérebro por trás
dos últimos atentados.
Descobrimos que ele pode estar na Espanha.
Foi o autor intelectual
do atentado de Bilbao.
Omar Jamal é só um peão.
Queríamos chegar a ele através de Jamal.
Portanto, sim...
nós fizemos o cinto explodir.
E fomos atrás de Jamal
quando pretendia se entregar.
E o fizemos desistir.
Nós o grampeamos
para chegarmos a Azim, mas...
algo saiu mal.
Vocês o perderam?
Acontece.
Imagine se a imprensa descobre.
Agora sabe a verdade.
Então vou repetir a pergunta.
Quer se unir à minha equipe?
Não sei.
Há algumas peças soltas.
Como a namorada dizer
que ele estava mancando,
ou as mensagens apagadas.
Acha mesmo que Jamal é inocente?
Vítima de um complô? Bode expiatório?
Só disse que há peças soltas.
Vejamos o que acha disto.
Chegou há umas horas.
Tentamos segurar, mas agora,
com a internet e as redes sociais,
é impossível.
Sou Omar Jamal.
Nós agimos seguindo as diretrizes sagradas
do Alcorão e da Suna.
Parabéns pra você!
O profeta guia nossos passos.
Nós, os fiéis, empunhamos sua espada.
Empunhamos com força e determinação.
Nossos atos são para honrá-lo
e espalhar sua palavra.
Uma palavra de paz e de amor.
A palavra do Islã.
Formamos uma célula independente
que ampliará o Califado.
Em nome de Alá
e de todos os nossos irmãos.
Em nome de todos os mártires
que sangraram para ampliar nossa fé.
A única fé.
Em Bilbao, iniciamos a reconquista
e vingamos nossos filhos e irmãos
assassinados pela coalizão internacional
no nosso Califado
e em terras muçulmanas.
Todo ataque terá resposta.
Vamos contra-atacar o ultraje
a que nosso povo é submetido.
Esta é a guerra santa.
Como guerreiros de Alá,
não tememos sua polícia nem seus soldados.
Não tememos a prisão
nem a tortura.
Não tememos a morte.
Por isso, a vitória será nossa.
Porque, por trás de todo mártir,
há centenas de homens
prontos para vingar seus irmãos.
Não vamos perder esta guerra.
Uma guerra que vocês, infiéis,
não podem vencer.
Nossos ataques são abençoados por Alá.
Isto é uma promessa
e uma certeza para quem quiser
meditar e aprender.
Quem não o fizer
seguirá o caminho dos infiéis
que executamos em Bilbao.
Hoje é o dia.
Hoje começa a verdadeira tempestade
no Ocidente.
Ela é mesmo vacinada?
Já disse que sim.
Vou ter que tomar antitetânica.
A antitetânica é sempre útil.
Vale para muita coisa.
E vou ter que levar pontos.
Não vai, não.
Este curativo vai bastar.
Cadela desgraçada.
Não culpe a Manola.
A culpa não é dela.
É da dona, a minha ex.
Herdou o temperamento dela.
Se passasse duas horas com ela,
me entenderia.
Devia mandar sacrificá-la.
Fala da minha ex?
Não me dê ideia.
Olha...
O que fazia aqui?
É propriedade privada.
Sim, eu sei.
Vim tirar umas fotos.
Tentei pedir permissão,
mas como não havia ninguém...
O Sr. Azkárate te mandou?
Trabalha para ele?
Tudo bem.
Foi ele que me contou
sobre o interesse na propriedade.
Sim, sou empregado dele.
Quando ele me passa uma tarefa,
aproveito para levar para passear
a cadela assassina da minha ex.
Diga a ele que, se quiserem voltar,
terão que pedir permissão.
Vou dizer.
Disse que ele esteve aqui na... segunda?
-Na quarta.
-Isso mesmo.
É muito simpático.
Geralmente acho essa gente
meio empertigada, sabe?
Mas o Sr. Azkárate me pareceu
ser bem pé no chão.
Gostei dele.
Até tirei uma foto com ele.
Veja.
Uma selfie, sabe?
Veja, aqui estamos.
Bem...
sabemos por que viemos,
então vamos começar.
Dormi com a mulher do meu irmão.
Por isso meu pai
quer me tirar da presidência.
Gaizka, por favor.
Hoje cedo ele estava satisfeito.
Até me parabenizou.
E acho que não minto se disser
que é a primeira vez
que faz isso desde o colégio.
Mas, depois disso, descobriu
que eu estava com a mulher de Gorka.
De seu Gorka.
Por isso quer me tirar.
Não me orgulho
do que eu e Almudena fizemos.
Garanto que ela também não.
É uma mistura da dor pela morte de Gorka
com vertigem, medo...
solidão... Não sei.
Era a última coisa que eu esperava,
mas aconteceu.
No dia em que eu iria a Madri
encontrar os japoneses.
Almudena estava destroçada.
Arrasada por dentro.
Achei mais importante estar com ela
do que com os japoneses.
Porque, na minha gestão,
as pessoas virão sempre antes
dos negócios.
Têm que saber isso
se quiserem que eu continue
à frente da empresa.
Conheço meu pai e
sei que ele já tem um candidato
para propor.
Um figurão que nos deixará
ainda mais ricos.
Alguém bem diferente de mim.
Não vou te esquecer, Rekarte,
nem de quando
sua empresa estava para quebrar
e convenci meu irmão a comprá-la
para você não falir.
Nem de que, graças a Menchu,
pudemos comprar os terrenos
para construir a fábrica.
Nem do esforço que todos fizeram
para suportar a crise.
Esta empresa cresceu graças a todos,
a seu esforço,
apoiando-nos.
Porque somos uma família.
Quero que continuemos sendo
uma família.
Agora, se me dão licença,
não precisam da minha presença na votação.
Achei que o papai viria
me esfregar na cara.
O conselho decidiu confirmá-lo
como presidente da empresa.
Mãe...
O que eu disse sobre Almudena e eu...
É um indecente.
Merda!
Pode parar de fazer isso?
Não comemos bolo.
Adila...
Três garrafas de suco fechadas.
Vou tentar devolver.
Podemos conversar?
Não há o que dizer.
Claro que há!
Estou ocupada.
Omar admitiu que matou
todas aquelas pessoas. O seu filho.
Não. Ele deve ter sido enganado.
Ou forçado. Meu filho, não!
Adila, o que está dizendo é loucura.
O vídeo é real.
Do que mais precisa?
O que está dizendo?
Achou que Omar era culpado
desde o primeiro dia.
Diga a verdade!
Isso não importa mais.
Esse vídeo muda tudo.
Há quanto tempo acha isso? Diga-me!
Diga que esse menino que segurou,
que abraçou quando tinha medo,
de cujas feridas cuidou,
com quem passou tardes brincando
é assassino.
Diga-me!
Eu acho que foi ele.
Saia da minha casa.
Saia já daqui!
Legendas: Sabrina Martinez