UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Uma van invadiu uma rua
da cidade antiga, atropelando...
ÁRABES ASSASSINOS
...dezenas de pedestres.
Zakir, preciso que vá ver Edurne.
Foi anunciado que Omar alugou a van
com um documento próprio.
É mentira! Roubaram a carteira do Omar
há umas duas semanas.
Se quer recuperar a vida
que seu irmão lhe roubou,
esse é o preço.
Não posso permitir que manipulem o cinto.
É uma prova. Temos que examiná-la.
Também é um artefato explosivo.
Seu irmão morre,
você descobre que ele me traía
e acha que vou ficar com tanto ódio
a ponto de querer foder
com quem ele mais odiava.
Se quer ajudar o Omar,
faça o possível para que ele apareça.
Omar?
Sou Omar Jamal.
Parados!
Omar não pode se entregar.
Se fizer isso, o matarão.
Jamal não está no galpão de Erletxe.
Eles não são da polícia.
Mas sabe onde ele está.
Preciso saber alguma coisa do meu filho.
Fique tranquila.
Mandei um amigo falar com ele.
Falar?
E dizer o quê?
Que se entregue.
Está louca?
Omar não pode se entregar.
Se fizer isso, o matarão.
A polícia só quer pegá-lo, vivo ou morto.
Ela já o condenou.
Reza.
Reza para que ele não te ouça.
Porque se Omar for morto a tiros,
a culpa será sua.
O suspeito da matança continua foragido.
A Polícia Federal, a Guarda Civil
e a polícia local
trabalham juntas para capturá-lo.
Deixe sua mensagem após o sinal.
Ahmed.
Sou eu de novo.
Já liguei mil vezes. Estou tensa.
Por favor me ligue neste número.
Me diga se falou com Omar.
Não importa o que decidiu,
só quero saber dele.
Preciso saber se está bem.
Me liga. Por favor.
Me liga.
Você se mijou?
Não. E você?
Sim.
Eu também.
E por que mentiu?
Porque não quero passar
por medroso, porra.
Eu achava que isso era coisa de filme.
Pelo jeito, não.
Você tem namorada,
mas eu vou pegar geral
quando contar essa história.
Vão achar que é lorota.
Não, porra.
Ter me mijado tem que servir para algo.
Acho que não vão acreditar.
Que merda, mano.
Olha...
quando isto acabar, me faz um favor?
Que favor?
Dizer uma coisa a Edurne.
Vá tomar no cu, Omar!
Se quiser dizer algo a Edurne, você dirá.
Diga que achei um motor
para o carro que dei a ela.
Cala a boca.
E rodas com umas calotas sinistras.
Estão na oficina do Román.
Combinei 20 euros por roda.
-Para ele não enrolá-la.
-Não!
Porra! Não, Omar.
Não, porra!
Não vou dizer nada.
Diga-lhe que rode o mundo com o carro.
E arranje outro namorado.
Mais feio que eu,
mas não tanto quanto você.
Mas mais feio.
Você é um babaca.
Irmão...
estamos nisso juntos.
Não tenha medo. Estou com você,
sempre com você.
Obrigado, irmão.
-Alguém vem vindo. Ouve?
-Sim. Fique tranquilo.
-Olá! Olá, escuta!
-Ahmed, cala a boca.
Olá!
Muito obrigado.
Obrigado.
Por favor, soltem-no também.
Ahmed! Ahmed!
Ahmed!
Filho da puta! Filho da...
Filho da puta!
Fiz o que me pediu, filho da puta!
Ahmed!
Fala.
Temos que nos ver.
Aconteceu algo?
O que tinha que acontecer.
Sério?
Eu disse que terminaria o trabalho.
Que ótimo!
Sim, muito bom.
Mas temos que nos ver.
Eu não posso.
Tenho uma reunião em Madri
daqui a 4 horas.
Dá tempo de sobra.
É vital que venha ou eu não pediria.
Onde?
Não é muito longe. Mando a localização.
Bom dia.
Que cagada!
É melhor você ir embora.
Sim. Sim, claro.
Isso não aconteceu, certo?
Certo.
Nem voltará a acontecer.
Tudo bem.
Pode terminar de se vestir na sala?
Claro. Como queira.
Desculpa...
Pode me levar em casa?
Meu carro está lá.
Como viemos no seu...
Posso chamar um táxi.
Que idiota, não pensei nisso.
É, vou chamar um...
Toma.
Ficou com a empresa do seu irmão.
Transou com a mulher dele.
Não se importará
de levar o carro também, não é?
Olá. Bem-vindo, Carlos.
Jornalista, escritor...
Não tem nada na TV.
Nada no rádio.
Viu alguma coisa na internet?
Se houvesse alguma notícia do Omar,
seríamos os primeiros a saber.
Já vou.
Não pode ficar com Aissa?
Ele está com febre. 38 graus.
Não posso mandá-lo assim para a escola.
Não posso, lamento.
E eu posso?
Vou trabalhar na Dona María.
-Leve-o com você.
-Leve-o para a oficina.
Oficina não é lugar para uma criança.
E não é boa hora para levar Aissa.
Nem para a casa da Dona María.
Quase fui demitida anteontem!
Não posso.
Se você também não pode,
dê-lhe um remédio
e o mande para a escola.
Quer que eu o mande com febre?
Faça o que quiser.
Ibrahim!
Ele é seu filho também.
ONDE VOCÊ ESTÁ, AHMED?
POR QUE OMAR NÃO SE ENTREGOU?
Atende!
Quem deveria atender?
O que faz aqui?
Estou começando a gostar daqui.
E meu médico disse
que tenho que tomar injeções diárias.
Edurne, temos que conversar.
Investiguei sobre as mensagens apagadas.
Não é qualquer um que faz isso.
Um contato meu vai tentar descobrir.
O servidor central não pode apagar
nenhuma informação sem ordem judicial.
Ou uma ordem superior. Está me ouvindo?
Eu vou te ajudar.
Há algo estranho aí. Quero saber o que é.
Já disse que ia me ajudar e desistiu.
Eu me engano uma vez a cada sete anos.
Você deu azar.
Edurne, você está sozinha nisso.
Ninguém acredita na sua versão, só eu.
Eu não poria a mão no fogo
pela inocência de Omar,
mas ao menos estou disposto a investigar.
Porque...
meu faro me diz que devo.
E então?
Quer continuar sozinha
ou me quer do seu lado?
Tenho que te contar uma coisa.
Omar me pediu para encontrá-lo.
Como sei que estão me vigiando,
pedi a um amigo, Ahmed,
que pedisse para ele se entregar.
Mas ele não o fez.
E não sei nada dele.
A mãe do Omar disse que o condenei,
e Ahmed não responde mais.
E se aconteceu algo com ele?
Você é uma idiota.
Uma coisa é tentar provar
que Omar é inocente,
outra é se envolver nessa cagada.
O que tem na cabeça?
Podem acusá-la de colaborar
com uma organização terrorista.
Ou no mínimo de ocultação.
Vejamos.
Disse que o tal Ahmed
não responde às suas mensagens.
Não está usando seu celular
para isso, está?
Comprei aparelhos pré-pagos
para mim e para Ahmed. A ideia foi sua.
Está com o seu?
Estou.
Não vou deixar minhas digitais nisso.
Desligue-o e tire o chip.
Limpe-o bem e livre-se dele.
E se quiserem me contatar?
Que te mandem um postal, porra!
Edurne...
Isto não é um jogo.
Muito bem.
Vou tentar
me reunir com a investigadora
para ver se Omar tentou se entregar.
E você, livre-se imediatamente disso
se não quiser passar 15 anos presa.
Sim.
Vou direto para o aeroporto, pai.
Nos vemos no embarque.
Está tudo pronto em Madri.
Até logo.
E então, Gorostiza?
Que porra é essa?
Jamal está lá dentro.
Se quer pôr fim a isso, ponha você mesmo.
O quê? Ele está vivo?
Disse que estava resolvido!
E está.
Só falta seu tiro de misericórdia.
É idiota ou o quê?
Vá à merda. Acabe logo com isso.
Me chamou de amador.
De simples empregado que limpa sua merda
e único que sujou as mãos.
Agora vai sujar as suas.
Pega a pistola.
Pega a porra da pistola!
Anda.
Se acha muito macho
dando ordens do escritório.
Se sente poderoso com tanto dinheiro.
Mas agora ele não vale nada.
Porque, se não o matar, eu te mato.
Vamos nos acalmar.
Pareço nervoso, Gaizka?
Gorostiza...
eu não vou matar esse sujeito.
Está bem.
Eu matei oito pessoas.
Inclusive seu irmão.
Por que contigo seria diferente?
Vamos.
Anda!
Em nome de Alá,
o Clemente, o Misericordioso.
Louvado seja Alá.
Soberano do Dia do Juízo.
Só a Ti adoramos e imploramos ajuda.
Guia-nos à senda reta.
À senda dos que agraciastes, não à dos
abominados nem à dos extraviados.
Em nome de Alá,
o Clemente, o Misericordioso.
Soberano do Dia do Juízo.
Só a Ti adoramos e imploramos ajuda.
Guia-nos à senda reta.
À senda dos que agraciastes, não à dos
abominados nem à dos extraviados.
Em nome de Alá,
o Clemente, o Misericordioso.
Vou te matar.
Filho da puta, vou te matar!
Guia-nos à senda reta.
À senda dos que agraciastes, não à dos
abominados nem à dos extraviados.
TESTEMUNHAS
Faltam Iñaki Williams e Aduriz.
Chefe, só estou tentando ver
com mais clareza. Mudar a perspectiva.
Não. Está pondo em dúvida a investigação.
Tudo bem, a entorse pode ser simulada,
mas as mensagens apagadas
indicam manipulação de provas.
E tem a ligação dele.
Terroristas se matam, não se entregam.
Pra que ligar?
Para armar uma emboscada
e matar homens nossos?
E por que não o fez?
Ficou com vontade de fumar
e foi comprar cigarro?
Não faz sentido.
Quer ver algo que não faz sentido, Olaegi?
Olhe o seu mural.
Tem oito provas conclusivas de um lado
e quatro indícios totalmente
inconsistentes do outro.
Isso é o que tem. Sabe o que eu tenho?
Oito corpos e uma ligação
a cada dez minutos
do Conselho de Segurança
ou do Ministro do Interior
para saber se detivemos o terrorista!
Também sinto a pressão,
mas a investigação...
Entenda uma coisa.
Não estamos numa investigação.
Estamos numa caçada.
A Omar Jamal.
É uma caçadora nata, Olaegi.
Por isso está no comando.
À caça.
Me perdoe por ter trazido o menino.
Já pediu desculpas 15 vezes, Adila.
Para com isso!
Onde estávamos? Ah, sim.
Isto é uma dupla.
Isto é uma trinca.
Quatro iguais formam uma quadra.
Mas é dificílimo.
Por isso é muito importante
que aprenda a blefar.
O que é blefar?
Mentir?
Ora, é só um jogo. Não é grave.
É uma mentirinha.
Também não sei o que é "mentirinha".
O que pode ser? Uma mentira pequena,
que não prejudica ninguém.
Por exemplo,
traga-me as balas que estão
ali na primeira gaveta,
mas não conte à sua mãe.
Espera.
Toma.
O que está olhando? É seu salário.
Por pegar as balas?
Não.
Por alegrar uma velha inválida.
Esconde.
Nem pensar.
Devolve já à Dona María esse dinheiro.
-E você?
-Eu o quê?
Parecem duas crianças.
Vem pra cozinha comigo.
Eu sabia que não seria capaz.
Sujar as mãos não é tão fácil como parece.
Vai me matar?
Vamos.
Aperta o gatilho.
Mas cuidado com o tranco.
Pode se machucar.
Vou acabar logo com isso.
Idiota!
O que houve?
-Ele fugiu.
-O quê?
Jamal fugiu. Entre aí.
Entre lá e nem pense em sair.
Fala sério!
O que quer?
Da próxima vez que me passar
informações inúteis,
que ao menos não sejam os releases
que até os tabloides têm.
A investigação é secreta.
Não posso ignorar a lei.
Não.
Não me venha com essa. Tínhamos um acordo.
Não tenho tempo pra isso.
Se quer revelar que estou grávida
de uma das vítima, revele.
Faça o que quiser.
Tudo bem, sinto muito.
Estamos só conversando.
Não tenho nada para falar com você.
Omar Jamal entrou em contato?
De onde tirou isso?
Então entrou.
Me responde ou te prendo.
Calma.
Sei que ele encontrou um amigo
que pediu que se entregasse.
O que houve?
Já o deteve e não informou a imprensa?
Ou ele afinal não se entregou?
Disse que ele encontrou um amigo.
O nome dele.
Ahmed Hakimi.
Desde que encontrou Omar,
está desaparecido.
E então? Omar se entregou?
Quem te deu essa informação?
Acho que você está confusa.
Deveria perguntar:
Eche, o que quer em troca?
Edurne Aranguren,
-a namorada de Jamal?
-Não.
Então quem deu a informação?
Me diga logo como sabe isso, porra!
Cuidado com a língua...
Vire-se.
Como?
Está preso.
Tem direito a um advogado
e a ficar calado.
-Preso por quê?
-Resistência, ocultação
e o que mais me ocorrer.
-Chefe. Chefe Olaegi...
-Cala a boca!
Chefe, você está sangrando.
Juan Antonio Gorostiza.
Não posso atender.
Deixe sua mensagem após o sinal.
Merda!
Esse é para eu não morrer de pressão alta.
Esse é para não morrer de infarto.
Esses são... Esses...
Para que merda são?
Ah, sim. São para eu não morrer
de excesso de açúcar.
E esses vermelhos...
são para não ter febre.
O contrário dos seus gizes.
Comeu para ter febre, não foi?
Vi na internet.
Bom, é o seguinte.
Aqueles comprimidos ali...
são para a memória.
Se eu não tomar, certamente...
esqueço de contar à sua mãe.
Mas me prometa que você contará
quando chegar em casa.
Está combinado?
Ahmed Hakimi.
Falem com os pais, parentes,
amigos, namorada.
Precisamos saber se fez contato com alguém
nas últimas 12 horas.
Cacete!
Pode ter mais cuidado?
E pode largar o telefone?
Fale com o juiz.
Quero uma ordem
para investigar os telefones.
Divulgue a foto dele.
Faça buscas na área onde Jamal
deveria ter se entregado.
Pode estar com ele. Quero vários agentes
perto da casa de Hakimi.
Não sabemos se ele está envolvido.
Precisamos investigar.
Sra. Olaegi?
Sim, um momento.
Qualquer coisa, me ligue.
Já vou para a delegacia.
Não vai, não.
Já te ligo.
O que houve?
Suspeitamos de um deslocamento
de placenta.
Se for o caso, o bebê pode ser afetado.
Afetado como?
Ainda não sabemos.
Precisamos de mais exames.
Mas posso perdê-lo?
Se o deslocamento for confirmado, sim,
perderia seu bebê.
Vou preparar tudo.
Procurei na máquina
algo sem óleo de palma.
Dizem que faz mal,
e como está grávida...
Só encontrei estes biscoitos.
Vou deixar aqui.
Só vim me despedir.
Quer ficar sozinha.
Não. Não quero.
O que faz aqui?
Sou o guarda.
-O quê?
-O que faz aqui?
É propriedade privada.
Ei...
Você estava no funeral.
É da família de empresários.
Azkárate!
Claro, seu irmão foi
uma das vítimas do atentado.
Eu o vi na TV, falando na cerimônia.
Sim, sou eu.
Sinto muito pelo seu irmão.
Aqueles filhos da puta!
Sim, claro.
O que faz aqui?
Negócios.
Minha empresa está pensando
em comprar essas instalações.
E eu queria confirmar
se nossa oferta vale a pena.
Fez bem.
Mas o galpão está em mau estado.
Vem comigo.
É sério que tem
algum interesse neste galpão?
Ele está totalmente destruído.
Não sei o que pode querer fazer com isto.
Estou com um pouco de pressa. Perdão.
Sim, claro. Entendo.
Estamos...
pensando em usá-lo para...
Olha...
se importa de tirar uma selfie comigo?
Como?
É, para eu postar no Facebook.
E mostrar solidariedade
às vítimas, como seu irmão.
Claro.
É melhor lá fora. Tem mais luz.
Acho que aqui tem mais luz
para tirarmos a foto.
Bem aqui.
Vamos lá.
Muito obrigado.
E sinto muito por seu irmão.
Possibilidade de dano. Cinco letras.
A segunda é "i".
Risco.
Risco?
Muito bem. Cabe.
Risco.
Planta de folhas carnudas.
Quatro letras. Começa com "a".
Não diga.
Essa eu sei. Minha mãe tinha uma.
Aloe.
Muito bem.
Uma difícil.
Extrato concentrado.
Oito letras. Começa com "e".
Essência?
Muito bem.
Essência.
Maravilha.
Esta você não vai saber nunca.
Azeitar.
Cinco letras.
A terceira é um "t".
Chefe...
Chefe Olaegi...
estamos juntos nisso ou não?
Vamos lá. Azeitar, cinco letras.
A terceira é um "t".
Untar.
Untar? Isso não existe.
Pois existe. Untar.
É craque nisso.
Deve ter feito muita palavra cruzada
no serviço, hein?
Já me viu de perna aberta.
Pode me tratar pelo nome.
Sei que seu filho está bem.
O quê?
Eu nunca pensei que algo
poderia acontecer.
Devo ser uma idiota.
Não. Isso é o que se chama
de revolução hormonal.
Eu nunca tive medo.
A minha mãe ficava desesperada.
Subia nas árvores,
me enfiava em cada buraco...
Mas agora estou apavorada.
É melhor ir se acostumando,
porque maternidade é isto:
ter medo
até que seu filho faça 50 anos.
Aí passa. E não tenho certeza.
Tem filhos?
Tenho um cão.
Que me odeia e que eu provavelmente
vou abandonar num posto de gasolina.
É o mais perto de um filho que tenho.
Sei que te pedi para ficar, mas...
não precisa, sério.
Não esquenta. Estou acostumado
a perder tempo em hospital.
Hemodiálise.
Que merda.
Com licença.
Já temos os resultados.
Demorou um pouco porque precisávamos
confirmar uns valores não muito claros.
É um pólipo cervical
que parou de sangrar sozinho.
E o meu filho?
Não há deslocamento de placenta.
O bebê está bem.
O que é isso?
Giz.
Aissa comeu giz para ficar com febre.
O quê?
Por que ele faria isso?
Porque não quer ir para a escola.
Os colegas o insultam,
dizem que o irmão dele é terrorista.
Batem nele.
Temos mais dois filhos
além de Omar.
E os estamos negligenciando.
Fazemos o possível.
Não. Não é verdade.
A única coisa que fazemos é discutir.
O que há?
O que está pensando?
Que devemos ir embora daqui.
-Como?
-Falei com meu primo em Lyon.
Vai nos arranjar trabalho.
Eu não quero ir embora.
Você mesma disse, Adila.
Nossos filhos estão sofrendo.
E estamos impotentes.
Sei que vou ser demitido.
Por que diz isso?
Não me querem mais lá.
Ninguém fala mais comigo.
Meu chefe me isolou num canto.
E você quase foi demitida.
Nós viramos párias. As crianças, você, eu.
Vamos recomeçar em outro lugar.
Não, eu não vou embora!
Não vamos fugir.
A verdade vai prevalecer, se Alá quiser.
Mesmo que isso aconteça,
ficaremos marcados para sempre.
Falarão pelas nossas costas.
E sempre vai haver alguém
que acha que Omar teve culpa.
Vamos embora.
Não. Já disse que não vou.
Pode ir. Eu fico com as crianças.
Edurne!
Edurne.
Como está?
-O que fazem aqui?
-Como assim?
Estamos preocupados com você.
Está mais magra.
Não responde às nossas ligações
nem mensagens.
Tenho estado ocupada.
Queremos falar contigo.
Temos uma proposta.
Obrigada pela companhia
e pelo nome de Ahmed Hakimi.
Então não vai me prender?
Estou pensando.
Falei sério quando disse
que podia ajudá-la.
Ambos sabemos que esse atentado
tem muitos fios soltos.
Olaegi.
Já rastrearam o celular de Hakimi?
Quem fez as chamadas?
Entendo.
Passagens de avião? Para onde?
Avise o aeroporto e ative o protocolo.
Esqueceu de me dizer
que quem pediu para Ahmed Hakimi
encontrar Jamal foi Edurne, não foi?
Para irmos os três a Manchester.
A faculdade de enfermagem de lá é ótima.
Pode aprender inglês e realizar seu sonho.
Do que estão falando?
Temos umas economias
e seu pai pôs o carro à venda.
Olhe para você, filha.
Tem cara de quem não dorme há semanas.
Precisa se afastar disso.
E tirar esse rapaz da cabeça.
O nome do rapaz é Omar.
Há quatro dias, vocês o adoravam.
Sim, até que ele tirou a vida
de oito pessoas.
Omar não fez isso.
Admita de uma vez.
Seu namorado é um assassino.
Agradeço muito a oferta que me fizeram,
mas se é isso que pensam de Omar,
vão embora.
-Edurne...
-Vão embora.
Adeus.
Ahmed?
Sra. Hakimi.
Não. Não sei onde seu filho está.
Sim, claro.
Se o vir, aviso, sim.
Edurne, o que houve? O que está sentindo?
Que foi, querida?
Não consigo... respirar.
-O que há?
-Não consigo...
Calma.
PAI
Merda!
Alô?
Onde você se meteu, porra?
Tive um imprevisto.
Pois ande logo.
Os japoneses já estão aqui.
Não vou chegar a tempo. Perdi o voo.
Merda.
Sabia que não era confiável.
Você é um merda.
Caralho!
-Calma.
-Não consigo...
Faz alguma coisa!
-O que há?
-Não sei.
-O quê?
-Um saco.
Traz um saco!
Fica calma. O papai já vem.
Respira. Fica calma.
Isso, respira. Fica calma.
-Quer água?
-Sim, traz água.
Edurne, fica calma. Calma, por favor.
Calma.
Toma.
Bebe. Devagar.
Isso, querida.
Pronto.
Está tudo bem, querida.
Não se preocupe.
MADRI
Legendas: Sabrina Martinez