Ah, crianças.
Todo mundo adora crianças, né?
Você provavelmente adora crianças.
Devo admitir...
eu não.
Esse aí sou eu, o Max.
Sou esse cachorrinho...
feliz por não ter sido montado
por um bando de crianças.
Esperem por mim!
Acredita nisso?
Ter uma criança parece divertido.
Não, cara. Não é divertido.
Depois que os humanos
trazem uma criança pra casa...
a vida não é mais a mesma.
Já vi isso um bilhão de vezes.
Isso muda você.
Achei que nunca feria
que me preocupar com aquilo.
Mas um dia...
-minha dona, Katie...
- Ei.
...conheceu o Chuck.
Você está bem?
Estou.
- Pouco depois, eles se casaram...
- Oi, pessoal!
...o que foi ótimo, o Chuck é muito...
Ele é um cara legal.
Mas depois...
aconteceu algo.
Katie e Chuck tiveram uma criança.
O nome dele é Liam.
No começo, ele dormia o tempo todo.
Sonhando com...
sei lá com o que os bebês sonham.
Quem é o bebezinho mais fofo?
- Ele tinha o lugar dele...
- Meu docinho.
...e eu tinha o meu.
Parecia que ia ficar tudo bem.
O quê?
Até que ele começou a falar.
E, depois,
ele começou a engatinhar.
Mais ou menos.
E, de repente, minha casa
não era mais um local seguro.
Tinha um monstrinho dominando a área.
Fiz o possível
para ficar longe dele.
Até que um dia...
Liam fez uma coisa
que eu não esperava.
Max!
Eu te amo, Max.
E a partir daí...
tudo mudou.
Duke e eu viramos
um exemplo para ele.
Como posso dizer isso...
O garoto é nosso fã.
Tentamos dar bons exemplos...
E ajudamos no que podemos.
Esse garoto entende a gente.
Bolhas!
É, a gente se diverte.
E, só pra constar,
eu ainda não curto crianças.
Estou falando dessa criança.
Essa é a minha criança.
Ele é perfeito.
E eu nunca vou deixar
que algo ruim aconteça com ele.
Mas, devo admitir, zelar pela
segurança do Liam dá um trabalhão.
Não, não, não.
Tá legal.
Ei. Olá.
Tá tudo bem.
Ninguém quer confusão.
Liam?
Tudo bem aí, amigão?
O mundo sempre foi perigoso assim?
Cachorrinho.
PETS: AVIDA SECRETA DOS BICHOS 2
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Não, não, não!
Não.
Bom dia, Bola de Neve!
Quem é o melhor coelhinho
do mundo inteiro?
Toma essa, seu malvado!
Vou te mandar pra bem longe!
Orelhas pra cima!
Vamos começar a reunião
dos Amigos dos Super-heróis Animais!
Comandante Cavalinho,
leia a ata da última reunião.
Obrigada.
Atenção, galera,
o crime está à solta!
Temos que estar preparados!
Vamos, Molly, está na hora.
Vou me atrasar pra escola!
Capitão Bola de Neve, assuma o comando
até eu voltar.
Primeiro, boas-vindas ao Trovão Branco
que voltou da lavadora...
onde foi lavado
com um cobertor vermelho...
e a partir de agora
será chamado de...
Trovão Rosa.
Tá, vou patrulhar a vizinhança.
Bom dia, Nova York!
Bola de Neve.
Ei, Bola de Neve,
o que está fazendo?
O que você acha?
Tô combatendo o crime, Cãozinho.
Coisa de super-herói.
Escuta aí. Se aparecer
alguém arrumando encrenca...
vali se ver
com estas duas.
Estou falando de Garra...
e Ordem.
Tá, olha, sabe que sua dona
só brinca de ser super-herói, né?
Isso aí é um pijama de super-herói.
Cãozinho, você é tão inocente!
Me mostre um animal
que precise da minha ajuda...
e se liga!
Golpe mortal!
Tá legal, já entendi.
Então,
a sua criança já foi pra escola?
Já. Não, ela tem teste hoje.
Um lance de soletrar.
Ela vai arrasar.
Ela já escreve à caneta.
Porque é muito confiante.
Ela parece ser inteligente,
mas quer saber? O Liam também é.
Ouvi a Katie dizer...
que a circunferência da cabeça dele
está no 80º percentil.
Ah, que maneiro. Baita cabeção.
Me diz uma coisa,
ele ainda faz xixi pela casa?
Não controla a bexiga?
É, ainda faz.
Mas todo bicho sabe
que isso é pra marcar território.
E o Liam está só se garantindo.
Mas é bom treiná-lo
antes de ir pra pré-escola.
Não vai querer
que ele tenha fama de mijão.
É, com certeza!
Espera, pré-escola?
É. Ele está quase na idade.
O passarinho vai sair do ninho,
Cãozinho.
Não, não.
O passarinho vai ficar quieto.
Não precisa de pré-escola.
Ele vai...
ficar em casa comigo,
em segurança.
Ei, Max.
Tá tudo numa boa,
não precisa ficar nervoso...
mas o Liam acabou de sair.
Espera, o quê?
Aonde ele foi?
Eu não sei.
Nunca nos dão detalhes.
Tá legal, tá legal.
Base para todas as unidades!
O pacote deixou o prédio.
Alguém consegue vê-lo?
Eu, não! Câmbio.
No saquinho de batata
ele não está.
Câmbio!
Tá. Fiquem...
Ei, por que estaria
num saco de batatas?
Base, aqui é Olho de Águia.
Não se preocupe.
Estou de olho no pacote
desde que saiu do prédio.
Câmbio.
O indivíduo está
são e salvo...
comendo algo parecido
com um biscoito em formato de alce.
Pegue.
Não, espere...
é uma rena.
Tá, valeu, Norman.
Coçando de novo, amigão.
É que...
eu não gosto
quando saem com ele sem mim.
Ei, Duke!
O que é isto?
Eu sei o que é!
E uma bola!
Vai pegar!
Ei, Maxie! Vamos passear?
Tá, eu admito, isso é legal.
Bom pra esticar as pernas.
Eu não quero ir ao veterinário!
Veterinário! Não!
Não, não, não!
Não foi nada legal,
você me enganou!
Maxie, vem, garoto.
Tem andado muito estressado,
mas esse veterinário vai ajudar.
Vamos, amigão.
Muito bem.
Primeira vez aqui?
O Dr. Francis é o melhor
veterinário do mercado.
Vai adorá-lo. É especialista
em distúrbios de comportamento.
- Distúrbios de comportamento?
É.
Mas eu não tenho distúrbios
de comportamento. Quer dizer...
eu me preocupo um pouco,
mas o mundo é muito perigoso.
Seria loucura não se preocupar.
É, eu também tô ótimo.
É a minha humana que é doida.
Sabe...
eu levo pra ela um pássaro morto,
ela joga fora!
Se eu levo um ratinho,
vai pro lixo!
Nada tá bom pra você, né, mãe?
Ok...
Eu corro, corro, corro, corro,
e depois eu saio...
e não cheguei...
a lugar nenhum.
Lugar nenhum!
Minha dona sempre diz:
"Que cachorro bonzinho!"
E eu sinto que sou bonzinho,
mas e se, no fundo,
eu for malvado?
E se eu for
um cachorro malvado?
A gente toca fogo!
Max?
Vem.
Eu sei, amigão.
É só até conseguirmos
controlar essa coceira, tá?
Abelhinha!
Max! Max!
Max! Max, você não vai acreditar!
Ei, curti o cone.
Eu ouvi o Chuck dizer ao Liam...
que a gente vai viajar!
Sério? Vamos de carro?
Vamos de carro!
Carro! Carro! Carro!
A vida é engraçada.
Uma hora,
sua cabeça entra num cone...
na outra,
você entra num carro!
Acho que é muito específico pra você,
mas eu concordo!
Isso é incrível!
Eu já volto.
Chloe?
Chloe, eu vou viajar...
e queria saber se...
Cuida da Abelhinha
enquanto eu...
Ah, oi, Max. Disse algo?
Sim. Queria saber se...
Ai, Deus!
Tá. Deixa pra lá.
Que coisa mais idiota
é essa na sua cabeça?
Gidget?
Gidget, você taí?
Ah, oi, Max.
Quer se juntar a mim?
Bem que eu queria!
Mas escuta essa.
Eu vou viajar!
Nossa! Sério?
”
E, vai ser o máximo!
Queria pedir um favor.
Toma conta da Abelhinha pra mim?
Que coisa fofa!
Eu sei, é o meu brinquedo favorito
no mundo todo.
E essa carinha?
Olha só essa carinha!
Ah, e tem mais, escuta...
Uau! Que amor!
Me apaixonei imediatamente.
Tipo, somos os pais.
Você é o pai. Eu, a mãe...
temos um relacionamento
e esse é nosso bebê.
- Bem...
- E exatamente isso! Exatamente!
Então, tá.
Sim, é exatamente isso.
Então, vai tomar conta
da Abelhinha pra mim?
Max, vá, divirta-se...
e saiba que...
vou cuidar direitinho.
Valeu, Gidget! Até mais.
Defenderei a Abelhinha
com a minha vida.
Para, Duke! Sai!
Que demais!
Tudo bem aí, Liam?
É isso aí!
Tá.
- É.
- Lá vamos nós!
- Ei, cara!
- Estou no carro!
Nós, também!
Eu adoro o carro!
É tudo de bom!
PONTO DE PARADA
E DESCANSO
- Vamos lá. Rapidinho.
- Tá certo. Vamos lá.
Não, não.
Por aqui, filho. Vem.
Não!
Ai, não!
Ai, não, não!
Não, não, não!
Não!
Gidget, o que foi
que você fez?
Tudo bem.
Ai, pobre Abelhinha!
2 KG
Aí, vai ver o primeiro coelho
com glúteo tanquinho.
Nem sei o que é glúteo,
mas o meu vai ficar sarado.
Ah, sim, que legal.
Isso é fascinante.
Escuta só...
Os criminosos vão ver meu glúteo...
e vão querer desistir.
Tá legal. Isso tá colado no chão.
Com licença, coelho, gato.
Alguém conhece o Capitão Bola de Neve?
Ah... sim.
Sim, a gente conhece!
E lá vamos nós.
Que bom!
Meu nome é Daisy
e eu preciso muito falar com ele.
Um pobre animal indefeso
precisa ser salvo.
O quê? Está dizendo...
Isso. Preciso do Capitão Bola de Neve
para um resgate supersecreto.
Tá, vou nessa.
Mas foi um prazer.
Como se chama mesmo?
Tá, você não escuta.
E Daisy.
Que seja. Tá.
Preciso ir pegar o lance
pra fazer a coisa...
Fui.
Isso foi estranho.
Maninha, vai ficar
bem mais estranho.
Se prepara que vai nevar, baby!
Socorro!
Alguém tá com fome?
Ah, Bola de Neve.
Ele tá legal?
Nem um pouco, não.
Olá, cidadãos!
Quem é esse?
Sou o Capitão Bola de Neve. Soube que
uma de vocês quer a minha ajuda.
Sim! Sou eu.
Muito bem.
Amiguinha nova, conte sua história.
Tá.
Tudo começou
na volta das minhas férias...
Nossos humanos estavam
no compartimento superior...
e nós estávamos
revirando as coisas deles.
Os humanos sempre culpam
a companhia aérea.
O que tem aí?
Troco duas meias
por um short de ginástica.
Estão limpas ou sujas?
Não estão limpas.
Não. Estão nojentas.
E aí, eu ouvi um barulho.
CIRCO DA ALEGRIA
DO SERGEI
Não falo "animalês" selvagem...
mas pelo que entendi, ele era um lindo
filhote de tigre assustado chamado Hu.
O pobre gatinho
estava ali contra a vontade.
Isso é inacreditável.
É mesmo, né?
Não, literalmente,
eu não acredito nisso.
Não leve a mal. Ou leve a mal.
Tanto faz, não ligo.
Como é que é?
Eu levo a mal, sim.
Isso tudo aconteceu,
e fica ainda pior.
Depois que o avião pousou,
eu vi Hu de novo.
Estava sendo levado
para o novo dono.
Que lerdeza, seus palhaços!
- E o cara...
- Tempo é dinheiro!
Gente, aquele cara
era a personificação mais fiel...
da maldade circense.
Aquele tigrinho precisa
do Capitão Bola de Neve!
Daisy, vamos nessa.
Oba!
- Vamos libertar esse tigre.
- Ou morrer tentando!
- Quer dizer...
- Quer dizer, talvez.
Provavelmente você.
Sua roupa é muito brilhante.
Vai chamar muita atenção.
Eu tô tranquila.
El, pessoal, chegamos.
Oba!
Oi, pessoal!
E aí, tio Shep!
Bem-vindos à fazenda.
Cadê o meu rapazinho?
Ah! Uau!
Olha só esse lugar!
Sim, é...
Tantos cheiros que eu nunca senti!
Meu focinho tá confuso!
E feliz!
Vem, Max.
Vamos explorar.
Me espera.
Ei, vaca. Muuu!
Você é uma vaca.
Deveria "muu-gir".
Au, Au.
- O quê?
- Au! Sou um cachorro.
Abano o rabo feito um idiota.
Ei, cara, não foi legal.
Vai jogar uma bola?
Ah, vai, joga uma bola!
E eu vou pegar porque meu cérebro
é do tamanho de um cocô de rato.
Tá. Já entendi. Foi bem clara.
Eu faço xixi em árvores.
- Tá. Vou nessa. Fui.
- Agora a árvore é minha.
Vou ficar encarando a porta
até você voltar.
Que saudade de Nova York.
Talvez você só precise
dar um tempo da cidade.
Esse lugar é...
O quê?
Não, não, não!
Duke! O que eu fiz?
O que eu fiz?
O rango está servido!
Chloe! Preciso da sua ajuda!
Chloe!
Chloe? Chloe, você está bem?
Desculpa. Eu só...
Eu...
Rapidinho. Por que tem
um abajur na sua cabeça?
Olha, Gidget, docinho...
Vou ser sincera.
Meu dono deve ter me dado
um pouco de erva-de-gato.
Tá, entendi. Que ótimo.
- Escuta.
- É ótimo mesmo, Gidget.
Tá tudo ótimo.
Legal.
- Ouviu isso?
- Ouvi o quê?
Tipo um motorzinho.
Parece um rosnado.
Não estou...
Não sei do que está...
Chloe, você está ronronando.
- É você.
- O quê?
Sou eu?
Tipo um som
saindo de dentro de mim?
Será que eu consigo
fazer outros sons?
É que o Max confiou em mim
para cuidar da Abelhinha e aí...
Chloe, está ouvindo?
Uau! Pare, por favor.
Acabou?
Isso é importante!
Eu perdi a Abelhinha.
Tenho que recuperá-la,
mas para fazer isso...
Chloe...
Preciso que me ensine...
a agir como um gato.
Agora, val. Vou te pegar.
Max! Vem.
Tenta pegar um vagalume.
É que...
Parece legal, mas acho
que o Liam me quer por perto.
Sabe, ele está meio assustado
nesse lugar estranho.
Acho que ele vai ficar bem.
E esse aqui salta.
Tá. Só um.
Sim! Eu...
Ah! Olá.
Um cão tem duas coisas na vida.
A tigela de água e a dignidade.
Quando perde uma,
perde a outra também.
Não sabia que a tigela era sua.
O quê?
O cone está tapando sua visão?
Meu nome está nele.
Mil desculpas, Sr. Galinha.
Meu nome não é Galinha.
Pareço uma galinha?
- Não. Não, senhor.
- Não, nem um pouco.
Meu nome é Galo.
Tá. Eu sou Max, e ele...
Por que aquela criança
está numa gaiola?
Algo de errado com ele?
Tá com febre?
Aquele é o Liam.
Ele gosta de correr.
Então deixa ele correr.
É que o Liam é muito rápido.
Bobeou, ele sobe numa árvore.
Se ele subir numa árvore,
qual é o problema?
- Ele poderia cair.
- Talvez.
E se machucar.
Tá. E daí se ele subir lá no alto
dessa árvore imaginária?
Se ele se machucar, vai aprender
e não fará mais.
Sabe quantos cabos elétricos já mordi?
Tipo, vários cabos?
Um.
Tomei um choque.
Andei de costas uma semana,
mas nunca mais mordi um cabo.
Que ótimo pra você.
E isso explica muita coisa...
mas eu gosto de proteger
o Liam de tudo.
Bem, você decide.
E você está errado.
Dá pra acreditar nesse cara?
Dá. Ele foi legal!
Não foi, não.
Eu sei. Ele não foi nada legal.
Vem.
Vamos levar esse garoto
pra dentro.
Obrigada.
Parem por aí.
Cachorros dormem aqui fora.
Como é que é?
Espere aí.
Vamos conversar sobre isso...
Muito bem, chegamos.
E em tempo recorde,
graças ao Coelhomóvel.
É isso aí!
Modo invisível! Vamos!
CIRCO DA ALEGRIA
DO SERGEI
Você está agitado.
Eu quis dizer... que legal!
Ou... olha só aquela coisa.
Não me assusta nem um pouco.
Ou... tem papel de bala no chão.
Viu? É só um lance
que eu faço sempre.
Anda logo, seu tigre idiota!
Lá está ele! Vamos!
Não temos a noite toda!
Anda!
Está fazendo Sergei perder tempo!
Temos que fazer algo!
Venha.
Tentaremos amanhã de novo.
Se o tigre não fizer o truque,
vai virar tapete.
Fiquem de olho no tigre.
Tá tudo bem, Hu.
Sou eu, a Daisy. Do avião.
Ei! Sai de perto do tigre.
Cuida da sua vida, lobo!
Eu vou morrer!
Vou morrer! Vou morrer!
INICIAR
Peguei a chave. Vamos!
O quê?
Eu disse que peguei a chave.
Vem, vamos.
Tá legal. Sim, é claro.
Mandou bem!
Sabe o que aprendi hoje?
Lobos são imbecis.
Duke.
Duke! Deveríamos
ver como está o Liam.
- Duke!
- Finalmente eu te peguei, rabo.
O que é isso?
Tudo bem. Tudo bem.
O quê?
Espera, espera. Não.
Por favor, não me coma.
Sou só pele e osso!
Não, não, não!
Valeu. Ele me pegou de surpresa.
Acho que ele...
Não consegui vê-lo por causa do cone.
Então se livra desse cone.
Cara, como eu queria.
Meu terapeuta diz
que eu preciso dele.
Ah, tá. Bem...
faz sentido.
É um dispositivo médico.
Esses médicos...
Pronto, está curado.
Aleluia.
Não curti.
Não curti a fazenda.
Isso, rabo...
orelhas...
e voilà.
Gidget, tá igualzinha a um gato!
Que louco!
Pois é! Quem diria? Foi fácil.
Ei, el, calminha.
Orelhas falsas e uma meia não bastam
pra ser um gato, tá?
Tem que aprender a agir como gato.
Tá.
Vou simular umas situações,
e você...
e você vai, sabe,
vai reagir como gato.
Entendi!
Pega.
- Isso!
- Eu vou pegar!
- Gidget! Fica.
- Mas...
Não! Gatos não gostam de pegar.
Pegar é pra manés.
Isso!
Você está acima disso.
Porque você é uma gata.
Viu, cachorros caem
do jeito estabanado deles.
Enquanto os gatos caem de pé.
Sério? Como eles...
Boa! Eu consegui!
Caí de pé! Boa!
Mandou bem!
Gente, é sério.
Acho que quebrei alguma coisa.
Entra. É um fato da vida.
Nem morta. Não vai rolar.
Gente, achei petiscos!
Ai, Mel.
Tá, Gidget, coma o Ervilha.
Quê?
Gatos comem pássaros.
É normal.
- É, eu passo.
- Não, não.
Usou o "passo" na caixa de areia,
agora terá que fazer.
- Mas...
- Mas... vai logo!
Vai mesmo obrigá-la
a comer o Ervilha?
Claro que não.
E só pra assustar...
Comi! Próximo?
Gidget, não!
Cachorro mau! Cachorro-gato mau!
Foi mal.
Sobe.
Rabo na cara.
Bundada na caneca.
Caminhe no teclado.
Muito bem.
Café no computador!
E desce!
Legal.
Isso! Você conseguiu!
Gidget...
para uma cachorra,
você tá supergata.
Legal! Agora me transforma
em chinchila!
Acha que consegue?
Demais! Primeira missão cumprida.
Foi moleza. Fácil demais?
Pode ser. Talvez, sim.
Ei, parceiro! Sabe o que eu fiz?
Acabei de resgatar
um tigre.
Não tô tirando onda.
Foi o que rolou.
Ser incrível dá nisso.
Quando você é incrível e fala
a verdade, parece que tá tirando onda.
Avisa quando acabar
de se gabar...
porque precisamos achar
um lugar pro Hu.
O quê? Do que está falando?
Ah, é.
Aquele cara. Tá.
Já sei! Tem um cara
cujo dono nunca está em casa.
”
E, vamos levar ele pra lá!
Gostei da ideia!
Poderes de supercoelhinho, ativar!
Espere aqui fora, amigão.
A gente já volta, tá?
Sou um cão fofo e não me arrisco
Peço com jeito e ganho petisco
Oi, Pops.
- Quem é?
- Coelhinho! Coelhinho!
Sou um herói!
Mais respeito comigo!
Muito bem. Atenção!
Sentido!
A escolinha de filhotes está em aula!
Escolinha de filhotes?
Agora, o nosso juramento.
Eu prometo...
...obedecer ao Pops.
E aprender a ser doce,
amoroso e pidão.
Para conseguir o que eu quiser,
quando eu quiser.
Certo, agora, teste do Pops!
O Myron escondeu meias
por toda a sala.
O que fazemos
com as meias dos humanos?
Eu, eu!
Diga, Princesa.
A gente esconde, Sr. Pops.
Corretíssimo!
E por que as escondemos?
Porque quando perde um pé de meia,
o humano fica doidinho.
Isso mesmo!
Não param de pensar nisso!
Agora, vão procurar as meias!
O que é isso?
Tá legal. Tá.
Ei, Pops! O que...
Tá, já chega.
O que está acontecendo?
É. Meu dono tem um novo filhote.
Meu nome é Tico!
Ninguém perguntou!
Estava ensinando o Tico
a não dar bobeira.
A notícia se espalhou...
e os filhotes das cidades vizinhas
vieram me procurar.
Professor Pops?
Sim, Picles?
Preciso fazer cocô.
Sabe onde tem que fazer isso.
Procure um sapato.
Que coisa fofa.
Eles são bonzinhos...
Santo sanduíche de queijo!
O que é aquilo?
Myron! O alarme!
BUZINA
Não, não! Olha, olha.
Tá tudo bem!
Essa bela criatura é o Hu...
e a boa notícia...
é que ele vai ficar com você!
Tire esse tigre daqui
antes que faça mais estragos!
Mas não temos aonde levá-lo.
Mas aqui ele não vai ficar!
Gatinho, gatinho, gatinho!
Não se apeguem!
Essa coisa vai embora!
Ah, Picles! Fez cocô num sapato?
Fiz cocô numa bota!
Seu dono não vai descobrir
tão cedo!
Está chorando?
O quê? Não!
Você está chorando.
Mas estou tão orgulhoso do Picles.
Sr. Pops, por favor,
o tigre pode ficar com a gente?
Por favor?
Myron, não olhe!
Ah, mas que coisa!
Está bem, eu deixo,
mas só uma noite.
Oba!
Eu ensinei bem demais.
Eu dar lobos um missão.
Proteger tigre branco.
E vocês, lobos, estragaram tudo.
Talvez eu deva deixar o macaco
malabarista como chefe da segurança?
O que acha, Pequeno Sergei?
Sim, você é muito inteligente.
E ainda tem este aí.
Você é o pior lobo de todos.
Eu juro, eu...
O que é isto?
Pertence ao ladrão de tigre.
Sim, cheirem.
Tragam aquele tigre de volta!
Se não trouxerem, aquele ali...
vai virar casaco
para o Pequeno Sergei.
Ai, que delícia.
Você deveria provar.
Max, livro, livro, livro!
CHAPEUZINHO VERMELHO
E OUTROS CONTOS DE FADA
Vamos ver de novo.
Desculpe, Liam.
A gente não sabe ler.
Espere aí, a gente vai conseguir
entender a história juntos, né?
Na primeira página,
tem uma menina de capuz vermelho...
saltitando pelo bosque...
com comida.
Olha só, ela tem comida!
E olha só,
ela levou a comida para...
Fala aí, quem é?
Parece que é a avó dela!
Acho que está certo.
Que gracinha, ela...
A vovó tinha um lobo de estimação!
A visita foi ótima,
a menina foi pra casa.
Ninguém foi comido. Fim!
Não, não, não.
A história não é assim.
Pode deixar com a gente, valeu.
O lobo la comer a menina.
Não! Obrigado, Galo!
Ele já comeu a vovó...
e assumiu a identidade dela.
- Não!
- Ei! Não assuste a minha criança.
Toma essa, Sr. Lobinho!
Ele parece estar bem.
É você que tem medo de tudo.
Não tenho nada! Eu...
Fala pra ele, Duke!
É. O Max não tem medo de tudo.
Acho que...
É. Tem só algumas coisas...
- Só de algumas coisas.
- Tá, valeu.
De nada.
Muito bem, é agora.
Preparado?
Positivo.
Que gatinha fofa.
Abelhinha!
Ai, não.
Vamos lá, coragem, Gidget.
Norman, agora!
Deixa comigo, maninha.
Abelhinha!
Ei, tá legal!
Hora do plano B!
Plano B em ação!
Ela pegou o pontinho vermelho!
Ela é a escolhida.
Viva a rainha!
Viva a rainha Gidget!
Entrem! Mais rápido!
Max, você viu aquilo?
Vi.
Muito legal!
Não achei grande coisa.
Vão!
Depressa!
Ai, cara!
Olha lá. O grandalhão escapou.
É melhor chamar o Galo.
Não. Não, não. Não precisa.
Eu cuido disso.
Ei, senhor! Volte para dentro!
Anda logo!
Boa!
Tá indo bem!
Vai por baixo dele!
Vamos lá!
Acho que se mexeu
um pouco!
Não...
Não me ignore.
Qual é!
Isso.
Agora vai pra frente.
Não! Não, volta.
Vai pro lado.
Max, o Galo dá umas mordidinhas
nas vacas pra elas andarem.
Sério?
Me parece drástico,
mas...
vamos lá, porco, você pediu.
Ei, Max. Você tá legal?
O que está acontecendo?
Não se preocupe.
Eu estou bem.
Soltou todas as ovelhas!
Soltei?
EI!
Voltem para lá! Vão logo.
Espere aí, cadê o Algodão?
Ele foi pro bosque.
Você.
Venha comigo.
Aonde nós vamos?
Vamos atrás do Algodão.
Ah, que ótimo.
Vem, Duke.
- Duke, senta!
- Tá.
Isso é entre nós dois.
Ai, não.
Venha.
Demais.
Tchau!
Algodão! Cadê você?
Anda logo. Depressa!
Tá.
E só pular!
O cheiro está mais forte.
O Algodão está perto.
Ai, não.
Eu consigo.
Deixa comigo. Pode deixar.
Galo...
Quer saber? Continue sem mim.
Você não vai desistir.
”
E, mas...
Vem comigo!
Algodão,
o que está fazendo aí embaixo?
Têm maçãs nesta árvore!
Tá. Não entre em pânico.
Ai, cara!
O Max vai aí te salvar.
Como é que é?
Aquela árvore
não aguenta o meu peso.
Vá até lá.
Eu não consigo.
Claro que consegue.
Pense na brincadeira de "pegar".
Agora, vá pegar a ovelha.
Não, não, não.
É muito alto...
e eu tenho muito medo.
Max, tem um truque.
O primeiro passo para não ter medo
é agir como se não estivesse com medo.
E aí, está com medo?
Não.
Você está com medo?
Não! Não estou!
Agora, senti firmeza!
Vá pegar o Algodão!
Rápido!
Está bem.
Oi.
Tudo bem.
Ai, não.
Escuta, Algodão,
venha na minha direção, tá?
Ah, claro!
Mas minha perna está presa.
A perna dele está presa!
Então, desprenda.
Segurem firme!
Tá, Algodão, me escuta,
nós temos...
Depressa!
Venham!
Ok.
Estamos vivos.
É, estamos... Ai, não!
”
E, estamos!
Max?
Max!
Volte pro curral, Algodão.
Tá!
Não. Pro outro lado, Algodão.
E aí, como foi?
O que aconteceu?
Olha, foi bem intenso!
Conta pra ele, Galo!
Sabe, aconteceram umas coisas...
mas já passou.
Uau!
Ele leva jeito pra contar história.
Pois é, né?
Estamos chegando perto.
E lá estava eu,
cercada por lobos horríveis.
Querem saber se eu tive medo?
Ninguém quer saber nada.
Você chegou e começou a falar.
Eu tive medo.
Mas eu salvei aquele tigre
assim mesmo.
Eu sou uma heroína?
Não cabe a mim dizer.
Bubu? Bubu, está escutando?
Estou.
Pare de cavar um segundo, Bubu.
E talvez aprenda algo.
Como eu estava dizendo...
Lobo!
É claro que eu estava
falando sobre lobos.
SAÍDA
ATÉ BREVE
Alil
Onde está o tigre?
Ah! Olha ele ali!
O quê?
EI!
Até mais, otários!
Toma essa! Isso é que é
treinamento, sacou?
Tô aprimorando os reflexos.
Vitória impecável!
NOCAUTE
JOGADOR 1 VENCEU
Apanhou de um coelho,
e nem sabe disso!
Minhas pizzinhas!
O que foi isso?
Olá, Bola de Neve.
Oi, Pops.
O que está acontecendo?
Só vim devolver seu tigre gigante.
Ah, uma curiosidade...
Ele destruiu o meu apartamento!
Essa coisa comeu uma TV de tela plana
como se fosse batatinha.
Que vergonha!
Agora, aguenta.
O Picles tá possesso.
Esse tigre é meu mesmo?
Porque eu não sei...
Vamos, turma.
Qual é, coroa, não faz isso.
Espera, espera.
Por favor!
Oi.
Tudo bem aí?
Vou pegar minhas pizzinhas...
e já volto pra falar com você, ok?
Problema resolvido.
Bola de Neve?
Fru-fruzinha?
O que está fazendo
no apartamento do Max?
Nada.
Por que você está
com todos os gatos do universo?
Sabe como é... porque eu quis.
Então, tá.
Tá.
Oi, Galo.
Oi, garoto.
Fez um bom trabalho hoje.
Fiz? Devo admitir,
estou me sentindo muito bem.
Não estou mais tão tenso na fazenda,
nem perto de você...
ou do peru
que não sai do meu pé.
É, eu estou te vendo...
bicho esquisito.
Enfim, eu ouvi a Katie dizer
que vamos embora amanhã...
Você quer...
Quer que eu vá embora?
É só algo que fazemos por aqui.
Me acompanha nessa?
Claro! Tá! Legal.
Quer tentar?
Vai, garoto. Capricha.
Tem que vir lá de dentro.
Certo. Tá, entendi.
É isso aí.
Uau!
Pronto. Vamos, pessoal.
Ei, que tal?
Max, que legal!
Ei, aonde o Max foi?
E quem é este caubói estiloso
no carro?
Tchau, tio Shep.
Tchau! Até a próxima!
Tchau, Galo!
E obrigado!
Tchau.
Cuida da sua vida, peru.
É um momento de emoção.
Tá, o momento acabou.
Pronto, amigão.
É bom voltar pra casa.
Muito bom.
Psiu.
"Psiu" pra você.
Bola de Neve?
Oi, e aí?
Ei, Cãozinho!
Por que está com um tigre
no meu apartamento?
Por que você voltou
de viagem tão cedo?
Já que é pra questionar...
Ei, não temos tempo pra isso!
Temos que esconder o Hu
antes que os lobos do circo cheguem.
Lobos do circo?
Sabe que minha vida continua
quando você não está, né?
”
E, eu sei, mas...
Capitão Bola de Neve!
Eles chegaram!
O quê?
Lobos!
Não, não, não!
Não, eles vão nos matar, Hu!
Isso é terrível!
Ão menos,
a gente vai morrer junto.
Segura a onda, garoto.
Tá, tudo bem.
Precisamos de um plano.
Daisy, vamos esconder o Hu
no terraço.
Cãozinho, aonde você vai?
Não tenho certeza.
Mas acho que vou tentar
achar meu Galo interior.
O quê?
Covarde desprezível.
Depressa, Hu!
Vamos escondê-lo no...
É só esse carinha esquisito.
Vai procurar sua turma, palhaço...
porque eu não quero...
Foge, Hu!
Ah, que belezinha.
Gostei de você.
Vai entrar para o meu circo
como bala de canhão.
Vira-lata não aprende mesmo.
Seu tigre idiota!
Patético. Vamos!
Temos que pegar o trem.
Daisy! Hu!
O quê?
Eles estão num caminhão!
O que vamos fazer, Cãozinho?
Atenção!
Aqui é o Capitão Bola de Neve!
Eu e o Cãozinho
precisamos de reforços!
Copiamos em alto e bom som, câmbio!
Estamos a caminho do circo!
E urgente! Câmbio!
Positivo!
Abelhinha,
a mamãe vai salvar o papal.
De novo.
Gatos! Vamos nessa!
COMIDA DE GATO
Meus bebês estão com fome?
Puxa vida.
Ponham o cinto, pessoal!
Aguenta firme, Max!
Estamos chegando!
Pisa fundo!
Mais rápido, palhaços!
Vamos, vamos!
Sergei tem brinquedo novo!
Agora o treinamento
vai ser mais divertido.
ALTA VOLTAGEM
Muito bem, o circo deve continuar!
Bola de Neve!
Vem, pula!
Gente, onde vocês estão?
Em um trem indo para o norte.
- Câmbio.
- Positivo, Norman! Pode deixar.
Vira aqui!
Atrás de mim, Cãozinho!
O Capitão Bola de Neve está...
Bola de Neve!
Eu tô legal!
Tá.
Consegue dar um jeito
de subir aqui ou...
O quê?
Cãozinho!
O que foi isso? Olá!
Daisy!
Bola de Neve!
Ai, graças a Deus.
Me tira daqui. Estou presa.
Tá, tá, olha.
O MACACO MALABARISTA
Soco.
Isso acaba agora, macaco.
Ainda está aí, macaco?
Ai, não! Ele está aqui!
Ele está aqui! E pegando fogo!
Ei! Me tira daqui!
Bola de Neve! O pavio!
Tá legal! Deixa comigo!
Tcehauzinho, macaco!
Tá legal, cachorrinho.
Pode vir!
Cãozinho!
Sai! Me larga!
Sai daqui!
Meu Deus!
Vamos!
Parem!
Não vão a lugar nenhum.
Agora, chega.
Isso termina aqui e agora!
Oi, Max!
Gidget!
Aquele era o bandido, né?
Era.
Ei.
Tá legal. Chega, chega. chega.
Então, tudo voltou ao normal.
Bom, quase tudo.
Sabe o que dizem...
Quando a vida fecha uma porta...
ela abre a janela de uma velhinha
louca por gatos.
Que gatinho bonzinho!
Porque tudo muda.
Bom dia, Bola de Neve!
Nada fica igual
por muito tempo.
Quando você se acostuma com algo...
quando você pensa:
"E assim que é a vida”...
a vida dá um jeito
de surpreender.
Ei, o que aconteceu?
O quê?
Isso é...
irado!
Vai, amigão!
Vai ser divertido!
Nunca se sabe
o que a vida nos reserva.
E você tem duas opções.
Correr dela...
ou correr para ela.
PRÉ-ESCOLA
É um dia importante.
A partir de agora,
nada será igual.
Uau!
Mas eu vou ser corajoso.
E vou ajudar o Liam
a ser corajoso.
Porque ele é a minha criança,
e eu quero que ele veja o mundo.
Esse mundo grande,
assustador e incrível.
Você está bem?
Estou, tudo bem.
Esperem!
Meus cachorrinhos!
Sempre.
Tchau, mamãe e papai.
Tchau, Bola de Neve.
Tchau, Sr. Urso.
Bola de Neve, voltei!
Tá, o momento acabou.
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras