Bem-vindos! Chegaram bem na hora
da nossa épica aventura policial.
Sherlock Holmes, o maior...
-Vamos fazer '' Gnomeu e Julieta ''.
já fizemos essa.
já sei! '' Game ofGnomes.''
''O Gnomo Solitário.''
Não, vai ser esta:
Sherlock Holmes
o maior detetive do mu'ndo.
E o nosso será o melhor,
porque nosso Sherlock é...
-Vamos fazer ''Além da Gnomaginacão''.
-Não!
''Gnomo-Aranha.''
''lndiana Gnomes.''
Não! Porque o nosso Sherlock
é um gnomo de jardim.
Gnomo de jardim! Está bem?
Por que não disse logo?
Preparem-se para uma história
de suspense, intriga e mistério.
Mistério.
Preparem-se para '' Sherlock Gnomes'' .
A Última pista, Watson.
Os gnomos sequestrados estão no museu.
Prestes a serem quebrados.
É o que veremos!
Apareca, Moriarty.
Socorro! Estou preso!
Ah, Sherlock, como posso resistir
a um pedido desses?
Ta-dá! Aqui estou,
seu mascote maligno favorito!
Sou maligno,
mas choro em filmes tristes.
Sou muito complexo.
Nem tente entender.
Shirley...
Posso chamá-lo assim?
Chegou na hora de ver
a extincão desses gnomos.
lsso acaba aqui, Moriarty.
Admita, Sherlock,
gosta deste joguinho tanto quanto eu.
Não é um ioguinho. Sou o protetor
dos gnomos de Londres.
Se for o protetor
dos gnomos da cidade,
eu sou o destruidor deles.
E continuaremos este joguinho, Sherlock,
até eu acabar
com todos os gnomos em Londres.
Eu o impedirei
até o dia da minha morte.
Ah, tive uma ideia! O quê?
Sim, esse dia é hoje.
Vamos, Sherlock!
Venha dancar comigo!
Não!
Caramba!
Sherlock!
Viva, Sherlock! Boa!
Não agradecam. Meu dever
é proteger vocês. Nenhum abraco?
-Ah, Watson.
-Sim, Sherlock?
Acho que isto é seu.
Acabou, Watson.
Sem Moriarty, Londres está segura
para todos os gnomos.
GNOMEU E JULIETA:
O MISTÉRIO DO JARDIM
Nosso novo lar em Londres.
Ah, não é lindo?
É longe de StratFord-upon-Avon.
Mas mais perto dos netinhos.
E nos sentiremos melhor
quando pusermos os gnomos no jardim.
Londres, uma nova aventura para nós
e para o par de amantes
Gnomeu e Julieta.
Certo, vamos tomar um café bem caro.
É o que fazem por aqui.
Sim, ensaiei meu pedido:
um latte triplo de soia light
cheio de espuma.
Que espelunca!
Onde é o novo jardim?
Este é o novo jardim.
Não, vou voltar para a caixa.
Este jardim é uma: !#?^!^#
Meninas, olha o linguajar!
Acho que precisa de uma reforma.
Eu acho que é o iardim
mais bonito do mundo,
porque você está nele.
-Que brega!
-Sério?
Ensaiei isso no carro
uns dez minutos.
Foi terrível.
A vista deve ser linda lá de cima.
Serei o primeiro a ver.
Venha cá.
Você venceu.
Pense em todas as aventuras
que teremos.
Julieta, desca agora mesmo,
antes que caia.
Quando ele vai ver
que você é a mais forte dos gnomos?
lsso, sim, foi incrível.
Bem me quer, mal me quer.
Bem me quer...
Oi, Nanette.
Acho que alguém está a fim de alguém.
Talvez.
E talvez estejam a fim de você.
Acha mesmo?
Não sei.
Nem sei quem é, não é?
-Aproximem-se, pessoal!
-Andem!
Rapidinho. Vamos dar um aviso.
Lorde Tiiolinho e eu
vamos nos aposentar.
Achamos que um novo iardim
é o momento pe_eito
para nomear novos líderes.
Gnomeu e Julieta.
Nós?
Viva o nepotismo! Inacreditável.
Gnomeu e Julieta vão liderar
a preparacão do jardim para o inverno.
E, quando o iardim florescer
na primavera,
com a Cerimônia de Germinacão.
Vamos, querido.
Olhe este lugar. Não é perfeito?
EUR péssimo.
Terrivelmente péssimo!
Mas é nosso.
Sim, é nosso.
E vou mostrar ao jardim quem manda.
Watson!
Veja o que fez com o globo.
Eu? Foi você que chutou.
Porque você abaixou.
Você usa protecão para eu chutar você.
Não sou seu saco de pancada!
Que absurdo! Claro que é!
Sinto falta de um inimigo de verdade.
Lamento que eu não seja Moriarty!
Sherlock, Watson.
Olhem que bagunca!
Quantas vezes eu já disse?
Se quiserem treinar luta,
facam isso lá fora.
Desculpe, Sra. Udderson.
Sherlock Gnomes!
E doutor...
Finalmente, um novo caso.
-Qual é o problema?
-Os meus amigos.
Todos os meus amigos! O iardim todo
desapareceu. Todos sumiram.
O jardim todo?
Watson, gnomos em perigo.
Vamos à cena do crime.
Últimas notícias! Enquanto Londres
se prepara para a maior queima de fogos,
algo sem importância acontece
nosjardins da capital.
AIguém está roubando gnomos inocentes.
Como Bary, que estava sentadinho,
sem fazer nada. Agora, ele sumiu!
E Bary é só a ponta do iceberg.
Susan, Tim, Brad. Sumiram!
Esse gnomo esquisito
em seu piano brilhante sumiu.
Os gnomos no porquinho...
Aquela pizza é de presunto?
Sumiram todos! E a lista continua.
Ao ser perguntada, a poIícia disse:
''Não temos tempo para isso.
Porfavor, não liguem mais.''
É óbvio que estão sobrecarregados.
Alguns dizem que é um caso
para Sherlock Gnomes.
Outros dizem
que é falta de notícias.
Hora de dormir, Barbara.
Os humanos são tão ingênuos!
EUR um crime contra enfeites
em uma escala que nunca vimos.
Só este jardim perdeu dez gnomos.
Grama uniforme. Solo intacto.
Formigueiro em atividade.
-Está vendo, Watson?
-Sim. Não há pegadas.
Alguém sequestrou os gnomos
deste quintal
sem deixar uma Única pegada.
Um gnomo pode sonhar.
Benny.
Já falou com a felizarda? Contou
a sua amada misteriosa que você a adora?
Engracado perguntar! Não.
Por quê? Ela é assustadora? EUR?
Às vezes.
La vida buena!
Não se canse, Mankini!
Está aí só há quatro dias!
Bumbum ao sol!
Estou bem.
Pretendíamos plantar isso
perto da oficina, lembra?
EUR, mas fica melhor aí.
Tudo bem. Pode ser.
Deixe-me ajudá-la.
-Estou enioado.
-Eu, também.
Está faltando algo no iardim,
algo especial.
Também acho.
Sabe o que ficaria ótimo?
Algo para dar unidade ao jardim.
Que tal uma nova peca central?
Vou vomitar.
Já sei!
Precisamos de uma nova peca central.
Foi exatamente o que eu disse.
Esqueca. Mentes brilhantes
pensam da mesma forma, não é?
Há muito que fazer.
É melhor eu comecar.
Estranho!
Não se preocupe. Conheco Julieta.
Ela ouviu tudo que você disse.
Acho que ele acreditou.
Desde que assumimos o iardim,
ela não me ouve mais.
Desculpe, não ouvi.
Mas tenho uma ideia!
Você deveria fazer
um gesto bem romântico.
Algo ousado e arriscado!
Péssima ideia
É
Já sei!
Roube um leão do zoológico!
Lute com um leão na frente de Julieta.
Não vou lutar com um leão.
Não precisa ser um leão!
Pode ser um tigre ou um pinguim raivoso.
É isso ou flores.
Flores? Isso! Vou pegar
nossa flor especial para a peca central.
Nanette, você é um gênio.
Benny, pode me ajudar?
Venha a meu escritório.
Os antigos donos
deixaram coisas incríveis aqui.
Benny e Nanette
lsso estava no computador,
quando achei.
Sim, cara, claro que estava!
Certo. Vamos procurar imagens.
Digite ''orquídea Flecha de Cupido''.
É só clicar nela.
Clique.
Não precisa digitar tudo.
-Avise quando vir.
-É essa!
A primeira vez que nos vimos
tentávamos pegar uma.
Então, só precisamos
achar uma floricultura.
Mil e duzentos metros.
E há uma linha azul enorme no chão
para seguir.
Não é prático?
Vamos nessa!
Terei imagem e som sobre você
o tempo todo.
Pronto, cara? Vamos libertar uma flor.
Tiny Dancer, responda.
Aqui é Benny-1-O-1
Iorde-Ben-exclamacão...
...emoji-rindo-cimão-cimão.
-Precisa escolher outro codinome.
-Não dá tempo.
Benny, pode...
Benny-1-O-1-
Iorde-Ben-exclamacão...
emoji-rindo-cimão-cimão, sim?
Pode acessar o mapa
e me mostrar a melhor entrada?
Posso.
Não posso.
Não pode...
Veio um poco de ventilacão.
Posso entrar por lá?
Não tenho a menor ideia.
Talvez. Câmbio.
Certo, entrei.
Bom trabalho, Tiny Dancer.
Aquilo deve ser o alarme.
Qual é o plano, Tiny D?
O de sempre. Vou improvisar,
arriscar a vida e escapar por um triz.
Eu chamo de Manobra Gnomeu.
E não me chame de Tiny D.
Gnomeu?
Benny, você viu Gnomeu?
Não. Talvez.
Esse é Gnomeu? Ele saiu do jardim?
O que ele está fazendo?
Meleca!
Na próxima vez,
tenha um plano de fuga!
Se houver próxima vez.
Rápido.
Oito jardins de gnomos evaporaram!
Sem pistas.
Nem uma Única pegada.
Só há um enfeite maligno
e esperto suficiente
para armar algo tão diabólico!
Moriam.
Moriart_
Impossível, ele quebrou. Nós vimos.
Não vimos a cena toda.
Ele está vivo.
Como ele conseguiu sobreviver?
E Moriarty sempre deixava uma pista,
o cartão dele.
Sim. O que não estou vendo?
Watson, dê-me o mapa.
Os gnomos que se mudaram
para cá recentemente. Onde moram?
Acho que moram aqui.
Está vendo, Watson?
Moriarty deixou o cartão dele:
"M!"
Rápido, Watson.
Aqueles gnomos estão em perigo.
Julieta, espere. Pare! Eu...
Eu posso explicar.
O que estava pensando?
Fui pegar isto.
Lembra-se disto?
Você se arriscou por uma flor?
Não é uma flor qualquer.
EUR nossa flor. Fiz isso por você.
Fez isso por mim? Por mim?
Tenho muitas obrigacões.
Não tenho tempo para isto.
Não tem tempo para nós.
Teremos muito tempo,
quando eu terminar o jardim.
lnacreditável!
Gosta mais do jardim ou de mim?
-Está sendo ridículo!
-lsso não é resposta.
O iardim não pode esperar.
Você pode.
Gnomeu, socorro!
Há uma coisa aqui. EUR uma...
Benny, o que foi?
-Pai.
-Mãe!
-Nanette!
-Benny!
Ju, eles sumiram.
Chegamos tarde.
Por favor, para trás!
Esta é a cena do crime.
Quem são vocês?
Por que estão em nosso jardim?
Seu iardim?
Onde estavam quando isso aconteceu?
Ora, eles estavam discutindo.
Vê como ela não olha para ele?
Está chateada.
A flor na mão dele
era um gesto romântico,
um ato desesperado e malsucedido.
Ei!
Watson, vasculhe o quadrante oeste.
Se for coisa daquele maldito,
ele terá deixado o cartão.
O que é isto?
-Deixe-me ver.
-Diga-me o que é.
É uma pista
que nos levará ao próximo local.
E, se quiser ver seus amigos
e sua família, dê para mim.
O nove.
Com um pequeno arranhão.
Onde vi um nove exatamente assim?
Nove, nove, nove, nove...
Nove, nove, nove...
O nove! Já sei!
Para Chinatown, Watson!
O jogo já comecou.
Cara, não vai a lugar...
Fiquem aqui.
Estamos tratando do caso.
-Ele é um...
-Levante-se. Vamos atrás deles.
Esperem!
Adiante, forca total, Watson!
Esperem por nós!
Esperem!
Esqueca.
Cuidaremos disso sozinhos.
Ou não. Você decide.
Abasteca com as pastilhas.
O nível da água está baixando.
Desligue o motor.
O que aconteceu com nossa família?
Não temos tempo para isso.
Podem sair da frente?
Só se nos contar o que está havendo!
-Tarde demais.
-Para quê?
Aí vêm eles.
Agora temos os ratos.
Gracas a esses amadores intrometidos!
Se não quiserem ser pisoteados,
sugiro que ajudem Watson.
Vamos! Ajudem-me!
Ufa!
Ufa?
Mocinha, do que acha
que os ratos estão fugindo?
Essa, não!
Ali! EUR a saída.
Sherlock! Segure-se!
Você está bem?
Disse que éramos
''amadores intrometidos''?
Confirmo minha avaliacão.
Mas, se insistem em se intrometer,
poderiam auxiliarWatson.
Que gentileza!
-Disseram seus nomes?
-Não.
-Sou Gnomeu.
_ulieta.
Sherlock Gnomes,
primeiro detetive particular do mundo
e protetor dos gnomos de Londres.
-E eu...
-Agora, não, Watson!
Para a supercie!
Não há tempo a perder.
Agora que somos da equipe,
que tal nos dizer o que está havendo?
Comecando com isto.
''M'' é a inicial do arqui-inimigo
de Sherlock, Moriarty.
Tortinha Moriarty
Sabor que vale um sorriso
Com geleia de frambromora
Para comer a toda hora
Alguns enfeites
são o mal personificado.
E Moriarty era o mais cruel de todos.
Durante anos, ele aterrorizou
o mundo dos enfeites...
até encontrar um adversário:
Sherlock Gnomes.
De repente,
havia um adversário a sua altura.
Derrotar Sherlock virou obsessão.
E Moriarty comecou
seujoguinho horrível.
Sequestrar gnomos,
deixar pistas para o local onde estão...
e nos desaflar a encontrá-los
em 24 horas, ou ele os quebra.
-Ele vai quebrar os amigos e a família!
-Como vamos detê-lo?
Fazendo o jogo dele, por enquanto.
Seguiremos as pistas
e acharemos os gnomos.
O nove com um arranhão.
Exatamente como eu lembrava:
igual ao do empório.
Vamos pelos fundos.
A próxima pista estará lá dentro.
Lembra-se? A Última vez
que estivemos aqui foi uma catástrofe.
Sim, tenho uma vaga lembranca
de um leve aborrecimento!
Ponham isso,
para ninguém nos ver.
Agora, ajam naturalmente.
-Ficou bem em você.
-Concentre-se.
Viram só? Passamos despercebidos.
Tenho quase certeza
que fomos descobertos.
Sua Alteza,
a grande imperatriz viÚva Pom-Pom.
A imperatriz Pom-Pom
se lembra de você, Sherlock Gnomes.
Que bom!
Não de um bom modo.
Ah, isso não é nada bom, não é?
Recebeu a orquídea que mandei para pedir
desculpa pelo nosso Último encontro.
Um belo presente,
mas não foi você que ofendeu
a imperatriz. Foi Sherlock.
Sendo assim,
peco a todos que saiam.
-Chispa daqui! Fora, saiam!
-Ele sente muito.
Diga a ela que sente muito.
Sinto ter perdido meu tempo
COm teU CatO.
Tecnicamente,
foi um pedido de desculpas.
Há dezenas de gnomos em perigo.
Poderia sair da frente
para eu continuar a investigacão?
Não.
Por favor, só precisamos dar
uma olhadinha. EUR muito importante.
Esperem. Deixem-me explicar.
Estou avisando. Para trás!
Guardas!
Watson! Você os enfrentará.
Vou atrás da pista.
Certo. Lá vamos nós de novo.
Aiude Watson.
Eu ajudarei Sherlock.
-Que ótimo!
-Você consegue.
É, sempre gostei mais de cães!
-O que procura?
-Uma assistente que não faca perguntas.
-É sempre grosseiro?
-lsso é uma pergunta.
lsso não deveria estar aqui.
Um relógio é um presente ofensivo
na cultura chinesa.
Enigmático!
Típico do Moriarty!
-Um avião? É a pista?
-''NV.''
Tudo parte do jogo de Moriarty.
Curioso. Um padrão diferente.
O que quer dizer com isso?
Deixe-me ver.
Srta. Julieta, confie em mim.
Meus métodos não são convencionais,
mas acharei sua família e seus amigos.
Temos que ir.
Para o outro lado!
Ventosas.
Lanternas de papel. Pode dar certo.
Gnomeu!
Por aqui. Rápido.
Watson, a luminária do outro lado.
Ponham isto. Sigam-me. Depressa.
EUR melhor ir mais rápido.
Obrigado pela dica!
Venha!
Andem! Tragam as lanternas.
Preparem as ventosas. A meu sinal!
O que vamos fazer?
Pular, claro!
Desvendou a pista? Aonde vamos?
Explicarei depois. Agora segurem-se.
Vamos subir nessa árvore.
O Museu de História Natural,
local de nosso Último encontro
com Moriarty.
Claro! É aonde a pista
está nos levando.
Que absurdo!
Moriarty não seria tão óbvio!
Espertinho! Qual é o plano?
Se quer saber, vamos
à Galeria de Arte Moderna De Jong.
Não decifrei a Última pista.
A arte me ajuda a refletir.
É esse o plano? Arte e reflexão?
O museu é ali. Vamos verificar.
Cara, você derrotou o cara no museu.
Agora, ele quer se vingar.
Entende?
Ele o espera para uma revanche.
Além disso, podemos entrar lá.
Está me ouvindo?
Não. Olhe.
Ah, ótimo, parou de falar.
Agora, vamos para a galeria.
Quer saber? Boa sorte!
Nós vamos para o museu.
Vamos para a galeria.
Sério? Está do lado dele,
não do meu?
Não estou do lado de ninguém.
Sherlock conhece Moriarty. Você, não.
Deveríamos ser uma equipe,
Gnomeu e Julieta, lembra?
Somos uma equipe.
Não parece.
Não parece desde que viemos para cá.
Gnomeu!
Você vem comigo ou não?
Não faca isso.
Já respondeu.
Ótimo. Agora podemos ir para a galeria.
-Vamos atrás dele?
-Não. Não vamos.
Mas você pode ir.
Sherlock Gnomes!
Não se preocupe.
Vou trazê-lo de volta.
Gnomeu!
Gnomeu?
Não me obrigue a fazer isto.
Onde estás tu, Gnomeu?
-Tudo bem?
-Caramba!
É só você!
Queríamos que você fosse
à galeria conosco.
Não mesmo! Estamos certos
quanto ao museu. Vamos mostrar a eles.
Por que fica olhando para trás?
Ele desfez a parceria.
Não terminamos. Foi só uma briga.
O que quer dizer com isso?
Que eram jovens e apaixonados,
mas os deveres com o novo iardim
foi demais para vocês.
Probabilidade de terminar: 990/o.
990/o?
Arredondei para menos.
Concentre-se em achar meus amigos
e família. Gnomeu e eu ficaremos bem.
-Viu aquilo?
-Sem pegadas. Claro!
Essa, não! Depressa.
Sei que está zangado.
Claro! Ela nem se importa comigo.
Um parceiro que o despreza.
Nem posso imaginar!
Como suporta aquele gnomo?
Se tivéssemos seis meses,
contaria os defeitos dele,
mas, apesar de tudo,
ele é um detetive brilhante.
Todos temos um lado bom, outro ruim.
Sherlock, a Srta. Julieta...
Eu.
Puxa, cara, tem razão.
Eu não deveria ter ido embora.
Tenho que voltar e consertar isso.
O que é isso?
Sou uma gárgula, cara.
E seu pior pesadelo.
Venham aqui.
Tudo bem, corram.
Nunca escaparão,
com essas perninhas atarracadas.
Lá em cima!
Ei, feioso! Aqui!
Vá!
Feioso, eu?
Peguei você.
De perto, até que é bonitão!
Agora. Vamos.
Gnomeu.
Watson.
Não.
Venha, Srta. Julieta.
Temos que continuar.
Os gnomos estão contando conosco.
Sherlock, não sei o que dizer.
Imagino como se sente.
EUR o dia mais sombrio
da minha carreira.
Não acredito que Moriarty
esteja trabalhando com gárgulas.
Espere. O quê?
Quando isto acabar,
recuperarei o mapa de Watson.
É com isso que se importa?
Com as gárgulas e um mapa idiota?
É um mapa distinto.
Nas mãos erradas...
Gnomeu foi capturado! Ele sumiu.
E Watson quebrou.
Não está triste e zangado?
Tristeza e raiva não me aiudarão
a salvar nem um gnomo sequer.
Emocão é inimiga da lógica.
lsso não é resposta.
O caso não pode esperar.
Você pode.
Gnomeu!
Ei, Ronnie!
Este deu trabalho.
Ora, eu fico de babá,
enquanto você assusta,
sequestra e se diverte?
Duas palavras: ''in-justo''.
O chefe gosta mais de mim.
Não posso fazer nada!
Deixe-me sair.
-Gnomeu.
-Mãe.
Que alegria!
Aqueles monstros machucaram você?
Mãe, estou bem.
Julieta não está com você.
Onde ela está? Está bem?
Não sei. Nós nos separamos,
e tenho que achá-la.
Ela terminou com você! Eu sabia!
Não sei por que achou
que um gesto romântico resolveria tudo.
lsso é tão bobo
quanto a Manobra Gnomeu!
Ela não terminou comigo!
Espere.
A Manobra Gnomeu é um lance legal.
Ah, sim! Não é o que dizem por aí.
O que está havendo?
Os gnomos estavam sumindo.
Esses caras estavam preocupados conosco
e nos trouxeram aqui
para nos proteger.
E vão nos levar para casa
após os fogos.
Até prometeram uma ''grande surpresa''.
Com aspas. Que pode significar
algo terrível,
que não haverá surpresa,
ou que será uma surpresa horrorosa.
Mas podem ser só balões.
Ótimo, galera. Divirtam-se.
Olá, Gnomeu.
Temos problemas.
Nós sabemos.
Não queríamos preocupá-los.
É muito ruim?
Moriarty vai quebrar todos nós
amanhã à noite.
Vão nos quebrar?
Esse cara falou
que vão nos quebrar amanhã!
Quebrar?
Ora, não é uma surpresa muito boa.
Quietos! Agora!
Estou ficando com dor de cabeca.
E não sou bonzinho
quando tenho dor de cabeca.
Ande! Srta. Julieta, descobri.
Já sei...
Pronto.
Creio que decifrei a pista.
Bem debaixo do meu nariz.
O círculo no avião é um símbolo
usado pela forca Aérea Real.
E o código do esquadrão NV,
são letras da palavra ''inveja'',
como ''verde de inveja''.
Com isso, temos ''real'' e ''verde''.
O avião é a Última peca
do quebra-cabeca.
O plátano é a árvore mais comum
no Green Park.
São quase nove horas. O tempo
para salvar os gnomos está acabando.
Sherlock, ainda é dia.
Como iremos ao parque
sem que nos vejam?
Não tema.
Não sou apenas o mestre da deducão.
Também sou o mestre do disfarce.
Desculpe.
Ande, vamos!
Esquerda, direita. Corridinha.
Pare.
Cuidado.
Abane a cauda.
Ande, abane! Depressa.
Abane.
Você está se superando!
Foi a pior abanada de cauda
que eu já vi!
Desculpe. Nunca fiz papel
de traseira de esquilo!
Deveria ter me dito isso
antes de ser minha assistente.
Não sou...
Ouviu isso?
Não é um pássaro.
É o chamado da tartaruga-mordedora.
Onde ela está?
A tartaruga-mordedora enterra ovos.
Ele deve ter enterrado a pista.
Ah! Que foi descoberta por...
Não se mexa.
EUR só um cachorro.
Não é um cachorro qualquer.
Ele, minha cara,
é o cão dos Baskervilles.
E foi aqui neste parque
que ele me mordeu.
Dou toda razão a ele!
Primeiro Chinatown,
agora esse pulguento.
Não é coincidência.
Cuidado. A pista está no ossinho.
Muita calma.
Devagar.
Pegamos.
Quieta agora.
Faca o que for, só não...
Cãozinho bonitinho!
-Por aqui.
-Não, por aqui!
Segure firme.
Solte!
Onde está o cãozinho bonitinho?
Pegue a pista.
Peguei.
Pronto. Não foi tão...
ruim!
Srta. Julieta, fique sabendo.
Esquilos não abanam a cauda
daquele jeito.
Eles abanam assim.
Está vendo? Está?
Sim, estou vendo um bundão!
Podemos ver a pista?
EUR claro que ele armaria isto!
Moriarty, monstro! Está me forcando
a enfrentar meu maior medo.
Um broche? Sério?
Muito bem. Se ele quiser dancar,
vamos dancar.
Ele está dormindo.
Deve haver uma saída.
A porta está trancada.
A Única saída é pela claraboia.
Não há como chegar lá.
Deve haver um jeito.
Farei de tudo para sairmos daqui
e voltar para Julieta.
Tive uma ideia. Preciso de...
Boa, Melo!
Muito bem.
Posso subir pelos tiiolos, usar
os baixinhos para balancar até a viga,
atravessar a viga, chegar na claraboia,
ir até a porta,
abrir por fora, e todos poderão...
Sair!
Obrigado, Nanette.
Se você vai fugir,
teremos que criar uma distracão.
O que foi?
Ele parece uma princesa. Adoro contos
de fadas. Não contem para Reggie.
Acho que encontramos
um modo de distraí-lo.
O quê?
O broche pertence
a meu maior desafeto.
O chefe do submundo de Londres.
O Museu de Bonecos?
O Museu de Bonecos.
Gregson.
Tem certeza que quer entrar?
Preciso falar com seu chefe.
O enterro é seu.
Credo! EUR o chefe?
Ele, não.
Ele também, não.
Ela.
Sherlock Gnomes.
Meu braco favorito!
É muita audácia aparecer aqui.
Olá, Irene.
Bem, você está muito bem!
Uma carta! Terminou nosso noivado
através de uma carta.
Vocês eram noivos?
Agora, após meses de silêncio,
aparece com essa porcelana barata.
Como é?
Não, ela é minha assistente.
Não sou sua assistente.
Entrem em um acordo!
lrene, é importante.
É um dos seus, não é?
Não sei.
Há muitos broches nesta cidade.
lrene, por favor,
entregue-me a pista.
Claro! Veio aqui a trabalho.
Mas seu caso pode esperar.
EUR hora do show.
Veia se descobre
sobre quem é essa mÚsica.
Parece que preciso de você?
Estou plena, repaginada
Totalmente em forma, melhor agora
Mais forte que nunca
Boatos são mentirosos
fazem chorar
Está bem na cara
Que você não vale nada
Não quero saber de você
Prefiro pisar em caco de vidro
Eu me basto
Não duvide
Jamais gostei de você
Jamais gostei mesmo!
Você não tem mais nada a ver comigo
Nada a ver
Caia fora, você não tem vez
Que fique bem claro
Para você entender
Sou a dona do pedaco agora
Porque
Estou mais forte
Mais forte que nunca
Você não tem mais nada a ver comigo
Nada a ver
Não, não!
Você não tem mais nada a ver comigo
Nada a ver
Não quero saber de você
Prefiro pisar em caco de vidro
Eu me basto
Não duvide
Jamais gostei de você
Jamais gostei mesmo!
-Ora, que desagradável!
-Ela foi bem clara.
lrene precisará de uma hora,
no mínimo, para se acalmar.
Não temos uma hora.
Gnomeu está em algum lugar.
Escute, boneca,
você tem uma coisa que quero
e não vou embora sem ela.
Está louca?
Não provoque Irene desse modo.
Nem imagina o que...
Você pode entrar.
Você, não.
Olá.
Pensei que todo gnomo de iardim
fosse gordo e barbudo.
Você é bem...
bonitinha.
Não tem nenhum pelo facial.
Quer um chá?
Não, obrigada. Só quero...
Eu sempre quis saber
como é ser um gnomo.
O mesmo vestido vermelho todo dia
seria um ''estilocídio'' para mim!
Viver ao ar livre deve ser péssimo.
Ficar na chuva e no frio,
como um cachorro.
Não tenho tempo para isto.
Minha família está em perigo.
Por favor, entregue a pista.
Trabalho, trabalho!
Entendo por que Sherlock está com você.
Ele não está comigo.
E nunca estará. Com Sherlock,
trabalho é sempre mais importante.
Um caso novo para resolver,
um mistério para desvendar,
mais um monte de gnomos para salvar.
-Você não entende.
-Ah, entendo perfeitamente.
Chega!
Não quero saber de Sherlock!
Ele é o gnomo mais chato que conheco.
Eu não ficaria com ele
nem que fosse o Último gnomo do mundo.
Já tenho um parceiro
bem diferente de Sherlock.
Gnomeu é imprudente e emotivo.
E não me trata como assistente.
Ele me trata como...
a mais forte dos gnomos.
Ele acredita em mim
e me ama de verdade.
Se ele tivesse que escolher entre mim,
o trabalho ou qualquer outra coisa,
ele me escolheria.
Sempre.
Um homem não a torna forte.
Tem razão,
Um homem não nos torna forte.
Mas o parceiro certo
nos deixa ainda mais forte.
Decepcionei meu parceiro.
Preciso consertar isso.
Muito bem.
Vou Ihe dar o que quer.
Mas sob duas condicões. Primeira.
Diga a Sherlock
que isso não teve nada a ver com ele.
E a segunda?
Depois que resolver tudo,
conte-me como foi.
Combinado.
''Já sabe que tem tudo a ver com você.
Na pista final, que desenho vê?''
Os desenhos.
Aonde vão nos levar?
Já sei.
O Portão dos Traidores, onde Watson e eu
desvendamos nosso primeiro caso.
Mas é do outro lado da cidade.
Temos pouco tempo.
Vamos!
Senhoras e senhores-monstros.
O que foi? O que estão fazendo?
O que está havendo?
Vamos nessa.
A Companhia Real de Teatro dos Gnomos
apresenta _ Princesa e o Sapo.
Saiam da frente, quero ver.
Olá! A Princesa Benny chegou.
Adoro contos de fadas.
Escrita e dirigida por mim.
Cenário e iluminacão...
Continue.
Era uma vez, uma bela princesa
andava na ponta dos pés pela floresta,
quando encontrou um príncipe
enfeiticado por uma bruxa.
Céus! Fui enfeiticado.
Transformado em sapo.
Espere.
Qual é o problema de ser sapo?
Meryl Streep, leia as falas!
lsso é ''sapofobia''.
O que pode quebrar este encanto?
-Um sapo não escreveria isto.
-Atores, francamente!
O Único modo de anular o feitico
é com um beijo.
Ótimo, vão se beijar.
Não posso.
Beije o sapo.
Por que não me beija?
Se amar uma pessoa,
só a beija se ela quiser beijar você.
Mas não sou a garota que você ama.
Sou eu. Eu.
Ande! Beije o sapo.
Sou só eu. Eu!
Eu, eu.
Eu! Espere.
Beije o sapo.
O que foi isso?
Chegou um belo pretendente.
Quem é você?
Capitão Amor, ou a Máquina do Amor,
ou o Barão Von Beijo-Beijo.
Coelhinhos, som na caixa!
Olhem a ginga!
Andem! Vamos nos divertir.
Dancem comigo.
Tudo bem.
E não olhem para trás.
Sim!
-Essa, não!
-Rápido.
É hora da festa.
-Ronnie, o que está acontecendo?
-Estão fazendo um show.
Acabou o show. Coloque-os no saco.
O chefe disse
que está na hora da grande surpresa.
Chegamos tarde.
Onde estão os gnomos?
Apareca, Moriarty.
Não, Sherlock. Não é Moriarty.
Watson?
É impossível.
Não é impossível. Apenas improvável.
Não era um ''M'', mas um ''W.''
De Watson.
Eu sabia que não notaria,
porque tinha a ver comigo.
Este joguinho é meu.
Mas vimos você cair.
Vimos você quebrar.
Não, ouviram-me quebrar.
Amparei minha queda.
O barulho que ouviram...
foi só um vaso.
O que fez com os gnomos?
O que fez com Gnomeu?
Eles estão bem, atrás daquela porta.
Srta. Julieta,
Iamento ter envolvido seu jardim nisto.
Mas era o Único ieito
de chamar a atencão de Sherlock.
Você fez tudo isso?
Por quê?
Porque éramos uma equipe.
Sherlock e Watson, amigos,
parceiros desvendando crimes.
Com o tempo,
você parou de me respeitar.
O Único enfeite
que você respeitava era Moriarty.
Só havia um jeito de provar meu valor.
Tive que fingir ser Moriarty.
Orquestrei este iogo. Eu o desafiei
em uma batalha de inteligência.
E ganhou. Você me derrotou.
Era tudo que eu queria ouvir.
Agora, nossa parceria acabou.
Talvez trate seu próximo parceiro
um pouco melhor.
Quando acabarem,
podemos libertar os gnomos?
Claro! Peco desculpas.
Como meus amigos vivem aqui,
era um lugar bem seguro
para trazer os gnomos.
Fiz um salão bem agradável.
Eles têm até minigolfe.
Gnomeu! Pai! Nanette?
Onde eles estão?
Não estão aqui. Nunca estiveram.
Como assim?
Por que não explica a nosso amigo?
EUR o seguinte.
Não trabalhamos para você.
-Como assim? Solte-me!
-Sherlock, faca alguma coisa.
Olhe para você!
Que otário!
Não! Não podem fazer isto.
O que está acontecendo?
Aonde estão nos levando?
Não sei.
Os gnomos deveriam estar lá.
Sherlock. Sherlock?
Por favor, diga alguma coisa!
Calcário.
-Alguma coisa Útil.
-Eu disse.
A substância no meu sapato
é calcário.
As gárgulas mentiram.
Elas não são do Portão dos Traidores.
Se descobrirmos de onde são...
Acharemos os gnomos.
Por isso eu a chutei.
Para ver do que era feita.
As gárgulas também cheiravam a sal.
Vamos, lambam meu sapato.
Não. Continue.
Elas devem viver perto do mar.
Coloquem a mão nesta parede.
Sentiram?
EUR o ritmo contínuo de um motor
de propulsão marítima, então...
-Estamos em um navio.
-No HMS Nimrod, mais precisamente.
Acabamos de zarpar, em direcão leste,
para uma estrutura que está na água
e é protegida por gárgulas de calcário.
A Ponte da Torre.
Os gnomos devem estar lá dentro.
Ah, não! Agora entendo
por que ele nos colocou neste navio.
Espere. O quê?
Quem nos colocou neste navio?
EUR impossível. Ele quebrou. Eu vi.
Surpresa, Sherlock!
Dei uma sumida
para me fingir de morto.
Ah, e odeio você!
Moriarty, que péssimo vê-lo!
Então, como estou?
Simplesmente incrível!
Comecei a pescar, desisti.
EUR um tédìo!
Mas tramei sua destruicão
com a ajuda de meus amigos aqui.
Claro, estavam trabalhando para mim!
Criei a Capela Sistina
dos planos malignos!
Tem traicão, traicão da traicão,
eu quebrei, ele quebrou.
Sério, não precisava ser complicado,
mas é o que os supervilões fazem.
Sei que gosta achando que não entendo,
mas agora não entendi mesmo!
O que houve
no Museu de História Natural?
É uma história engracada.
Acharam que eu estava morto.
Mas sempre _i sortudo.
E aquele foi meu dia de maior sorte.
Além de não ser destruído,
percebi como eu poderia derrotá-lo,
Sherlock.
-É sua, creio.
-Vi como você tratou Watson.
Coitadinho do Watson,
parecia tão triste!
Decidi usar isso.
Enviei as gárgulas para você, Watson,
e flzeram você pensar que era o chefe.
Até parece!
Sabe qual é seu problema?
É muito bonzinho, confia muito.
Muito...
Jamais confle em uma gárgula.
Nem em ameixas vencidas!
Enquanto você bancava o supervilão,
vi seu mapa.
E executei o verdadeiro plano,
meu plano!
Capturar todos os gnomos de Londres.
Hora da selfie!
Não!
Sim!
Não precisavam estar colados no M,
mas certos detalhes
fazem o plano ser bem maligno.
Ele não está lá.
O que acontece agora?
Vou mostrar.
Tela compartilhada.
Como compartilho?
PLANO MALIGNO DE MORIARTI
Aqui é onde guardamos
os gnomos sequestrados.
Depois foram levados para o salão
do evento principal.
Quando o navio chegar,
a ponte se erguerá,
e o contrapeso de 500 toneladas
acabará com os gnomos.
E você será
o grande culpado.
Sim, você, Sherlock,
será o carrasco involuntário
dos gnomos de Londres.
Como saio da tela compartilhada?
Como saio da...
Sherlock, vejo seu cérebro trabalhando
para tentar me deter!
Mas é tarde demais.
Seu belo barco está chegando.
A ponta vai abrir
E quebrar todos os gnomos
Sherlock, como você vai flcaR
Não sei. Diga-me você.
O iogo mal comecou
e acabou de acabar!
E você perdeu.
Tchau.
Watson, em escala de um a dez,
como acha que está se saindo?
Eu iamais quis machucar os gnomos.
Sabe disso.
Ei, parem com isso. Os dois.
-Watson pisou na bola. Você, também.
-O que eu fiz?
O mesmo que eu. Ignoramos
nossos amigos. Paramos de ouvir.
Não os respeitamos.
Foram os Últimos em quem pensamos
e deveriam ter sido os primeiros.
Acho que no meio
de tanta baboseira emotiva
deve haver um pingo de verdade!
Um Último caso.
Está bem.
Agora, vamos sair deste navio
e salvar aqueles gnomos.
Vamos!
Está vazio.
Sigam-me.
Precisamos do sabão.
Claro. Para soltar os gnomos
de recheio de torta.
Que deducão pe_eita, Watson!
Temos que chegar à Ponte da Torre.
Vou pilotar.
Srta. Julieta, pode ir mais devagar?
Por que estamos aqui?
Não íamos salvar os gnomos?
O Único ieito de salvá-los
é não deixar a ponte abrir.
Saiam da ponte!
Todos os pedestres,
para trás das barreiras!
HMS Nimrod, aqui é a Ponte da Torre.
lniciando abertura às 20h43.
Precisam pensar que ainda há pessoas
na ponte. Podem dar um jeito nisso?
Pode deixar. Positivo. EUR moleza!
Sim! Vou ajudar os outros.
-Então, o que fazemos?
-Sei lá!
Temos que fazer algo.
Estamos sobre o rio.
Cinco, seis, sete, oito.
Carambola! Há pessoas na ponte.
Nimrod, pare.
Há pessoas na ponte,
dancando Riverdance!
Sherlock.
É por isso que não deve fazer
o telefonema da vitória
antes de os gnomos
serem quebrados!
Pode me fazer um favor
e pegar uma arma? Letal, mas divertida.
Olhem.
Alguém deve ter parado a ponte.
Gnomeu.
''Mude-se para a cidade.
Será divertido,'' disseram.
Sherlock!
Não achou que seria tão fácil.
Quem é você?
-O gnomo que vai...
-Não!
Este show é meu!
Só eu falo! Você não tem falas!
Parece que temos um penetra.
Mostrem a porta para ele.
Com todo prazer, chefia.
É muito fácil.
-Ele é meu.
-Não, é meu.
Espere. O que vai fazer?
Pular, claro!
Peguei.
Gnomeu, me desculpe.
Achei que tivesse perdido você.
lsso nunca vai acontecer.
Olhem.
Sim, foi mal. Podem cuidar deles,
enquanto salvamos os gnomos?
Pode deixar. Boa sorte!
Cara de meleca! Lembra de mim?
Venha aqui, baixote.
Vai ver, quando eu pegar você!
Sou Moriarty
Adoro comer tortas
Vou distraí-lo.
Salve os gnomos.
Quer que eu salve os gnomos?
Claro! Você é Watson.
Sherlock!
Não achou que seria tão fácil...
Quer saber? Não está mais fluindo
naturalmente. Vou quebrar você.
Um erro. O primeiro de muitos.
Minha parte favorita:
a perseguicão. Lá vou eu.
Caramba!
Olhem!
EUR o cara que anda com Sherlock.
EUR, sou o cara
que anda com Sherlock.
E vim para soltar vocês!
Vamos lá!
Ei! Por que está jogando sabão em nós?
Sei lá! Mas ficaremos cheirosos.
EUR para nos soltar.
Preparem-se para se mover.
Deem os bracos e facam forca!
Banho de espuma!
EUR doloroso fazer isto, Sherlock.
Ninguém está obrigando você, Moriarty.
Você é o Único que me entende.
E sei que sente o mesmo quanto a mim
Não é verdade.
Conheco você, Sherlock.
Porque eu me conheco. Somos iguais.
Você é o Sol
E eu sou a Lua
Não são iguais.
Ambos são redondos...
Você entendeu.
Devem estar aqui, em algum lugar.
Ali!
Não fique parado. Pegue-a!
Está encurralada.
Ora, não tem para onde ir, Ligeirinha.
Agora!
O que foi isso?
Aponte o holofote para a ponte.
Os humanos nos viram. Não se mexa.
-A culpa é sua.
-Não, é sua.
Dois gnomos de iardim
contra duas gárgulas gigantes de pedra.
Somos Gnomeu e Julieta.
Eles não tinham a menor chance.
Não acredito!
Alarme falso, Nimrod.
Alguém colocou três gnomos de iardim
na ponte. Pareciam estar dancando.
Aguardar a reabertura da ponte.
Ah, não!
Nem fizemos o grand nnale.
Nimrod, reiniciando a abertura da ponte.
Não se preocupe. Vou tirá-la daqui.
Meu herói.
Tenha coragem, meu amor.
Por aqui. A porta é aqui.
Vamos, rápido!
Socorro! Socorro! Estou preso.
Claro, tinha que ser esse cara!
Mantenha-me no trono!
Andem, por aqui! Saiam todos.
Obrigado, Dr. Watson.
-Obrigado, Dr. Watson.
-EUR meu herói, Dr. Watson.
Não preciso de você, Sherlock.
Muitos me querem como arqui-inimigo.
Estão fazendo fila!
Sou popular e divertido.
Sou a torta!
Sabe, é muito carente para um vilão.
A ponte está levantada,
os gnomos, quebrados.
Acho que é o fim
de nossa historinha, Sherlock.
Não se iluda, Moriarty.
Há mais uma reviravolta nesta história.
Não!
Sua validade venceu, Moriarty!
Arruinou a obra da minha vida.
A Capela Sistina dos planos malignos!
Pichou tudo
com um desenho de gato!
Muito bem, tiro o chapéu para você!
Literalmente.
Não.
Segurem-se.
Ah, Sherlock! Parece cansado.
Tire uma soneca enquanto converso
com seus amigos.
Sim, eu já volto.
Levantem-se.
De novo.
Watson, atrás de você.
Olá.
Coitadinho do Watson!
-Tchau!
-Não, Moriarty. Por favor!
Desista, Sherlock. O que vai fazer?
Deprimir-me até a morte?
Nossa história acaba aqui.
Venha, Moriarty!
Venha dancar comigo.
Sujou!
Sherlock!
Sherlock Gnomes, eu vou...
Esta água é noienta.
Está entrando na minha boca.
Não! O meu telefone.
Você se arriscou por mim?
Claro!
É o protetor dos gnomos de jardim.
Não. Nós somos os protetores
dos gnomos de jardim.
Watson e Sherlock, parceiros e amigos.
E prometo tratar meu parceiro
bem melhor.
Claro, se você me aceitar de volta.
''Watson e Sherlock.''
Gosto disso.
Então, Benny, você disse
que só quer beiiar uma pessoa
se ela quiser beijar você.
Bem, chegou a hora.
Onde aprendeu a beijar assim?
Na Internet.
Nada mal
para a primeira semana em Londres!
Você queria uma aventura.
Sim, com você. Sempre com você.
Que dia de primavera pe_eito.
O jardim está glorioso.
Está, sim.
Julieta, estou orgulhoso de você.
Obrigada, pai.
Watson.
Sherlock, nem tinha visto você!
Sim, acho que mereco isso.
lsso é muito bom
EUR
Quando atacamos?
Hoie, no primeiro dia
da primavera,
saudamos nossos novos líderes,
Gnomeu e Julieta.
É o que o que estou pensando?
Uma orquídea Flecha de Cupido.
Nossa flor.
Acho que agora
é oficialmente nosso jardim.
EUR, sim. E nunca esquecerei que a coisa
mais importante no jardim é você.
Que brega!
Não, foi extremamente romântico.
-Breguice total!
-Pare de falar e me beije.
O quê?
Watson, está vendo
como olham um para o outro?
Recalculando a probabilidade
de rompimento em 00.
Será que está correto?
Elementar, meu caro Sherlock!
Elementar!
Fim
Odeio você, Sherlock Gnomes.