Anteriormente...
Há uma oportunidade aqui
para todos nós.
Podemos fazer deste lugar
um lar.
Temos que remover os mortos.
Você é farmacêutico,
eu sou um viciado.
Ficou ótimo,
eles jamais saberão.
Seu namorado acabou de morrer.
Ele era meu irmão.
Aquela não é a sua esposa.
Não mais.
- O que foi?
- Não vamos conseguir.
Não diga isso.
Devíamos procurar a Ofelia.
Ofelia escolheu partir.
Papai.
- Ana, vamos.
- Não.
- Vamos.
- Não! Por que temos que ir?
Aqui não é mais seguro,
querida.
Querida...
É muito importante irmos
em silêncio e tranquilos.
Entendeu?
- Vamos.
- Está bem.
Não olhe.
Feche!
Não olhe, não olhe.
Vamos.
Quanto falta?
Bem pouquinho, meu amor.
Há um acampamento
perto de El Descanso.
Caminhando rápido,
chegaremos antes do anoitecer.
Escondam-se! Aqui!
Eu conheço você?
- Acho que não.
- De onde vem?
De lugar nenhum.
Qual seu nome?
Não tem nome?
E você?
Como se chama, princesa?
Já chega.
Leve isso e nos deixe em paz.
Acho que conheço você.
Do supermercado.
Cadê o oxy? Cadê?
Não está comigo,
nós fomos embora da colônia.
Não acredito em você.
- Entrem!
- Não!
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead - S02E12
Pillar of Salt
Legenda:
SongMade | rickSG
Então...
Santa Fé.
Sim, você precisa conhecê-la.
Precisa ver as montanhas,
o céu, o pôr do sol.
E algo acontece quando se retira
as crianças da cidade.
Sem todo aquele barulho,
dá para ouvir tudo.
Obrigada.
- Obrigado.
- De nada.
Então...
Vai aceitar o emprego?
Acho que preciso.
Eles terão sorte em ter você.
Venha comigo.
Você é engraçado.
Não posso fazer isso.
Cuidado, não é uma minhoca.
Meu Deus.
Will, você está falando sério.
Não quero fazer isso
sem você.
Espere, mão errada.
Não devia ter gasto o dinheiro.
Podia ter guardado para a casa.
Isso foi um sim?
Se houver uma casa?
É que é tão longe.
Novo México.
Seus pais vão ficar bem.
Minha mãe não fala inglês
e meu pai é retraído.
Eles têm a loja e a mim.
É tudo que eles têm.
Eles são mais fortes
do que você pensa.
Posso falar com seu pai.
- Não.
- Vou pedir a ele.
Preciso pedir para ele.
Vou fazer isso.
- Vou pedir a sua mão.
- Não.
Se pedir a minha mão,
ele vai arrancar a sua.
Que isso, ele é
um velhinho querido.
Não é, você só o viu
duas vezes.
Em dias bons.
Vou falar com a minha mãe.
Está bem.
Peguei um!
Levanta.
Bem... nunca vi ninguém
fazer assim antes.
A aluna que é ruim,
ou é o professor?
- O que?
- Estou brincando.
- Sou eu.
- É mesmo.
Meu irmão ficava me criticando
porque eu caia toda hora.
Irmãos mais velhos
costumam falam bobagem
só para você se lembrar
quem manda.
Ele não estava errado.
Ele estava sempre pulando
no balanço da piscina.
Ou do teleférico.
Eu tentava acompanhá-lo.
Mamãe temia nos deixar sozinhos
pois um de nós podia acabar
quebrado ou com pontos.
Onde ele está agora?
Não sei.
Mas ele...
- Ele não está...
- Não.
Ele está por aí.
Ao menos é o que eu acho.
Sente falta dele?
Sinto falta de quem ele era.
Não sei se sinto falta
de quem ele é agora.
E o seu irmão?
Ele se meteu com uns traficantes
em Tijuana.
Está morto.
Vamos.
Estão com sede?
- O quê?
- Está gelado.
A máquina de gelo
está funcionando.
O gerador está funcionando.
- Nada mau, hein?
- É legal.
- Pode vir comigo?
- Sim.
Te vejo mais tarde.
Um momento.
Já vai.
Por que não foi ao Pelicano?
Francisco se foi.
Se foi? Como assim?
Ele nos deixou.
Talvez ele foi ao armazém
sem você.
Ele levou a família.
- Tem certeza?
- O quê?
Ele levou a família.
Não acredito que
Francisco desertaria.
Ele trabalhou na farmácia,
ajudou a construir esse lugar.
Ele viu o que houve
com meu irmão.
Existem outras colônias
que estão melhores que nós.
Ainda precisamos de água.
Francisco era meu parceiro.
Não vou sem ele.
Certo, nós vamos.
- Tudo bem, ainda dá tempo.
- Certo.
A gasolina que tem nos carros
acabará logo se não racionarmos.
Nada de gerador à noite.
Sem chamar a atenção.
Só o usaremos para fazer gelo
e ferver água.
Podemos ir a Rosarito
procurar carros.
Pode ter combustível na Pemex.
É o Hector. Pode abrir?
Garanto que já secaram
todos os postos de gasolina.
- Diligência prévia.
- Claro, diligência prévia.
Você.
Você tirou minha filha de mim.
Você a levou.
Madison.
Victor! Meu Deus!
- Não morra agora.
- Adoro sua confiança.
- Cadê ela?
- No quarto. Tem gente lá.
Por que não vai
para lá, Oscar?
- Andrea fez 2 anos de medicina.
- Um ano e meio, na verdade.
Preciso abrir isto.
Desculpe.
Preciso de um antisséptico,
álcool e gaze.
Antibióticos,
se conseguir achar.
Tem um kit de primeiros socorros
no meu outro quarto.
- Certo.
- No armário.
Ilene culpa você.
Ela não está bem,
perdeu o marido e a filha.
Agora não é a hora, Oscar.
Eu entendo o luto,
mas isso é meio demais.
Ela vai melhorar.
- Vai começar a entender.
- Talvez nunca entenda.
- Pode fazer isso de novo.
- Não vai.
Ela nos culpa, da próxima vez
pode ser meu sobrinho.
Vamos vigiá-la
e depois vemos o que fazer.
Agora vamos cuidar
do Victor.
Desculpe.
Tem sorte, parece que
não atingiu nenhum órgão.
É mesmo?
Ainda dói pra caralho.
- Vou te dar um ibuprofeno.
- Com uísque.
- Vamos ver se encontramos.
- Vai achar uísque.
- Daremos um jeito, Victor.
- Preciso costurá-lo.
- Achei!
- Pressione a ferida, por favor.
Não, isso não vai funcionar.
Preciso de um kit de sutura,
antibióticos e eritropoietina.
Substituirá os glóbulos
vermelhos que ele perdeu.
Essa é nossa melhor chance.
Certo, anote aqui.
E as farmácias em Rosarito?
Foram saqueadas,
não tem mais remédios.
Conheço um lugar.
Temos que ir de carro.
O que houve?
Francisco foi embora.
E a família dele.
Sabia disso?
Não.
Dois batedores
em duas semanas.
Sem um agradecimento
nem um adeus.
Partiram no meio da noite,
como covardes.
Ele tem uma filha doente
e a enfermaria está lotada.
Tempos difíceis
são os verdadeiros testes.
As pessoas deviam ouvir
suas palavras.
Os batedores deviam
ouvir as suas.
Você é a mais forte e fiel.
Sabe o que eles enfrentam
lá fora.
Os perigos.
Você vê o mesmo que eles.
Fale com eles.
Continue pressionando, certo?
Vou buscar os remédios.
O que quer que eu faça?
- Continue servindo bebidas.
- A respeito da Ilene.
- Ela é perturbada.
- Sim, ela é perigosa.
Ela precisará ser vigiada
para sempre.
Ela perdeu a razão.
O que acontece com a razão
se eu a expulsar?
Ilene ficará trancada.
- Por quanto tempo?
- Indefinidamente.
- Então ela é prisioneira?
- Sim. É isso, ou a expulsamos.
Não permitiremos violência aqui.
Não podemos chegar nesse ponto.
Caso se repita,
caso alguém ataque outra pessoa,
será expulso.
Qualquer um de nós. Expulso.
É assim que tem que ser.
É o único jeito
de isso funcionar.
Todos concordam?
Sim.
Amigos.
Irmãos.
Algumas almas perdidas
estão partindo.
Eu sinto por aqueles
que perderam a fé.
Porque o que há além do muro
é pior que a morte.
O que há lá é...
um terreno baldio.
É o fim.
A morte não vai nos levar.
Não enquanto
estivermos juntos.
Enquanto tivermos fé um no outro
e no nosso lar.
Mantenham-se fortes.
Fiquem comigo.
Pois nós...
estamos mais juntos
do que separados.
- Ele está bem?
- Ele está sobrecarregado.
Vamos sair.
- Falou com os batedores?
- Não, mas vou assim...
- Disse que falaria.
- E vou.
Não ouviu o que eu
acabei de falar?
Preciso de todos aqui.
Marco não ficará
nos esperando.
Não quero ficar devendo
para aquele criminoso.
Precisamos da água dele.
Por que precisa ir agora,
Luciana?
Porque ele nos espera hoje.
Porque esperava Francisco
e Reynaldo, horas atrás.
Pretende seguir Francisco?
Não.
Como pode pensar isso de mim?
Meu lar é aqui,
vocês são meu povo.
Eu quero servir.
Fale com os batedores,
como pedi.
É como vai servir.
Se não entregarmos o Oxy,
eles virão pegá-lo.
Vocês esconderam
os rastros, certo?
- Sim.
- Então eles não vão nos achar.
Ninguém deixará a colônia.
Até quando?
Até eu dizer o contrário.
Posso ir com você.
Cuide do Victor por mim.
Dê tudo que ele precisa.
E você, mantenha-o vivo.
Farei tudo ao meu alcance.
É a primeira vez
que te peço ajuda.
Não temos que ajudá-los
e não os quero aqui.
Mantenha-os vivos.
Duas horas.
O que foi aquilo?
Aquilo o quê?
Hector.
Vocês estavam discutindo.
Pedi para ele vir,
ele se recusou.
Esperava que ele convencesse
o irmão a voltar para casa.
Precisamos dos remédios,
não temos tempo para nada mais.
- Vamos no armazém e voltamos.
- Antonio está no armazém.
Os traficantes o tomaram
há um tempo.
Isso e os remédios.
Quando a coisa ficou ruim,
Antonio foi a Rosarito.
Queria que o seguíssemos,
disse que a gangue
nos protegeria.
Eu disse para ele vir para casa,
que nos protegeríamos.
Ele escolheu os traficantes,
em vez de nós.
Hector não o perdoa por isso.
Não desista dele.
Você está bem?
Ele sabe que eu
jamais o abandonaria.
- Ele só está com medo.
- Alejandro nunca tem medo.
As pessoas estão partindo.
Estão o questionando.
Há um racha.
Ele sente isso,
e está sendo mais duro.
- Temos que fazer a troca.
- Não, você o ouviu.
Eles estão esperando
os remédios, ok?
No melhor cenário,
nos dão meio carrinho de água.
No pior cenário,
virão atrás de nós.
Alejandro sempre soube
o que fazer, gringuinho.
- Desde o começo.
- Pare de me chamar assim.
Vou parar quando deixar
de ser um babaca ingrato.
Me xingue em inglês,
por favor.
- Babaca ingrato!
- Isso.
Cuzão! Alej...
Ele nos salvou!
Estamos aqui graças a ele!
Não, não, não,
eu estou aqui por sua causa!
Bem, agora sou eu
que mando.
E digo que vamos ficar.
Onde está o Antonio?
Diga que Elena está aqui
e tem algo que o interessa.
Não dá para irem
mais rápido?
Voltaremos a tempo.
Não se preocupe.
Podem entrar.
Você não, só elas.
Tudo bem, nos espere aqui.
Luciana está bem?
Vai ficar.
Você está bem?
Luciana não merece
a minha dúvida.
Isso é para os homens que estão
do outro lado do muro.
Escuta, eu acho que se
não fizermos a troca agora,
eles virão atrás de nós.
Se eles nos encontrarem...
Não poderão nos tocar.
Nosso número de pessoas,
nossa geografia, o muro.
Se quiserem entrar,
o muro não os deterá.
Seu lar não é aqui, Nick.
É o meu lar.
Eu me preocupo
com esse lugar.
Esperar que a fé funcione,
ou que a morte leve todos...
O perigo é agora.
É real. Está chegando, cara.
Está lá fora.
Você acredita nos mortos.
Acredita que eles nos protegerão
pois tem pouca fé em mim.
Vocês dois têm
pouca fé em mim.
Eu tenho fé, beleza?
Luciana tem fé em você,
e você duvidou da lealdade dela.
Eu nunca pedi
para tomar essas decisões!
Mas sou eu.
Estou preocupado
com nossa sobrevivência.
É tudo que me importa.
Então quer que eu
te siga cegamente?
Quero que confie em mim,
como eu confio em você.
Como um filho.
Quando dormiu
pela última vez?
Não devia ter vindo aqui,
nem trazido essa americana.
Só queremos levar
o que está nessa lista.
O peixe é bom,
mas o gelo é melhor.
- Pode conseguir mais?
- Sim, quanto você quiser.
- Marco vai querer mais.
- Seu irmão perguntou por você.
Por que ele não veio?
Esperem aqui.
Não se mexam.
A sua colônia é segura?
Responda, idiota!
Onde a colônia fica?
- Nas montanhas?
- Onde está nossa filha?
Por favor.
Ela está segura.
O que estão dizendo?
Ele pegou a filha deles.
- O que farão com ele?
- Não vamos nos meter.
Ele falou algo de nós?
Não, ele quer a localização
de uma colônia.
Como que não?
Hoje deveriam trazer mais Oxy.
- Outra pessoa vai trazer.
- Quem? Luciana.
O que ele disse?
Está perguntando sobre
uma Luciana e um gringo.
- Um americano?
- Sim.
Alguém com cabelo bagunçado.
Ele traz as drogas.
Madison,
o que está fazendo?
Madison, pare.
- De quem está falando?
- Madison, não faça isso.
Quem é o garoto
com cabelo bagunçado?
- Quer matar Victor?
- Traduza para mim.
De quem estão falando?
Qual é o nome dele?
O nome do garoto? É Nick?
Não diga nada, Ana.
- Sinto muito.
- Não, você sabe.
Já chega!
Estou procurando meu filho,
Nick.
Todos procuram alguém,
você também quer desaparecer?
- Vamos embora.
- Só preciso saber.
Vamos embora
ou vão nos matar.
- Vamos embora.
- É ao norte daqui, a colônia?
Só me diga onde o viu.
Ele estava seguro?
Perdão, não sei
o que deu nela.
Na próxima vez,
vou cortar os ovos dele.
Vão embora, agora.
- O que digo ao seu irmão?
- Ele devia ter me escolhido.
Pode voltar, Antonio.
O hotel é seguro.
- Essa é minha família.
- Não de sangue.
Não volte, tia.
Não vamos ficar aqui
por muito tempo.
Reynaldo.
Posso te perguntar algo?
O seu espanhol
não está nada mal.
Não está ótimo,
mas também não está ruim.
Tudo bem, meu inglês
também não é tão bom,
mas não é tão ruim.
Escute,
sei que disse que não queria
fazer a troca sem o Francisco,
mas você iria comigo?
- Disse para Luciana?
- Não.
Não, ela não iria
contra Alejandro.
Mas você sabe que não podemos
deixar o Marco esperando.
- Alejandro mandou esperar.
- Precisamos de água.
Não importa o que ele diz,
ele não vai fazer chover.
Mais pessoas vão morrer.
Se isso acontecer,
mais gente deixará a colônia.
- Qual é a graça?
- Os americanos.
Amam consertar
o problema dos outros.
Eu só me importo.
Eu sei.
Vamos hoje à noite.
Certo.
Está tudo bem?
- Precisavam de conforto.
- É mesmo? O que disse?
Somos conselheiros do Alejandro.
Precisamos sempre estar fortes.
Em vez de se entregar ao medo,
eles trazem os medos a mim.
O que eles fariam sem você?
O que eu faria sem eles?
São como meus irmãos.
O que foi?
- Nada.
- Não, não é nada.
- Mientes.
- No, mientes.
- Miento.
- No, miento.
Não.
Eu só queria ver
se você quer tomar
algo comigo.
Devo pegar gelo
para baixar a temperatura?
Não.
Precisamos mantê-lo aquecido.
Pegue um cobertor.
- Estou com as unhas azuis?
- Você perdeu sangue.
Seu coração não tem
sangue suficiente
para bombear
para os outros órgãos.
Devo escrever
meu testamento?
O remédio que estão
trazendo vai ajudar.
Vou te dar pontos.
E se eles ficarem presos?
Só mantenha
pressão na ferida.
Você é ótima
como enfermeira.
Andrea podia aprender algo.
Fui voluntária
durante o ensino médio.
As enfermeiras falaram que
o que você não diz ao paciente
é tão importante
quanto o que você diz.
Por exemplo?
Eu não vou dizer
que vai ficar tudo bem.
E por que não?
Pode não ficar.
Mudei de ideia.
Você é péssima enfermeira.
Você não parece alguém
que precise que mintam.
Não preciso.
E nunca precisei.
Eu também.
Ninguém fez isso por mim.
Você disse
que se criou sozinha.
O que significa?
Eu ajudava todo mundo.
Era a médica do Nick.
Desintoxicações,
abstinências...
E do meu pai.
E sua mãe?
Estava ocupada.
Você tem ela
toda para você agora.
Não queria que fosse assim.
Ainda não sei
se ela me vê de verdade.
Então obrigue-a a ver.
- Oi, mãe.
- Oi.
- Deixe comigo.
- Obrigada.
A Catrina também foi?
Não.
Ela teve que trabalhar.
Só foi eu, Talia
e Monica.
Só as garotas.
Vocês se divertiram?
Foi legal.
Como foi seu fim de semana?
O seu pai estava um chato.
- Poucos clientes?
- Não, vieram muitos clientes.
Ele não gosta quando
não vem ninguém, fica entediado.
E também não gosta
quando vêm muitos.
Como você o escolheu?
Por que ele?
Deus me sussurrou algo
sobre esse homem,
e eu o escutei.
Mãe.
Eu me apaixonei.
Ele é um homem difícil.
Eu também sou difícil.
Nós viemos
de um lugar difícil.
Sofremos juntos.
Sobrevivemos juntos.
- Você deixou tanto para trás.
- Não deixei nada.
Você era tudo...
Viemos para cá por você.
A violência,
o sangue,
você não imagina
o que vivemos.
E nem quero que imagine.
O seu pai ainda se acorda
com pesadelos.
Nós não queríamos
essa vida para você.
Que o horror do mundo,
não infecte os seus sonhos.
Viver com medo.
Eu teria feito de tudo
por você,
como teria feito de tudo
por seu pai.
Isso é amor.
Eu entendo agora, mamãe.
- Achou tudo?
- Está com o Oscar.
- O que houve?
- Nada. Como ele está?
Perdeu sangue.
Pegou eritropoietina?
Sim, eles tinham tudo.
Todos os remédios.
- Por que demoraram tanto?
- Sua mãe fez bobagem.
- O que houve?
- Mencionaram um gringo.
- Ela achou que era seu irmão.
- Falaram algo?
Ele levava Oxy para eles
e tinha o cabelo bagunçado.
- Merda.
- Que merda ela está fazendo?
- Desligue.
- Não, não posso.
O mundo inteiro pode nos ver.
Está convidando todo mundo.
Só confie em mim.
Você quase estragou tudo.
E se Elena não conseguisse
os suprimentos? E Victor?
Temos os suprimentos.
Temos tudo.
Você arriscou tudo só porque
ouviu um boato de um garoto
- que pode ou não ser Nick.
- Há 24km daqui.
- Tem que ser ele.
- Como sabe disso?
Você não entende.
Seu filho é sempre seu filho.
- Ele sempre...
- Eu sou sua filha.
Eu não entendo.
Ele escolheu o que está lá
ao invés de nós.
- Talvez ele mudou de ideia.
- Eu nunca mudei de ideia.
Eu estou aqui.
Por que isso
não é suficiente?
UNITED
Quality is Everything!