Anteriormente...
Ele ia se transformar.
- Entende que tive de matá-lo?
- Está tudo bem, Chris.
Está tudo bem.
Vamos para o México.
Strand tem uma casa lá.
Há comida, energia.
Ele nos convidou para ficar.
Este lugar faz eu me sentir
como se o resto do mundo
desaparecesse
e não precisássemos dele.
Minha mãe trabalha
para os Abigail.
- Ela está na casa de Baja.
- Então é seguro lá?
A minha mãe estaria segura
em qualquer mundo.
A morte é um caminho
para uma nova vida.
Irmãos...
Estes tempos em que
estamos vivendo...
colocam todos nós à prova.
Colocam à prova
a nossa crença.
Colocam à prova a nossa fé.
Onde está o nosso Senhor?
Ele nos abandonou?
Ele está nos observando?
Até eu cheguei a pensar...
Que tipo de Deus
nos testaria dessa forma?
Mas então eu olhei
para dentro de mim
e descobri que a resposta
para esta pergunta
está na própria pergunta.
O Deus que eu acredito...
O Deus que eu conheço...
não faria tal coisa.
Este não é Deus!
Amém.
Esta coisa...
Esta maldade que se abateu
sobre nós...
quer que a gente se afaste Dele.
Quer que a gente se afaste
da nossa fé.
Ela se alimenta
de nossas dúvidas.
Não se deixem condenar.
Não a alimentem.
Não se entreguem.
Vamos combater...
este mal.
Triunfaremos sobrevivendo!
Pare! Padre, pare.
Não temos escolha.
Está enfrentando a morte
com a morte. É loucura.
Você é uma boa pessoa,
Tom Abigail. Não a proteja.
Estou protegendo o senhor
dos que trabalham para mim.
Eles sabem que está indo
e têm mais armas que o senhor.
O senhor estará morto
antes de chegar no portão.
Meu Deus!
Está vendo o mal
que você protege?
Celia, foi ela que fez isso.
Não! Não!
UNITED
Apresenta
Legenda:
rickSG
S02E06
Sicut Cervus
Ninguém olha para mim.
- Conte o que aconteceu.
- Eu não fiz nada errado.
Por que eles estão
tão bravos comigo?
Estão dizendo...
que o cara que você matou
não estava doente.
Quem disse isso?
Quem disse que ele
não estava doente?
- Madison?
- Ela está preocupada com você.
Ela disse que acreditou
em mim, pai.
Venha cá.
Como vai ser?
Luis vai com o Zodiac
até aquele barco,
- onde o contato dele...
- Miguel.
Miguel vai receber
o pagamento...
e então seguiremos
rumo a linda Baja.
Certo, pare aqui.
Já está bom.
Boa sorte.
Como se diz "babaca"
em espanhol?
Não se diz.
Você sorri e deixa pra lá.
- Essa não. Luis, volte aqui.
- O que está havendo?
Por que eles estão vindo
pra cá?
Como assim, "eles"?
São dois.
Diga que um deles é o Miguel.
Sim, ele é o que está no leme.
O outro cara eu não conheço.
Madison, leve todos
lá pra baixo. Escondam-se.
Luis, me dê sua arma.
Temos um problema.
Precisamos descer.
- O que houve?
- Cadê o Nick?
Está lá embaixo.
- Entrem.
- Não dá pra esperar?
Não, temos companhia.
- Nick!
- Já chegamos?
Não. Venha.
- O que houve?
- Precisamos nos esconder.
Um deles está dizendo
que gostou do barco.
Está impressionado
com a riqueza do Strand
e quer saber quanto ele custa.
Strand está dizendo que prefere
não falar sobre dinheiro.
Cuidado, Victor.
Estão falando sobre ouro.
Duas barras, uma por cabeça.
Luis está fazendo
o pagamento.
Peguem e vão embora.
Agora ele disse que o barco
é muito grande para duas pessoas
Vamos lá.
Quer ter certeza que não há
infectados a bordo.
O que houve, Luis?
Eles já pegaram o ouro.
Espere.
Abaixe a arma!
De que lado você está?
Mata esse desgraçado!
O que aconteceu?
Alguém disse babaca
em espanhol.
- O Luis?
- Reduza a velocidade!
Só queremos negociar!
Fiquem aqui.
- Por favor, não.
- Sinto muito.
- Não, na cabeça não.
- Não tenho escolha.
Espera, espera!
- Espera!
- Volte pra dentro!
Espera! Está tudo bem.
Vou te ajudar.
Por favor, entregue-a
para minha mãe. Por favor.
O que é isso?
- Não é nada.
- Ei, não faça isso!
Deixe-o em paz.
Não me deixe...
Leve... Minha mãe...
Minha mãe...
Pararam de atirar.
Eles acham que o que há em terra
vai nos matar.
POR UM AMANHÃ MELHOR
Estou bem.
- Strand, falta muito?
- Estamos perto agora.
Thomas!
- Thomas!
- Victor.
Thomas.
Ei!
Essa não.
Chris!
Precisamos ir, agora!
Nick. Nick!
Meu Deus.
Cale a boca.
Sejam bem-vindos.
Celia, diga-me que ele
está aqui.
Venha.
- E o Luis?
- Sejam bem-vindos.
Sou a Sofia.
É um prazer conhecê-los.
Militares. Tivemos que lutar
para chegar aqui.
Ele é um deles agora.
Então ele vai achar
o caminho de volta.
Olá, eu sou a Madison.
Olá. Juan, venha cá.
Cumprimente nossos convidados.
Oi.
- Oi.
Sigam-me que vou mostrar
a casa para vocês.
Mas primeiro
entreguem as armas.
Obrigada.
Por quê?
Não há necessidade
delas aqui.
As armas sempre serão
necessárias.
Então pode ficar com elas.
Muito obrigado.
Mas lá fora.
São as regras da casa.
Papai.
Somos convidados aqui.
Obrigada.
- Como ele está?
- Quieto.
Obrigada, Jorge.
Antes tarde do que nunca.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Eu esperei por você.
Pode nos dar um minuto,
por favor?
Claro, meu filho.
Se eu tivesse chegado
aqui a tempo,
eu poderia ter feito algo.
Você está aqui agora.
Posso ajudá-lo
a ir para a cama?
Eu estou aqui.
Vamos.
O Diabo...
Você não está sendo
nada diplomática.
Acho que encontrei
um contato aqui.
Certamente encontrou algo.
O que está vendo?
Não sei.
É velho, uma gravação.
Toma.
Está chateada comigo?
Eu vi o que você fez.
Do que está falando?
- Qual é, Chris.
- Seja lá o que pensa que viu...
Eu sei o que vi.
Você ficou olhando.
Ele ia matá-la
e você ficou olhando.
- Não, eu juro.
- Você ia deixar acontecer!
Eu jamais faria isso, Alicia.
Jamais.
Por que eu faria isso?
Não sei, mas não fingirei
que não aconteceu.
Não pode contar a ninguém.
Por favor, não.
Você não pode contar
para ninguém.
- É a minha mãe.
- E minha mãe também.
Se contar essa mentira,
o que vai acontecer conosco?
Vai destruir tudo por causa
de algo que acha que viu.
- Deixe-me passar.
- Você se enganou, Alicia.
Eu congelei.
Foi isso que aconteceu, certo?
- Chris, deixe-me passar.
- Você precisa acreditar em mim.
Não pode falar nada.
E se eu falar?
Eu não quero
machucar ninguém.
- Olá.
- Olá, jovem.
Celia?
Eu sou Nick.
- Nicholas.
- Sim.
É um belo nome
para um belo rapaz.
Desculpa, eu não sei falar
espanhol.
- Está com fome, Nicholas?
- Estou faminto.
O que vamos fazer?
O jantar só será servido às 20h.
Se eu te der um pouco de pozole,
promete não contar a ninguém?
Eu faria qualquer coisa
por um pouco de pozole.
- Sente-se.
- Muito obrigado.
Obrigado.
- Como está?
- Ótimo.
O Luis...
perguntou por você...
quando ele...
Ele estava pensando em você.
Ele queria que eu
lhe contasse isso.
Obrigada.
Você tem um sorriso triste.
Por quê?
Estou cansado disso tudo.
Do quê?
De toda a matança.
O que foi?
Nada disso é novidade,
Nicholas.
Nós somos apenas visitantes.
Nossos mortos,
e eles são nossos mortos,
sempre estiveram
perambulando à nossa volta.
A única diferença
é que agora nós podemos vê-los.
É uma grande diferença.
- Mãe.
- O chuveiro é todo seu, filho.
Certo, já vou.
Posso sentir
seu cheiro daqui.
Estou indo.
Obrigado pelo pozole.
Não era para contar.
- Seu filho é especial.
- Ele é impressionável.
- Os iluminados sempre são.
- Ele é frágil.
Obrigada pela hospitalidade.
Claro.
Está rezando?
Não.
- Posso?
- Claro.
Lamento por sua perda.
Por quê?
Não atiraram na cabeça dele.
Não é?
Não.
Então não há nada
pelo que lamentar.
É a Madison.
Nós gostamos dela?
Ela é feroz.
Entre.
Não sabia se algum de vocês
estava com fome...
É muita gentileza sua.
Sou a Madison.
Tom.
É um prazer conhecê-lo, Tom.
Desculpe por não ter
saído da cama.
Em circunstâncias normais,
sou um anfitrião muito melhor.
não sou tão intrusiva.
Fala sério, Madison.
Nós sabemos que isso é mentira.
Tom.
- Estou bem.
- Tem certeza?
- É melhor eu ir.
- Espere.
Pode me prometer uma coisa?
Diga o que é.
Pode cuidar dele
depois que eu morrer?
Precisamos ser tão sentimentais?
Ele não vai facilitar.
Por que acha que pedi
para você?
Papai? Eu estava te chamando.
Papai?
Todos já estão comendo.
Estou sem fome.
A Celia é
uma cozinheira incrível.
A sua mãe...
era uma cozinheira incrível.
Sim.
Está tudo bem, papai?
Está.
- Você está com fome?
- Estou.
Isso é ótimo.
Significa que a infecção
melhorou.
O que digo a eles?
Diga que estou cansado.
Ok.
Alicia.
- Oi, mãe.
- Não vai dormir?
Vou, é que...
É patético a falta
que eu sinto da TV.
Quando você era criança
e nós te deixávamos com a babá,
era assim que te encontrávamos
ao voltar pra casa.
Na frente da TV,
lutando para ficar acordada.
Mal conseguia ficar
com os olhos abertos.
Eu sempre tinha medo
que vocês não fossem voltar.
Do que tem medo agora?
- Travis, precisamos conversar.
- Qual é o problema?
O que você conversou com Chris
no barco hoje?
- O que conversamos?
- Por favor.
Chris o achou uma ameaça,
que ia se transformar.
- Só isso?
- Sim. Qual é o problema?
- Chris ameaçou Alicia hoje.
- Como assim, "ameaçou"?
- Ela pensou que ele ia feri-la.
- Pelo amor de Deus.
Isso não faz nenhum sentido.
Por que ele a machucaria?
- Eu quase morri na igreja.
- Como é?
Chris podia ter ajudado
mas não o fez, e Alicia viu.
Ela viu ele ficar olhando.
- Ele quer vocês duas mortas?
- Acho que ele está doente.
Não, você disse que ele quer
vocês duas mortas.
Ele precisa de ajuda.
Vamos ajudá-lo,
como ajudamos Nick.
- Não é a mesma coisa.
- Claro que é.
Quando Nick estava mal,
eu fiquei do seu lado.
Já se esqueceu?
Das buscas, das reabilitações...
Quem ajudou ele?
Diga, quem saiu
para encontrá-lo?
Isso mesmo, eu acreditei
que ele podia melhorar.
Eu acreditei nele
porque acreditei em você.
Isso não se trata do Nick.
Tudo bem.
E se você estiver certa?
E se houver algo errado
com o Chris?
Ajude-me.
Ajude-me a ajudá-lo.
O que acha que estou fazendo?
Mas ele ameaçou minha filha!
Nossa filha. Maddy, por favor!
No caminho todo até aqui
você dizia que precisava de mim,
que precisávamos nos unir.
Bem, agora eu preciso
de você, Maddy.
Onde você está?
Alicia precisa de mim
essa noite.
Fique com ela.
Vou ficar com o Chris.
Pode retirar o lençol?
Claro.
Está melhor?
Durma agora.
Não posso.
Estou implorando.
Este mundo nunca foi bom
o suficiente para você.
Pare de lutar.
Não quero deixar você.
E se não for preciso?
Posso partir com você.
Você...
Isso é muito Shakespeariano
da sua parte.
Cale a boca, Thomas,
antes que eu mude de ideia.
Não posso permitir.
Por quê? Não restará nada aqui
para mim depois que você se for.
Como funcionaria?
A Celia vai nos ajudar,
sabe disso.
Mas como você vai...
Deixe que eu me preocupo
com isso.
O que é isso?
- Aonde está me levando?
- Não confia em mim?
Eu devia saber.
Devia saber.
Se uma mulher diz "vem comigo"
e não diz para onde vão,
ela está te levando para Jesus.
É sempre Jesus.
Nick, eu preciso falar
com minha mãe.
Está bem.
Quando entrou em uma igreja
pela última vez?
Não lembro.
Vamos, faça o que tem que fazer.
Mamãe, sou eu.
Estou preocupada com o papai.
Ele está perdido sem a senhora.
Não sei se pode vê-lo.
Talvez consiga.
Ele está tão frágil.
Nem consigo mais me irritar
com ele.
Se a senhora estivesse aqui,
saberia exatamente o que fazer.
Eu não sei o que fazer.
Ele é tão complicado
de se lidar.
Como a senhora conseguiu
por tanto tempo?
Sinto sua falta.
Todos os dias.
Gloria?
Não, não, não.
Volto amanhã, prometo.
Eu te amo.
Obrigada por fazer isso comigo.
Estive praticando malabarismo.
Estou cada vez melhor.
Hoje, joguei a bola
45 vezes.
O problema é que não tenho
com quem brincar.
Com quem está falando?
Está tudo bem, pode me dizer.
Com a minha mãe.
- Ela está aí?
- Está.
Pode me apresentar a ela?
Pode ver pela grade.
Estou vindo da adega.
Foi você que fez aquilo?
Eles são família.
São filhos...
Maridos, esposas,
pais e mães...
de pessoas que trabalharam aqui
durante muitos anos.
Eu jamais lhes negaria abrigo.
Não é seguro para eles
lá fora.
Eles estão sendo caçados.
Como monstros.
Os paroquianos?
Você os envenenou.
Você os matou.
Não.
Ao trazer a morte
para perto de nós,
você nos colocou
todos em perigo.
Por que teme a morte?
Por que tem tanta obsessão?
Precisa fazer as pazes
com seus mortos, velhote.
Do que tem tanto medo?
Que lindo.
Quando Thomas era pequeno,
ele tinha medo do escuro.
Só conseguia dormir
se eu cantasse.
Tinha de ser essa canção.
Nada mais funcionava.
Uma criatura de hábitos
desde o começo.
Nunca achei que você
servisse para ele.
Eu sei.
É uma coisa brava e linda
o que você decidiu fazer.
Quero que saiba
que estou orgulhosa.
Eu me enganei a seu respeito.
Quanto tempo vai demorar?
Não muito.
Durma, meu menino.
Celia.
- Você voltou para mim.
- Sim.
Sua mãe sabe?
Ela está dormindo.
Ela se preocupa com você.
Eu dei motivos para isso.
O que quer saber?
Eles não estão
realmente mortos...
não é?
Não, não estão, Nicholas.
Então o que eles são?
Eles são o que vem depois.
Alicia.
O que está fazendo?
Chris, saia daqui!
Saia daqui!