Anteriormente...
Sejam bem-vindos!
Por que você tem
um sorriso triste?
Toda a matança...
Estou cansado disso tudo.
Mamãe, sou eu.
Estou preocupada com o papai.
Ele está perdido sem a senhora.
- Vi o que você fez.
- Por que eu faria isso?
- Deixe-me passar.
- Precisa acreditar em mim!
Meu filho quer vocês mortas?
O que está fazendo?
Pegue a arma, Daniel.
Ouviu isso?
- O que está havendo?
- Não fale. Calce o sapato.
Por favor, pare.
Está me machucando.
- Não temos tempo.
- Por...
Precisa continuar.
Não posso. Não posso.
- O que você tem?
- Não sei, não me sinto bem.
Deixe-me ver.
É grave?
Onde estão suas palavras agora?
O que pode dizer a ele?
- Esse homem que te amou...
- Travis.
Que morreu acreditando
nas suas mentiras.
Conte-lhe a verdade.
Que você olhou para onde
a sua alma deveria estar,
e encontrou um vazio.
Conte isso para ele!
Você não ama ninguém!
Não acredita em nada!
Já chega. Já chega.
Por que está aqui?
Quem é você?
Sou amiga dele.
Você é o brinquedinho dele.
Que nem meu filho era.
Celia, eu sinto muito.
Ofelia.
Papai?
- Ofelia.
- O que foi?
Você está bem?
Estou.
Graças a Deus.
Você viu o Chris?
Não o encontrei.
Ajude-me a achá-lo.
Vou ver lá fora...
Não.
Travis, ele estava
com uma faca.
Ele estava no nosso quarto
Pare.
Ele jamais machucaria você.
Acha que estou mentindo?
Preciso enterrá-lo.
Você não merece enterrá-lo.
É o que ele queria.
"O que ele queria?"
Ele queria o que você prometeu.
O meu filho lindo e idiota...
Queria você!
Ele não é seu filho.
Celia, ele não falou sério.
- Não falou.
- Não se meta.
Eles precisam de um tempo.
Por favor.
Vai deixar esse garoto
implorar por você?
Está bem.
Agora Thomas pode ter tudo
que você tem a oferecer.
Um buraco vazio
e um pouco de terra.
Você tem um dia.
Quando o sol se pôr,
quero você fora daqui.
Todos vocês.
Chris!
UNITED
Apresenta
Legenda:
rickSG
S02E07
Shiva
Juntem alguns suprimentos,
água, comida...
Tudo que conseguirem pegar
sem chamar a atenção.
E precisamos da picape
para voltar ao barco.
- Viu onde guardaram as chaves?
- Não voltarei ao barco.
Não temos escolha.
No pôr do sol,
eles vão nos expulsar.
- Mãe...
- Eles não são nossos amigos.
Entendam isso.
Os dois.
Esse lugar é perigoso.
Aquela mulher é perigosa.
Ela está chateada.
Eu posso falar com ela.
Fique longe da Celia.
Entendeu?
Travis vai voltar
daquela colina.
Quando ele chegar,
nós partiremos.
E se ele não voltar?
Ele vai voltar.
- Saia da minha casa!
- Estou procurando meu filho.
- Fora!
- Calma, calma.
Está bem.
Meu pé.
Por favor.
Água.
Obrigado.
Meu filho.
Estou procurando meu filho.
Não falo inglês.
Sinto muito.
É o meu pé.
Obrigada.
Meu Deus.
Nick.
O que você está vendo?
Olhe para ele.
Isso é a morte?
O que você está vendo
é o meu filho.
Sim, está mudado,
mas ainda é meu filho.
O meu Luis.
Que você trouxe de volta
para mim.
Coloquem-no com os outros.
Cuidem bem dele.
Existem muitas pessoas
que não nos entendem.
Ou que têm medo.
Você não tem medo.
Por quê?
Não sei.
Seu lugar é aqui, conosco,
Nicholas.
Comigo.
- Fique.
- E a minha família?
Você quer fazer
a coisa certa.
- Mas eles não são como você.
- Eles não são pessoas más.
E quando eles olharem
para meu filho, o que vão ver?
Vamos, diga.
Um monstro.
É como chamamos essas criaturas
que não controlam sua natureza,
sua fome?
E como chamamos
aqueles que os destroem?
Aqueles que matam sem pensar?
Quem é o monstro?
Eles vão aprender.
Minha família
não ferirá ninguém.
Eles vão ficar seguros aqui.
Não pode mudá-los.
Por favor.
Você será responsável
pelas ações deles, entende?
Sim.
Diga à seus familiares
que eles podem ficar.
Menos Victor Strand.
O lugar dele não é aqui.
Nunca foi.
Isso não é o apocalipse.
Isso é o nosso começo, Nicholas.
O fim da morte em si.
Vida eterna.
Não faça isso.
Não o enterre.
- O quê?
- Este lugar é profano.
Está infectado.
Inclusive a terra.
Os muros deste lugar...
Aquela mulher, os mortos dela...
Seu amigo não vai descansar.
Ele vai voltar
para pegar você.
Não acredita?
Se eu acreditasse,
estaria com ele agora.
Ele vai voltar.
Eles voltam,
mas não são os mesmos.
Você não é o mesmo.
E eles te odeiam por isso.
Qual é o seu problema?
Não o enterre.
Eu te trouxe isso.
Nada do Travis?
Logo ele vai voltar,
não se preocupe.
Eu me preocupo.
Eu sei.
Você está diferente.
- Desde que deixamos L.A.
- Eu era diferente antes disso.
Você me entendeu.
Não entendo essa fascinação
que você tem por eles.
- Pelos mortos.
- Não estão mortos.
- Tá, infectados.
- Não estão infectados.
- O nome não interessa.
- Para você.
- Como devo chamá-los?
- Pelos nomes deles.
O que está acontecendo
com você?
Quando esteve na praia,
você voltou todo coberto
de só Deus sabe o quê.
Você não muda.
E depois, na fronteira,
você ficou lá sozinho por horas.
Está ouvindo
o que está dizendo?
E então faz isso.
Arrisca sua vida
para trazer aquela coisa
de volta.
Você fala como se eu estivesse
usando novamente.
Foi a Celia?
Ela que te mandou fazer aquilo?
Não posso falar com você
quando está assim.
Assim como?
Estou tentando entender.
Ela queria o filho de volta.
Isso dá para entender.
Certo?
Foi só isso que eu fiz, mãe.
Eu o trouxe de volta.
E agora nós podemos ficar aqui.
Eu faria o mesmo por você.
O quê?
- Posso trazer Travis de volta.
- Não.
Mãe, escute,
nada pode me tocar.
- Você não sabe disso.
- Eu sei.
Quando estava na praia,
eu fiquei cara a cara
com um deles
e eu não senti medo,
não senti ódio.
Eu simplesmente sabia
que não ia morrer.
Não lá, daquela forma.
Eu ando entre eles, mãe.
Invisível.
Não vou morrer.
- Ofelia. Ofelia.
- Sim?
Venha comigo.
Olhe para baixo e não fale.
- Por quê?
- Ela está nos esperando.
- Quem?
- Sua mãe.
Ela está no portão, lá fora.
- Vai ficar tudo bem.
- O que está fazendo?
Não ouviu o que eu disse?
Esse lugar é maligno!
- Se ficarmos, vamos morrer!
- Não temos para onde ir.
O que houve?
Acalme-se, velho!
Papai!
Sei o que está passando e o
que ele significava para você.
O que você quer?
Nick.
- Ele...
- Não sou o pai do garoto.
Não sei o que está
acontecendo com ele.
Sabe, sim.
Você pega um garoto vulnerável,
um viciado,
joga-o numa mescla
de mortes e dúvidas
e logo ele sairá à procura
de algo para se agarrar.
Aí aparece a Mama Celia
com sua cozinha autêntica
mexicana,
seu papo-furado
sobre bruxaria, e pronto.
Pode apostar que ela o fisgou.
Não imaginei que seria assim
a nossa separação.
Para onde você vai?
Para o barco.
Se ele ainda existir.
Está interessada?
Não posso ir sem o Travis.
Você devia ficar,
cuidar da sua família.
Queria que houvesse algo
que eu pudesse fazer.
Olhe só para você,
toda sentimental.
Nós éramos um meio
para o fim do outro.
Nós nos ajudamos
a chegar aqui.
Foi um acordo útil.
Não vamos confundir as coisas
com termos vagos como...
amigo.
Está bem.
Pegue isso e vá embora.
Obrigado.
Seu filho?
Aquele é o seu filho?
Ramon.
Estou procurando meu filho.
Ele tem essa altura.
É magro, tem cabelo preto.
Você o viu?
Ele foi para aquela direção.
Para o leste.
"Leste"?
Ele foi para aquela direção?
Você não fala inglês?
Seu filho foi para aquele lado.
Se andar rápido,
pode alcançá-lo.
Tem alguém ali?
Por favor.
Ele disse que vai
machucar meu filho
se eu não fizer
você ir embora.
Está bem.
Por que não me deixa em paz?
Faz 40 anos que trabalhamos
para a família Abigail.
Fizemos sua comida,
lavamos seus lençóis.
Eu criei o filho
que eles ignoraram
como se tivesse
saído de mim.
Que não fique dúvida,
Thomas era meu filho.
E hoje enterro meu filho.
Não sou mais empregada.
Hoje somos todos novos.
E qualquer pecado
que tenhamos cometido...
qualquer mentira
que tenhamos dito...
qualquer coração
que tenhamos traído...
Hoje tudo se esquece.
O mundo renasce.
Agora começa o nosso trabalho.
E o realizaremos em homenagem
à memória dele.
Vamos deixar que eles
o expulsem?
Sozinho?
O que quer que eu faça?
Está na hora de você
ir embora.
Ainda não terminei.
Está na hora de você
ir embora.
Ajudem-no.
Não permitirei violência
aqui dentro.
Deixem-no ficar se punindo.
É melhor você se apressar.
É um longo caminho,
e no escuro.
Onde está meu pai?
Ele está seguro,
está descansando.
Quero vê-lo.
Não posso permitir, ele quase
arrancou o olho daquele homem.
- Não foi culpa dele.
- Ele é um perigo para si mesmo.
É um perigo para você.
Há quanto tempo
ele está doente?
Não posso ajudá-lo
se não falar comigo.
- Ele não é um homem mau.
- Claro que não.
Está tudo bem. Não se mexa.
Já vi a forma
que eles olham para mim.
Como se eu fosse repugnante.
Como se eu fosse um monstro.
Você não é um monstro.
Tem certeza disso?
Olhe para o menino, Chris.
Ele está apavorado.
Chris!
Chris.
Vá em frente!
Vamos, vamos!
Eu devia ter te ajudado.
Olhe para mim.
Eu não presto.
Deve estar faminto.
Vamos ver.
Vamos.
Acha que eu botaria veneno
no pozole?
Quem faria tal coisa?
Eu não sou a assassina aqui.
Vi como olha para mim.
Se eu não soubesse,
diria que há ódio em seus olhos.
Mas tenho idade
para reconhecer o medo.
Eu também.
Não tenho medo de você.
De mim, não.
Você tem medo dos mortos.
Aquelas criaturas
que você mantém...
elas são uma abominação,
um ato contra Deus.
Não são os meus mortos
que você teme, "viejo".
São os seus.
Olhe para mim, Daniel.
Quantos são?
Quantos?
Muitos.
À noite...
Você me dizia os nomes deles.
Dos que tinham nome.
Dos que você conhecia.
Eles assombram você.
Eles detestam você
por causa do seu silêncio.
Você se confessava comigo
enquanto dormia.
Em seus sonhos,
eu lhe absolvia.
Não leve esse tormento
para o túmulo, "viejo".
Confesse seus pecados.
Peça perdão.
Acabe com sua dor.
E com a minha.
Você está morrendo.
Consegue sentir?
Fale, enquanto ainda tem
palavras.
Todos os seus pecados.
Até os que esconde
de si mesmo.
Inclusive de mim.
Não tenho nada
para lhe dizer.
para te dizer.
Não quero que se preocupe,
Daniel.
Vou cuidar de você.
Há um lugar para você aqui.
O que está fazendo aqui?
Vim levar você de volta.
Ela precisa de você.
Ela está sofrendo.
Vamos.
Ele também está sofrendo.
Você o encontrou.
Não, não encontrei.
E você não me encontrou.
Ele precisa do pai.
- Travis.
- Por favor, cara.
Devo isso a ele, não?
Diga a ela que você
não nos encontrou.
Chris não pode voltar,
não agora.
Não posso voltar.
Está cometendo um erro.
Acontece todo dia.
Você envelhece
e aprende a se perdoar.
Eu devo a ele.
Ele nos tirou de um inferno.
Nos trouxe aqui.
Estou viva graças ao Victor.
Meus filhos também.
Ele matou o meu filho.
Aquele homem matou meu filho.
O que mais há para dizer?
Pensei que você, dentre todos,
entenderia.
E o meu filho?
Acha que estou enchendo
a cabeça dele com uma falsa fé?
Acho.
Ele é uma alma notável.
Bondoso.
Destemido.
Você só está aqui
porque eu vejo a luz
dentro dele.
Sei como isso é raro.
Ele compreende.
Os que se transformaram
são nossa responsabilidade.
Ele é minha responsabilidade.
Se permanecer aqui,
terá de aceitá-los,
como Nicholas o fez.
Como nós todos fizemos.
É um mundo novo.
Espero que possa vê-lo
com novos olhos.
E se eu não fizer isso?
Então seu filho
terá de escolher
entre a família dele e a verdade
que eles não querem entender.
Eu quero entender.
Quero mesmo.
Eu preciso entender.
Venha comigo.
Não gosto daqui.
Esse lugar é profano.
Esta mulher quer levar
a nossa filha.
Ela é um demônio.
Não deixarei que ela
toque em Ofelia.
E o que vai fazer?
Olhe para você,
todo amarrado.
Tendo a loucura
como a única companheira.
E você.
Eu tenho você.
Você sentiu a minha falta?
Com todo meu coração.
Você me amou?
Por que pergunta isso?
Já sabe a resposta.
Você não me enterrou, Daniel.
Eu lhe esperei,
mas você nunca apareceu.
Eu procurei você.
Procurei.
Mas não consegui encontrá-la.
Ainda estou esperando.
Por favor, meu amor,
tenha piedade de mim.
Você me contou suas histórias,
me contou seus pecados.
E eu fiquei com eles.
Sim.
Foi o que aconteceu.
Eu não escondi nada de você.
Contei tudo, cada um deles.
É mesmo?
E o que te assombra agora?
Não sei, são tantos.
O primeiro.
Lembra dele?
Pegue a arma, Daniel.
Eu te contei sobre esse homem.
A minha primeira vítima.
O que eles fizeram comigo...
Não, meu amor.
A primeira vítima foi você.
Se seu filho estivesse com fome,
você não o alimentaria?
Se seu filho
não conseguisse falar...
você não falaria por ele?
Mesmo que ele não fosse
capaz de amar,
você não o amaria
mesmo assim?
Amaria.
O que você não faria
pelos seus filhos?
Nada.
Celia tinha razão.
Uma hora você ia querer
o pozole.
Deixa que eu pego, velhote.
Rápido, meu amor.
Você sabe o que fazer.
Pela Ofelia. Por mim.
Pela sua alma.
Estou esperando você.
Liberta-me.
Não se preocupe comigo.
Vou chamar um taxi.
Encontrei você.
Eu sabia que você
ia conseguir.
Não.
Daniel!
Não...
Sinto muito, ele se foi.
Ele se foi.
Entrem!
Precisamos ir, agora.
Nick e Travis estão voltando.
Estaremos mortos
antes de eles chegarem.
Vamos encontrá-los.
Ofelia, por favor, vamos.
Suba.
Madison, vamos.
Mãe? Mãe!
Madison!
- Madison!
- Mãe, precisamos ir!
Madison, precisamos ir, agora!
Madison!
Vamos!
Graças a Deus. Nick.
- Precisamos ir!
- Nick, entre na picape!
Não os encontrei.
Tudo bem.
Onde está a Celia?
Vamos!
Quem fez isso?
Precisamos ir.
Precisamos voltar para o barco.
Ela estava certa
a nosso respeito.
- O quê?
- A Celia.
Ela sabia o que nós somos.
Do que está falando?
Entre na picape, Nick.
Nós destruímos tudo.
Eles estão vindo,
precisamos ir!
- Madison, precisamos ir, agora!
- Nick, entre na picape!
Não...
Nick, venha.
Por favor, não...
Não, Nick!
- Deixe-o ir.
- Não.
Nick...
UNITED
Quality is Everything!