Anteriormente...
- O que estamos fazendo, pai?
- Estamos sobrevivendo.
- Quem são?
- Estamos perto de casa,
querem ir com a gente?
Vocês podiam ser úteis.
- Solte a arma.
- Está em desvantagem. Solte.
Não!
- Desligue.
- Não posso.
O mundo todo pode nos ver.
Sinto muito.
Por favor, deixe-nos entrar!
Não podemos deixar.
Sentimos muito.
O que acontecerá
com meu filho?
Pensaremos em algo.
Nós não temos nada,
e vocês têm um castelo!
Eu sei, eu sei.
Até energia vocês têm.
Por favor!
- Isso foi um erro.
- É, erro dela.
Ela sabe.
Sinto muito.
Desculpe.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead - S02E13
Date of Death
Legenda:
DSergio | Kinder | rickSG | SongMade
Calado. Cala a boca!
Não quero morrer aqui.
Não quero morrer!
Deixe-me pensar!
- Vou morrer.
- Não vamos deixar.
O que faremos?
Estou sangrando.
A bala acertou uma artéria.
Se tivesse acertado,
ele não estaria falando agora.
O que você sabe?
Disse que era professor.
- Eu era.
- Professor do quê?
- Do quê?
- Literatura.
A faculdade me obrigava
a fazer um curso todo ano
de primeiros socorros básicos.
Sei um pouco, não muito.
Preciso ver isso.
A bala atravessou.
Isso é bom.
- Como é bom?
- Não precisamos procurá-la.
Segure a perna com as duas mãos.
Em cima e embaixo, aperte bem.
Precisamos estancar
o sangramento.
- Vou tentar costurar.
- Com o quê?
Com o que eu achar
na casa dele.
Vai ficar tudo bem.
Você está bem, cara?
Meu homem aguenta a dor.
- Que dor?
- Exatamente.
- Precisamos virá-lo.
- O quê? Não acabou?
Não, ainda tem o ferimento
de saída, cara.
Ajude-me a movê-lo.
Fale comigo, cara.
O que está acontecendo?
Dói, quando te movemos?
Preciso que respire.
Vamos fazer o seguinte:
Vou te costurar.
E quando acabar,
não vou te mover.
Não vou mais te mover,
está bem?
Por quanto tempo?
Até ele melhorar.
Mas ele vai melhorar?
Vai, ele vai melhorar.
Está bem.
Eu nem sei o seu nome.
Vai se danar.
James.
Vai querer o quê?
Peito, asa?
Qualquer coisa, menos coxa.
Como está se sentindo?
Muito bem. Melhor.
Qual é o nível da dor?
Numa escala de 1 a 10?
Três.
Três?
Talvez quatro.
Quatro é muito bom,
considerando tudo.
Mas a proteína ajudará,
com a recuperação, não acha?
Mal é que não vai fazer.
Ouça...
Não posso te ajudar se não
me contar o que está havendo.
Então, se as coisas piorarem,
você precisa me avisar.
Tente descansar.
Vai comer galinha,
sr. Manawa?
Não. Devíamos estar comendo
os ovos.
Chris, venha.
Precisamos conversar.
Claro.
O que quer?
- Limpe seu rosto primeiro.
- Por quê?
- Está cheio de graxa.
- Que diferença faz?
Você matou
um homem hoje, Chris.
Olhe para ele.
O mínimo que pode fazer é deixar
que isso afete seu apetite.
Preciso saber
o que está acontecendo.
O que está pensando?
Digo, ao menos está pensando?
Ele atirou no James.
Atirou no meu amigo.
O que eu deveria fazer?
- Ele não é seu amigo.
- É, sim.
- Eles são.
- Eles são selvagens.
Então sou um selvagem.
É o que está dizendo?
Chris, onde diabos
está o seu remorso?
As coisas são assim agora.
Olhe em volta.
Não existe mais o bom ou o ruim,
o certo ou o errado.
É nós ou eles, matar ou morrer.
E James é um de nós.
- Você os conhece há dois dias.
- Eu fiz o que era preciso.
Desculpe, mas não
me arrependo disso.
Meu Deus.
Lembra dos primeiros meses
do ensino médio?
Ensino médio?
Eu me escondia
em todo intervalo
porque os caras do futebol
zoavam de mim. Lembra disso?
Lembra do que você me disse?
Eu disse para você entrar
na onda, tentar se encaixar.
E então?
A lição era para
entrar na onda,
encenar,
e não se tornar um deles.
Não dá para se encaixar
com esses caras.
Todos sabem disso.
Mas o que você fez, salvando
o James hoje, foi demais.
Você provou seu valor.
Pode até sair dessa
como um herói.
Não quero ser um herói para eles
e nem você deveria.
Só tome cuidado
ao lidar com eles, pai.
- Nós precisamos deles.
- Não, não precisamos.
Eu preciso.
Sinto muito.
Ela é minha esposa.
- Abra o portão.
- Não.
- Ela está louca?
- É o Travis. Eu te falei dele.
Ele é da família.
É minha família.
Onde está o Chris?
Não sei.
Quer tomar um banho?
Não.
- Está com fome? Eu posso...
- Não, Maddy.
Não preciso de nada.
Onde o Nick está?
Ele fugiu, como sempre faz.
Você sabe para onde?
Acho que para o norte.
Em Tijuana.
Sinto muito.
Onde está o Chris?
Eu não tive escolha.
Trav, onde ele está?
Acordem.
Temos que ir.
O que está acontecendo?
É o dia da mudança.
Por quê?
Acabaram as galinhas.
Devíamos ter comido os ovos.
Eu avisei.
Vou ser honesto, professor,
esse seu papo não cola mais.
- E o James?
- Não, eu estou bem.
- Tem certeza?
- Claro.
Então, na escala de 1 a 10?
- Zero, cara.
- Ele está melhor.
Ele não está pronto.
- Pai.
- Só se passou uma semana.
Isso não é um ônibus espacial,
vamos numa caminhonete.
- Para onde?
- San Diego, como planejado.
Estados Unidos, baby.
Estados Unidos.
San Diego está destruída.
Nós te falamos isso.
Não há nada mais lá
do que tem aqui.
- Mentira.
- Chris, diga o que vimos.
Nunca fomos para San Diego.
- Meu Deus.
- Nunca passamos por lá.
- Está acabada.
- Não é um debate, Travis.
Não estamos debatendo.
Vamos carregar a picape
e partir.
Você pode vir, mas tem que parar
com o falatório.
- Temos que ir.
- Agora.
Vamos nessa.
É, vamos.
Pai, precisamos de ajuda.
Lembra que dia é hoje?
- O quê?
- O dia.
Não.
Perdi a noção do tempo.
Que diferença faz?
Eles estão nos esperando.
Diga para continuarem esperando.
- Pegue uma ponta.
- Quatro pontas, somos quatro.
Vamos levantá-lo,
e levá-lo até lá.
Vamos fazer isso.
Você está bem?
Sim, estou.
Chris e eu vamos com ele.
Legal.
Eu escolho as músicas.
Vai nada.
É o motorista que escolhe.
Coloque isso embaixo.
Até mais, México.
Isso não está bom.
Pare a picape.
Não faça-os parar, por favor.
Não faça-os parar.
Brandon!
Pare o carro.
Brandon.
Vamos, Brandon.
Pare a droga da picape,
ou seu amigo morre.
Alguma coisa?
Ele ainda está vivo.
Mas está mal.
Filho da puta.
Não podemos continuar assim,
esperando.
Não, e eu não gosto,
mas precisamos aprender
com o dia de hoje.
Não vejo ele melhorando.
Precisamos aceitar esse fato.
- O que está dizendo?
- É.
O que está dizendo?
Você não entenderia.
Qual é o problema de vocês?
- Não são amigos dele?
- Ele não está melhorando.
Ele melhoraria,
se dessem uma chance.
Vocês o deram uma semana.
Ele está lutando,
precisamos ajudá-lo.
Esperem o sangue coagular.
É o que fazem no hospital.
- Não estamos num hospital.
- Isso é o melhor que temos.
Olhe ao redor, e pense.
Podemos sobreviver aqui
até ele melhorar.
Estamos aqui faz uma semana.
É seguro, não tem infectados.
- Vocês podem salvar James.
- Ele entenderia.
Não, ele está morrendo de medo
de vocês.
Estou começando a entender
o motivo.
Não sei o que dizer, cara.
Pai, o que está fazendo?
Fique longe dele.
Relaxa, mano.
Ele não vai fazer nada.
- Você não vai matá-lo.
- Nem você vai nos matar.
Você não tem coragem.
Que merda é essa?
Por que está fazendo isso?
Estou fazendo isso por você.
Por que está com a arma?
Os seus amigos...
querem matar você.
Falaram que você entenderia.
Por que acha que concordei
em entrar no carro?
Não entendo,
por que matar você?
Por que não te deixar aqui?
No Mar de Cortez,
havia um amigo conosco.
Sim, o amigo que foi
mordido, não?
Sim, o Troy.
Ele estava doente e nós ainda
tentávamos entender tudo isso.
Não sabíamos como funcionava
ou o que aconteceria com ele.
Digo, sabíamos que ele
se transformaria.
Troy sabia disso,
então ele nos fez prometer
que não deixaríamos
isso acontecer com ele.
E nós prometemos.
Não importa para onde vamos,
é a mesma história,
só muda as pessoas.
Quando chegou a hora,
Troy ficou...
ele ficou assustado.
Ele se desesperou,
começou a implorar
para que parássemos.
Era Brandon quem deveria
matá-lo, mas ele...
ele não conseguiu
puxar o gatilho.
Então eu peguei a arma,
olhei bem no olho dele,
e disse que sentia muito.
Achei que era o mínimo
que podia fazer.
E então ele morreu.
Isso é diferente.
- Você não está doente.
- Como chama isso?
Não está morrendo, vai melhorar,
só precisa de tempo.
Isso não importa.
O que importa é que eles pensam
que eu estou morrendo.
Esse é o acordo.
Sou um peso morto.
- Sim?
- Sou eu.
O que você quer?
Conversar.
E pensei que estaria com fome,
trouxe comida.
Não é muito,
mas dei o meu melhor.
Coloque no chão.
Mãos para cima.
Vire-se.
- Não estou armado.
- Anda logo.
Não confia em mim?
Eu quero confiar, não faz ideia
do quanto quero isso.
- Onde estão os outros?
- Na estrada.
Havia uns bebuns,
e eles foram cuidar deles.
Estão vindo para cá?
Não. Talvez. Não sei, pai.
Eles estão entediados.
Sente-se.
Escuta, eu só queria dizer...
que eu entendo.
Ah, você entende?
O que é que você entende?
O que está tentando
me ensinar.
Você nem gosta do James.
Não, não gosto, filho.
Mas ainda assim
está tentando salvá-lo.
E por que isso?
Porque a vida dele
ainda importa.
Nós não somos descartáveis.
Digo, eles conhecem o James
desde que ele tinha seis anos,
a ainda assim vão matá-lo.
Imagine o que fariam comigo?
Não, eu vou tirar
a gente daqui.
Tudo bem?
Vai ficar tudo bem.
Ok.
Eu prometo. Eu prometo.
- Pessoal! Pessoal!
- O que está fazendo?
Chris, que droga é essa?
- Me solta.
- Peguei ele.
Cala a boca.
Não. Não, cara.
Brandon.
- Não faça isso.
- Sinto muito.
- Deixe-o comigo!
- Eu posso melhorar.
Basta me dar um tempo.
- Brandon, não faça isso!
- Cala a boca!
- Eu imploro, cara.
- Os dois.
Chris, não deixe ele
fazer isso.
Misericórdia.
Chris.
Podemos conversar?
Sim, venha cá.
- Ele não vai conosco.
- Ele sabe.
- Elias.
- Quem é esse?
O fazendeiro.
Ele se chamava Elias Suarez.
Nasceu em 12 de fevereiro
de 1961.
É o dia do seu aniversário.
Você disse para eu não me
surpreender com coincidências.
Isso não tem volta, Chris.
Se for embora,
não conseguirei te encontrar.
Mal tem 16 anos.
Não faça isso.
Pai, o que quer
que eu faça?
Que fique com você?
- Nós estávamos indo bem.
- Estávamos?
Agora eu posso andar,
vamos ficar bem.
Pai...
O seu jeito não funciona,
não tem como.
Chris, eu prometi à sua mãe
que cuidaria de você.
E está cuidando.
Como?
Ao me deixar ir,
está fazendo isso.
Pai, você não faz
o que precisa ser feito.
Ficarei melhor sem você.
Você me fez pensar
que eu estava com problemas.
Mas eu não estava.
Não estou.
Eu só estava...
me adaptando.
Estou bem agora.
Imploro para que
não faça isso, Chris.
Quer saber o que é engraçado?
Com a mamãe, você conseguiu.
Consegui o quê?
Você teve a força
para fazer o que era preciso.
E depois você a perdeu.
Chris, você entendeu
tudo errado.
Há uma diferença.
Não mais.
- Vamos nessa.
- Até mais, papito.
Tudo certo, mano?
Vamos para casa.
Não é tarde demais.
Por favor.
- Sinto muito.
- Chris.
Vamos.
Saia da picape.
Chris.
Chris!
Maldito seja você, Chris!
Quais são as chances?
Do quê?
Durante dois dias,
eu caminhei...
tentando encontrar o oceano.
E quando finalmente
vejo a água...
eu vi um hotel iluminar-se
como um maldito farol,
e era você.
Nós demos sorte.
Será?
O que está dizendo?
Se eu não tivesse
visto aquela luz...
nunca teria que contar a ninguém
o que eu fiz.
Travis, você não fez
nada errado.
Eu o abandonei.
Amor, venha cá.
Precisa me ouvir agora, certo?
Ele é meu filho,
e eu o abandonei.
Vamos passar por isso.
Eu falhei com ele, Maddy.
Falhei com ele e com ela.
Você mesmo disse, Travis.
Você disse.
Ele não te deu escolha.
Eu podia ter deixado rolar,
deixado que matassem James.
Seria a coisa errada a fazer,
mas teria feito o certo
pelo meu filho.
Ele ainda está por aí.
Está, sim.
Precisa acreditar nisso.
Àquela noite, no vinhedo...
Não.
Eu estava errado.
Ele ameaçou Alicia.
Ameaçou a sua filha.
Me arrependo
em ter dito isso.
Não, você estava certa.
Antes de nós sermos
uma família,
Liza, Chris e eu
éramos uma família.
Aquele "eles são nossos filhos"
que eu disse
foi ingenuidade minha.
Nós já éramos pais antes.
E a sua responsabilidade
àquela noite era com Alicia
e você fez
o que deveria fazer.
A minha responsabilidade
era com o Chris.
Eu prometi a ela
que o protegeria.
Eu sei.
Enquanto vinha para cá,
sabe o que eu pensei?
Eu esqueci de dizer a ele
que o amava.
Assim que ele se afastou,
eu percebi que a última coisa
que eu disse a ele foi:
"Maldito seja você."
É a última coisa
que o pai dele disse.
É o que ele vai lembrar.
Você não o conheceu
quando pequeno,
mas ele tinha
um coração imenso.
Era um ótimo garoto.
Eu sei.
Quando você o conheceu,
ele já andava irritado.
Comigo, com a Liza.
Quando roubamos a família dele,
ele perdeu o seu lar.
Ele ficou sem um lar.
Eu o amava,
nunca deixei de amá-lo.
Tudo que ele viu
foi meu desgosto
pelo que ele se tornou,
pelo que deixei ele se tornar.
- É tudo que ele vai saber.
- Ele sabia.
Não.
Antes era verdade,
mas agora eu não...
O quê? Diga.
Todos estamos vivendo
minuto a minuto aqui, todos nós.
E num instante,
tudo pode acabar.
E você não terá uma chance.
Eu só queria ter dito a ele.
Preciso encontrar Alicia.
Tivemos que deixá-los entrar.
43 deles.
Nem temos o suficiente
para a metade.
Está feio,
já vi um terço deles.
Após examinar todos,
vamos bolar um plano
para decidir
quem é seguro e quem não é.
E aí decidir o que fazer
com quem não é.
Cadê a Alicia?
Não é uma mordida.
Eu sei.
Pode abaixar a camisa.
Senhorita, me atacaram
com um bastão.
Tudo bem. Acredito em você.
Obrigada.
Sinto muito.
Ele está bem?
Vai ficar.
Pode vir comigo?
Mãe?
Tem uma coisa
que eu não disse ontem.
Uma coisa que preciso
que você entenda.
Não precisa dizer nada,
eu entendo.
Não, não entende.
Está bem? Não entende.
Então só me escute, está bem?
Está bem.
É sobre o seu pai.
O acidente que ele sofreu...
não foi um acidente.
Como é?
Eu pensei estar fazendo
a coisa certa ao não te contar.
Eu não sabia,
não sabia o que dizer...
Você me disse que ele dormiu.
Ele não dormiu.
Mãe.
Sinto muito.
Tem certeza?
Não contaria se não tivesse.
Ele bateu com o carro.
Como pode ter certeza
se não sabe...
Havia um bilhete.
Ele deixou um bilhete.
Encontraram no porta-luvas.
O que dizia?
- Não é importante.
- Não é importante?
Amor, ele era um homem
de poucas palavras.
E ele podia ser muito preciso
se quisesse.
Diga.
"Eu amo todos vocês...
mas não aguento mais."
Só isso?
Sim.
E o Nick? Ele sabe?
Não.
- Nick é o motivo pelo qual...
- O quê?
Eu mantive isso em segredo.
Há muito do seu pai
no Nick, sabia?
A forma como ele iluminava
uma sala com o sorriso...
Ou a silenciava
com seu humor.
Era impossível ignorar.
Você só não conseguia ver.
Eles compartilhavam
os mesmos demônios.
Segure a minha mão.
Sempre tive medo que Nick
acabasse como ele que eu...
Está tudo bem.
Não, você merece coisa melhor.
Merece mais.
Muito mais.
Mas precisa saber
que eu nunca...
que eu nunca te amei menos.
Nunca.
Eu só pensei
que você estava bem.
Eu precisava estar.
Sinto muito.
Eu sei.
Sinto muito mesmo.
Eu também te amo.
Obrigada.
Olá?
UNITED
Quality is Everything!