Não.
Rápido, abra a porta!
Abra a porta!
Oscar!
Travis.
Querido, fale comigo,
por favor.
- Travis.
- Vamos, amarrem-no!
Você!
Esperem um pouco!
Elena, espere!
Elena, Elena.
Cuidado com o sangue.
Oscar, Oscar!
Deixe-me falar com ele.
- Ela está louca.
- Por favor.
- Ele matou duas pessoas.
- Para onde vai levá-lo?
Para um lugar seguro.
Pensaremos no que fazer com ele.
Ele perdeu o filho,
estava fora de si!
Madison, eles não se importam!
Não está ajudando.
Me dê a sua faca.
Madison.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead - S02E15
North
Legenda:
Dsergio | rickSG
Não se mexa.
Está piorando.
Estou morrendo.
Eles não podem te ver assim.
Luciana, o que está fazendo?
- Deixando você apresentável.
- Não posso.
Sabe o que acontecerá
se descobrirem?
Vão perder algo mais importante
que suas vidas.
Perderão a fé.
E morrerão como animais.
Provavelmente morreremos
de qualquer jeito.
Nunca pensou
que este dia chegaria?
Este é o único lar que temos.
Além destes muros,
tudo que existe é a morte.
Dei o meu melhor
para nos manter unidos.
Tentei nos salvar.
Bem, você falhou.
Nick tem razão.
Este é o fim.
Não o nosso.
Apenas o seu.
Minta para eles outra vez,
antes de morrer.
Não é hora para isso,
não pode defendê-lo.
- Ele é família.
- Ele nos comprometeu.
Isso aconteceu
antes de ele chegar.
Se eu não tivesse ligado a luz,
nada disso teria acontecido.
Defendê-lo só nos prejudicará.
Pense na Alicia.
Eu defendi a Elena antes.
Posso convencê-la.
Convencê-la do quê?
Ele já sofreu muito,
não podem mantê-lo preso.
Preso? Madison,
eles vão expulsá-lo.
- Então os deteremos.
- Foi uma regra sua.
O que fará para dissuadi-los?
O que nós vamos fazer?
Fizemos mais mal que bem aqui,
perdemos nosso lugar.
Vamos recuperá-lo
abandonando o Travis.
Mas ele nos encontrou.
No meio disso tudo,
ele nos achou.
Tem que contar algo,
não dá para ignorar.
Madison, lamento,
mas ele não vai ficar.
Tem razão. Tem razão.
Ele não pode ficar.
Podemos ir embora
com ele, juntos.
Pelo amor de Deus.
- Alicia, não...
- Mãe, não podemos expulsá-lo.
Não podemos ser
esse tipo de pessoa.
- Não farei isso com você.
- Você não tem escolha.
Não permitirá que Travis
morra lá fora
porque teme por mim.
Já superamos isso.
Nós encontramos esse lugar.
Encontraremos outro.
Já perdemos muitas coisas.
Vai mesmo embora daqui
pelo homem que lhe abandonou?
Venha conosco, Victor.
Eu tive a chance de me matar.
E escolhi não fazer isso.
Eu não morreria por ele,
e não vou morrer
por nenhuma de vocês.
- O quê?
- Como Oscar está?
Inconsciente,
Andrés está cuidando dele.
Sentimos muito.
Sim, agora.
- O que quer?
- Travis foi violento.
- É um monstro.
- E tem que partir.
- A regra é sua.
- Sim.
Mas não precisam expulsá-lo.
Nós vamos. Todos nós.
Deixe-nos ficar até amanhã cedo,
e nunca mais nos verá.
Está bem.
- Entregue ele agora.
- Vá para o inferno.
Não precisa prendê-lo
se vamos embora.
Para que isso?
Ele não vai ferir ninguém.
O estrago já foi feito.
- Ele não fará nada.
- Hector, acalme-se.
Ela lutou por nós uma vez,
podemos lhe dar isso.
- Deixe-as entrar.
- Tia...
Estou cansada.
Já houve muito sangue.
Vocês partirão no amanhecer.
Vá ver Oscar. Se a situação
piorar, precisamos saber.
Eu disse a eles que você
precisa ir embora.
E que iríamos com você.
- Não há outra saída.
- Há, sim.
- Se você for, nós vamos.
- Não pode fazer isso, Maddy.
Não te expulsarei
para morrer.
Não pensa no motivo
de ter nos encontrado?
Este é o motivo.
Mas vocês estão seguras aqui.
Partiremos de manhã cedo.
A porta está aberta.
Quer passar a noite sozinho
ou com a sua família?
Luciana.
Pensei que tinha ido embora.
Por favor, não faça isso.
Venha comigo.
E para onde iremos?
Essa é a realidade.
Se você acha um lugar seguro
e ele está comprometido,
você vai embora.
Se partirmos,
sabe o que vai acontecer?
Vamos ver um ao outro morrer,
até não sobrar ninguém para ver.
Mas eles vão massacrar vocês
de qualquer jeito.
Uma parte sua deve saber
que tenho razão.
Nós vamos encontrar
o nosso destino.
Este não é um lugar
para garotos.
Faça o que você
sempre faz, Nick.
Fuja.
Andrés?
Não devia estar aqui.
Quero ajudar.
Não há nada que possa fazer.
Ele já acordou?
Não.
As pupilas estão dilatadas.
Acho que o cérebro
está inchado.
Tenho que remover
um pedaço do crânio.
Para aliviar a pressão.
Não tenho escolha.
Não posso perder o meu irmão.
O que está fazendo aqui?
- Quero ajudar.
- Quer é falar por sua família.
Não há desculpa
pelo que ele fez.
- Não estou...
- Por mim, ele já estaria morto.
- Eu mesmo o mataria.
- Hector...
Já chega.
Alicia, vá.
Vá, agora.
Segure-o.
Meus queridos irmãos e irmãs.
Não imaginam
a minha felicidade
em vê-los mais uma vez.
Os boatos que ouviram...
são verdadeiros.
Eles estão vindo.
Os homens armados.
E acreditamos
que é nesta noite.
Estão vindo para nos matar,
nos expulsar,
nós e os nossos irmãos.
É o mal do homem
que nos persegue.
O mesmo mal do qual o mundo
está se limpando.
Mas agora...
mais que nunca,
não devemos temer.
Agora, mais que nunca,
a nossa fé nos sustentará.
Este não é o fim.
E nem vai ser.
Não vamos morrer hoje.
Nem hoje e nem amanhã.
Outro destino nos aguarda.
A glória é nossa.
Somos imunes à morte.
Venceremos esse mal.
Defenderemos nosso lar.
E sobreviveremos juntos
ao que está por vir.
Porque o que nós temos
é mais poderoso
que as armas ou que o mal.
Temos nossa fé,
e temos uns aos outros.
Preparem-se.
Chegou a hora de defendermos
o que é nosso.
Puta merda.
Você precisa saber
com quem está partindo.
Seja lá quem pensa que sou,
ou seja lá que parte minha
você pensa ser a mesma...
não é.
- Acha que não sei disso?
- Eu sei disso.
- Travis...
- Não lamento.
Não lamento
por terem morrido.
Não deveria.
Eles mereceram.
Não sou melhor, Travis.
Sou pior.
Você matou, sim.
Eu também matei.
Celia.
Eu a tranquei
junto dos mortos dela.
Para proteger o Nick.
Sei que o mundo te mudou
e te deixou assim.
Mas eu estou assim
há muito tempo.
Entendo o que você fez.
E por que você fez.
E entenderei quando fizer
novamente, porque irá.
Você precisará.
Nós precisaremos.
E posso enfrentar isso,
se você estiver comigo.
Estou aqui.
Isso está errado.
Eles estão sãos e salvos
lá em cima,
em suas camas, e nós...
- Fizemos um acordo.
- Não, Tia, não!
Você fez esse acordo.
Não, aqui não.
Não as deixe ver isso.
Pare! Droga, pare!
Tínhamos um acordo.
Oscar está morto.
Então nos deixe partir.
Deixe-nos ir. Nós vamos agora.
Levante-o. Levante-o!
Andrés, mande ele soltá-lo!
Acabe com a raça dele.
Por que ele pode ir embora?
Tire-me daqui.
Elas não precisam ver isso.
Você o matou.
Mas eu tive que abri-lo.
Precisava pôr um fim isso.
Andrés, solte a arma.
Hector.
Faça-o parar, Hector.
- Não é justo.
- Tem razão, não é.
Maddy, saia daqui
e leve a Alicia junto.
Não, não!
Sinto muito.
Não!
Todos para fora!
Todo mundo!
Temos que correr. Agora!
Alicia.
Vamos. Travis, leve-a.
Victor, vamos!
Temos que ir.
Maddy.
- Victor...
- Vou ficar bem.
Vá.
Agora.
Segurem-se.
Você vai ficar bem.
Vá embora.
Vá embora daqui.
Disseram
que tinha ido embora.
Vi algo e voltei.
Deixe-me ajudá-lo.
Está com medo?
De quê?
Está morrendo.
Ainda consigo lutar.
Ainda consigo ajudar.
"Tenha coragem, mas cuidado."
Suas próprias palavras.
Se eles aparecerem
e estivermos aqui, já era.
Você quer ficar e lutar,
mas é com a vida deles
que está sendo corajoso.
A sua vida já acabou.
Eu me preocupo
com a minha gente.
Sua gente?
Você queria ser
um grande homem.
Ainda quer.
Quem não quer?
Então deixe eles irem.
Permita que fujam.
Fugir para onde?
Norte.
Vi um helicóptero pousar
do outro lado da fronteira.
Resgate aéreo.
Pousou num acampamento.
A sua gente
não precisa ficar sabendo.
Nunca vão descobrir.
Se te seguirem...
terá uma grande
responsabilidade.
Luciana estará ao meu lado.
- Luciana quer ficar.
- Não por causa do lugar.
Quer ficar pelo pessoal
e por você.
Ela nem olha para mim.
Ela não acreditava em você
porque é imune.
Acreditava em você
porque era destemido.
Mostre que não tem medo,
que está tudo bem ela partir,
e ela obedecerá.
Sua gente sobrevive...
e...
você morre de forma nobre.
Tinha umas 100 pessoas aqui.
Tem um escritório lá em cima.
O líder perguntou
sobre a Colônia e o Nick.
Talvez descubramos
para onde foram.
São as pessoas que eu vi.
Que conheciam o Nick.
Maddy.
Podem ter ficado em casa,
sobrevivido onde moravam.
Merda.
Um endereço.
Mãe?
Mãe.
O que está fazendo?
Atirem!
Fiquem perto!
Vamos!
Está muito fácil.
O gringo...
Ele seguiu o meu conselho,
eles partiram.
Eles foram embora.
Foram embora!
Foram se esconder,
como umas baratas!
Não é, rapazes?
O que foi isso?
Filho da puta.
Marco, vamos!
Luciana, para onde
estamos indo?
Para o Norte.
Volte para a van.
Tranque a porta.
Não vamos demorar. Vá.
Cristo.
Estão todos mortos.
Ele está vivo...
por enquanto.
Não disse nada ainda.
Não temos muito tempo.
Um anjo.
Procuro meu filho, Nick.
Você é...
a mãe do Nick?
Sim, sou.
Sabe onde ele está?
Ele está vivo?
Fronteira.
Ele viu algo.
O quê? O que foi?
Só estou tentando
me situar.
É uma espécie
de campo de refugiados.
Fica a algumas horas
de caminhada daqui.
Nick!
Pessoal, temos um ferido!
UNITED
Quality is Everything!