Anteriormente...
Ele precisa do pai.
- Travis?
- Chris não pode voltar agora.
Somos só nós duas agora,
goste ou não.
Você precisa de uma bebida.
E eu também.
Mãe! Mãe!
Obrigada.
Meu irmão mais velho, Oscar,
e sua linda noiva, Jessica,
podem vir aqui para a primeira
dança como marido e mulher?
Palmas para eles!
Isso, vai lá!
Arrebenta, Oscar!
Não falei que seria embaraçoso?
Estamos valsando.
Pare de reclamar.
Isso é classe. Tenha classe.
- Anjo.
- Tenha classe.
Logo tudo vai acabar.
Não quero que acabe.
Sempre vou te amar por isso.
E eu sempre vou te amar.
Agora é a vez do pai da noiva
de dançar com a filha.
Sr. Stowe, vamos lá!
Está tudo bem, sra. Stowe?
Sinto muito, não.
Precisamos ir embora.
Não entendo.
Essa doença que estão falando,
dizem que está se espalhando.
Está segura aqui.
O hotel é muito seguro.
Não estou menosprezando
o hotel.
Estão falando em fechar
a fronteira.
Queremos nossa família
do outro lado até lá.
E os nossos convidados.
São só boatos, sra. Stowe.
Fofocas da internet.
Nós temos amigos que sabem.
Faremos um anúncio em breve.
Ilene, posso ter o prazer
desta dança?
Sim, a última.
Traga todos os carros.
Foi perfeito.
Papai? Papai? Mãe!
Charles?
Hector, ache um médico.
Charles? Por favor!
Jessica, respire quando
eu falar, certo?
Está bem.
Respire.
- Charles, vamos.
- Continue tentando.
Que coisa horrível.
Querida!
Ajude-nos.
Ajude-nos!
Por favor!
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead - S02E10
Do Not Disturb
Legenda:
SongMade | rickSG
Quer parar, pai?
Não posso ficar descansando
a cada meia hora.
- Não.
- Descanse um pouco.
Estou bem, coma você.
Vamos achar uma sombra.
Vamos continuar andando.
E achar algum abrigo
para passar a noite.
Eu consigo.
O que acha de um carro?
- É logo ali.
- Passe o pé de cabra.
- Anda logo, Chris.
- Vou lá.
Não vai, não.
- Precisamos de suprimentos.
- Não sabemos o que tem lá.
Deixe-me descobrir.
Devia aprender isso.
Vamos juntos
quando eu terminar aqui.
Posso ir lá
enquanto você faz isso.
Dois coelhos
com uma cajadada só.
- Voltarei se vir algo.
- Chris.
Sei me proteger, sabe disso.
Sou bom nisso.
É isso que me preocupa.
Se vir algo,
volte para cá correndo.
Pode deixar.
- Promete?
- Eu juro.
Chris.
Ou podemos ir para a cidade.
Vamos para a cidade,
olhamos todas as lojas,
as casas nas montanhas
e estocamos.
Já temos suprimentos,
Brandon.
Não sabemos
como estará em casa!
Vamos!
- Vamos.
- Você está bem?
- Consegui água e comida.
- Está machucado?
- Estou bem.
- O que houve?
Vi os infectados e corri
como disse que faria. Vamos!
Vamos!
Você está bem?
Sim, estou.
Não se preocupe.
Vai melhorar mais rápido
se eu também dirigir.
Já está melhorando.
Está fora do ar
em todos os lugares.
Olhe o porta luvas.
Para onde estamos indo?
Para bem longe do que deixamos
para trás, por enquanto.
Por quanto tempo
faremos isso?
O quê?
O que foi, pai?
- Sua vez.
- Sério?
É uma boa hora para aprender.
Não tem transito.
Vamos lá.
Pé no freio. Coloque em "Drive".
Acelere um pouco.
Mais um pouco.
Está tudo bem, tente de novo.
Não afunde o pé no acelerador,
basta encostar.
Está bem.
Aí está. E olhe para a estrada,
não para o para-choque.
Bem ali. Assim mesmo.
Viu?
É isso aí!
Sinto muito.
Não sinta.
Você foi atrás de mim.
Só não fuja novamente, certo?
Ei, isso é moleza.
É.
Mas ainda não teve
que estacionar.
Nem a manobra de retorno.
Não haverá necessidade disso.
- Algum dia.
- Pai...
O mundo vai voltar a ser
o que era.
- Eles estão trabalhando nisso.
- Eles?
Alguém, em algum lugar.
Tem que ser.
Não acredito que esse
seja o fim.
Não posso.
Não vou acreditar.
Nem você devia.
Podemos recuperar
o que perdemos.
Não tudo.
Achei que iríamos mais longe.
Estava na reserva faz tempo.
Ali.
Fora da estrada.
Fique perto.
Aqueça-se.
Lembra quando acampamos
no Big Bear?
Ou era muito novo?
Claro.
S'mores.
Não era tão jovem.
Pescaria no lago.
A mamãe odiava.
Ela tolerava.
Sabia que era importante
para nós.
- Mas ela...
- Era uma garota da cidade.
Isso.
Imagino como estão as coisas
nas montanhas agora.
Poucas pessoas.
Menos mortos.
Dá para caçar, pescar.
Um lugar assim
pode ser seguro.
O que estamos fazendo?
Estamos administrando.
Sobrevivendo.
Estamos indo bem.
Para onde vamos?
Não sei.
Algum lugar alto,
onde possamos ver tudo.
Um lugar com uma boa vista.
Uma casa, talvez.
Com um poço, água.
Podemos ir para a fronteira,
o rio.
Com gente pressionando
pelos dois lados é perigoso.
- Mas a água...
- É por isso que é perigoso.
Todos precisam e vão lá
para se abastecer.
Predadores encontram presas.
Encontraremos algo melhor.
Pode não ser perfeito,
mas será nosso.
E depois?
Vamos recomeçar.
Pai.
Eles podem ver... Apague o fogo.
Tem alguém vindo.
Venha.
Quem eles são?
Eu roubei a comida deles
lá na cidade.
Chris, não.
Não vamos machucar vocês
por causa de uns feijões.
Nós vamos montar
acampamento aqui.
Por que não aparecem,
para que eu não mije
em vocês no escuro?
Estamos aqui,
meu filho e eu.
Creio que já conhecemos
seu filho, senhor.
Ele demonstrou um péssimo
comportamento hoje cedo.
Vocês podem acampar aqui.
Somos gratos.
Vocês têm
alguma outra comida?
- Não.
- Água?
Quase nada.
- Vocês têm?
- Temos o quê?
Comida?
Claro, um pouco.
Estamos indo bem.
Eu salvei sua vida.
Você me deve.
Você diz que me salvou,
eu digo que roubou minha comida.
Quer ficar discutindo
ou quer comer?
Sou o Brandon.
Esses são Derek e Baby James.
Ofelia?
Suba, garota.
Pegue a minha mão!
Pegue!
Onde ele está?
Onde ele está?!
É um sistema de aviso.
Vocês são sobreviventes.
É, somos campistas.
Obrigado.
Vocês são os primeiros
americanos que encontramos.
É nosso dever patriota.
Não, pode comer.
Fico feliz de não ter de dividir
a barraca com você.
Como chegaram aqui?
Estávamos acampando
no Mar de Cortez, farreando,
quando essa merda começou.
Estamos tentando voltar
para casa desde então.
Onde fica sua casa?
San Diego.
- Diga.
- Nós viemos do norte.
Los Angeles já era.
San Diego também.
Você viu?
Eu a vi em chamas
no caminho para cá.
Os militares bombardearam
as cidades para tentar conter.
Tudo está destruído
até a Divisória Continental.
É o que sabemos.
Bem, nós vamos voltar.
Nós sempre voltamos.
Você mostrou certa habilidade
para acabar com aquele bebum.
- "Bebum"?
- É, o primeiro que vimos,
parecia alguém
que tinha bebido demais.
Ele estava cambaleando.
Até que matou
um parceiro nosso.
Nunca mais cometemos esse erro.
Onde aprendeu a matar?
Com seu pai?
Simplesmente aconteceu,
como aconteceu para todos nós.
Necessidade.
Quantos já matou?
Eu não conto.
Chris Matador?
17.
- Nossa, filho.
- É um belo número.
- Fica mais fácil com a prática.
- Tentamos evitar ao máximo.
Escuta, nós agradecemos
a comida,
mas partiremos ao amanhecer.
Nós estamos perto de casa,
não querem uma carona?
Precisamos de gente
como vocês.
Obrigado. É gentileza sua.
De verdade.
Mas queremos achar algo
para nós por aqui.
Do que vai precisar, amigo?
Precisamos de gasolina,
se puder dividir.
Isso nós não podemos fazer.
Temos pouca.
Mas podemos te dar uma carona,
se quiser.
Podemos te levar
até a próxima cidade.
Você colocou as placas
nas portas.
Você moveu os infectados
para o andar.
Sim, eu contive o problema.
- Qual era o problema?
- Você. Você era.
Movi os mortos de lugar
para me proteger de vocês.
Não sei do que está falando.
- Onde eles estão escondidos?
- Onde quem está escondido?
Onde Hector está?
Não sei quem Hector é
nem quem eles são.
Eu vim com três pessoas.
Minha mãe e dois amigos.
Você os viu?
Eu vi você, só você.
Preciso ir lá embaixo.
Minha mãe estava cercada
de infectados.
Os mortos estão nas escadas.
Não pode descer.
Mas pode movê-los de lugar,
certo?
Com o Hector.
Eu abro um corredor,
atraio eles para dentro
e os tranco.
É a nossa defesa.
Bem, você pode fazer isso.
- Não é tão simples.
- É simples.
Minha mãe precisa de mim.
Eu preciso ir.
Não me ouviu?
Não estou aqui para te machucar.
Quem é Hector?
É o meu sobrinho.
Ele foi procurar comida
e não voltou.
Os convidados o pegaram,
para me tirar daqui.
Não entendo.
Eu tenho as chaves
de todos os prédios.
Esse lugar é um labirinto
e eu conheço tudo.
Quem tiver as chaves,
controla o hotel.
Dê as chaves para eles.
Não, eles nos matariam ou nos
expulsariam, o que dá no mesmo.
Vá para casa. Vá embora.
O hotel é a minha casa.
É a minha casa
faz muito tempo.
Quantos convidados sobraram?
Uma dúzia, talvez.
Quem sabe menos agora.
Ajude-me a encontrar
a minha família.
Aí seremos cinco.
Seis, com o seu sobrinho.
Com tudo
que minha família passou,
seis de nós é igual
a uma dúzia.
Podemos nos defender.
Acredite em mim.
Se não fizermos isso,
morreremos aqui.
Pai, deveríamos ir com eles.
Não, não deveríamos.
Não os conheço
e nem confio neles.
Você confiou
nos remédios deles.
Nos remédios,
não na fonte.
- Eles nos ajudaram, pai.
- Chris.
- Eles gostam da gente.
- Nós temos um plano.
E não sabíamos que ir pra casa
era possível.
Não existe mais casa.
Viu como ficou San Diego.
- Você disse que se recuperaria.
- Eu sei.
- Você acredita nisso.
- Mas ainda não aconteceu.
Temos bastante espaço aqui.
É o bastante.
Eles têm mais suprimentos
e querem dividir conosco.
Como acha que isso aconteceu?
Como acha que conseguiram tanto?
Mesmo após eu roubar deles,
eles querem dividir.
Não nos colocarei
em débito com eles.
Eles são pessoas boas, fortes.
Não são o nosso pessoal.
É a Madison.
Chris.
Não quer ir muito longe,
para poder voltar.
Quero cuidar de você.
O que isso significa?
Quer andar por aí até achar
que eles superaram,
e então voltar rastejando?
Nós sobrevivemos juntos.
É assim que...
Eles estão sobrevivendo.
Eles sabem sobreviver.
Estão indo bem.
Acho que são perigosos.
Talvez seja necessário.
Chris, nós vamos com eles
até a próxima cidade,
e então ficaremos
por nossa conta.
Encontraremos outro carro,
acharemos um lugar.
E é isso. Agora vá dormir.
Elena!
Elena, corra!
Por aqui, vamos!
Ei, por aqui!
Elena!
- Elena!
- Pegue.
Vamos.
Vamos, Alicia.
Por que demorou tanto?
Precisei ver se estava tudo
liberado para você poder descer.
Você vem comigo.
Você é minha guia.
Eu não saí da torre
desde que isso começou.
Olha, Hector precisa de você.
A minha mãe precisa de mim.
Você arriscaria a sua vida
pela dela?
Não, mas ela faria isso
por mim.
A minha mãe
morreria por mim.
Vamos.
Elena.
Eles fizeram isso?
Os convidados?
O pai da noiva.
Ele sofreu
um ataque cardíaco aqui.
O pobre coitado se transformou
enquanto esperávamos o resgate.
Ele atacou a própria filha,
a noiva...
enquanto a mãe dela assistia.
O que você fez?
Eles queriam minha ajuda.
Eu contive a situação.
Tinha que pensar no hotel.
Estávamos lotados.
Todos meus convidados,
era uma doença.
Não podia deixar
que se espalhasse.
Eu os tranquei...
Hector e eu...
Até a ajuda chegar.
Ela nunca chegou.
Não havia ninguém
para nos salvar.
Pessoas morreram.
E agora eles me odeiam.
Eu já vi coisa pior.
Nós fizemos coisas piores.
Não deixarei eles te tocarem.
Eu prometo.
- Não, não acredito.
- Sim.
James não lembra
de nada quando bebe.
Ele saiu cambaleando do quarto.
Ele sorria, mas tinha batom
por todo o rosto.
Não era o único
lugar que tinha batom.
Então você é um contorcionista,
porque estava sozinho.
- Ele estava sozinho lá?
- Ela saiu pela janela, cara.
A grande Betsy D'Angelo?
Ela não saiu por aquela janela.
Você é suspeito.
Ela é muito gorda.
- Não.
- Tem mais lugares para pegar.
Não está se divertindo.
Não exatamente.
Mas isso é incrível.
Não é a palavra
que eu usaria.
Não há limite de velocidade,
nem policiais,
nem dinheiro, nem trabalho,
nem contas, nem nada.
- Só vivemos.
- Isso não é viver.
Está brincando?
Isto é mais do que viver, cara.
Isso é sobrenatural.
Não éramos nada antes.
Éramos inferiores.
Mas agora o fim dos tempos
nos transformou em Deuses.
Diminua a velocidade, cara.
Tem algo lá.
Pode ser uma lavoura
na montanha, uma fazenda.
Bom trabalho, irmão.
Boa.
Pai, tem uma fazenda ali.
- Achou algo?
- Os armários estão vazios.
Só poeira.
E alguns bichos de pelúcia.
Os trailers estão vazios.
Baby James, diga que plantaram
maconha nesses campos.
Há uma bomba manual lá atrás.
Mas é água do poço.
A vingança de Montezuma, mano.
Não, obrigado.
Certo, vamos ver o celeiro.
O quê?
Aqui.
Podemos ficar aqui.
- Olhe esse lugar.
- Pai.
Temos lavouras, água.
É longe da estrada.
O lugar é isolado.
Eu não quero ficar aqui.
Quando eles partirem,
nós ficaremos.
Será a nossa casa.
Chris, escute.
Precisamos de um grupo, pai.
Precisamos de pessoas.
Precisamos de um lugar
com pessoas.
- Nós tínhamos isso.
- Eles me olham diferente.
Vamos só ver o celeiro.
Vamos.
Esperem.
Chris Matador.
Tem algo lá dentro.
- Está com medo, mano?
- Cala a boca.
Proteína, mano.
Vamos. Vamos. Vamos.
Vem aqui.
Aquela, Brandon.
Pegue a gorducha.
- Mãe?
- Alicia, fique quieta.
Ela estava aqui.
Elena, ela estava aqui.
- Se estava, ela está morta.
- Não está!
Alguém trancou as portas.
Ou foi sua mãe... Não abra!
- Não pode. Não pode.
- Mãe!
Pare com isso.
Onde ela está?
Onde eles estão?
- Onde está a minha mãe?
- Não sei do que está falando.
Eu vim com três pessoas.
Viu alguém mais?
- As chaves.
- Não dê as chaves até sabermos.
Nós sabemos.
Ela não está com eles.
Ela está morta.
A minha mãe não morreu.
Ela está viva.
Procure-a lá fora.
Eu não me importo.
Dê-me as chaves,
e solto seu sobrinho.
E então irão embora
desse lugar.
As chaves.
Não faça isso,
vamos morrer lá fora.
Esse monstro
não merece viver.
Eu a quero morta,
como minha filha, o meu marido.
Ilene.
Dê as chaves, Elena.
Elena!
Há três túmulos lá atrás.
Quem os enterrou está aqui.
Está preocupado
com o garoto. Entendo.
- Vamos.
- Vamos mantê-lo a salvo.
Nada de mal acontecerá a ele.
- Boa tentativa, Rocky.
- Chris. Vamos embora.
Ótimo.
Vão embora! Agora!
Esta propriedade é minha.
Vocês não são bem-vindos.
Não falamos espanhol.
Desculpe.
- A casa é dele. Vamos.
- Acho que não.
Ele perdeu a família.
Estão enterrados aqui.
- É a casa dele.
- Pai.
Não temos direito, Chris.
Não temos direito.
Mãe?
- Abaixe a arma.
- Por favor.
Você está em menor número.
Largue!
- Vamos.
- Vão embora, ou atiro!
Sem problemas,
não pegaremos a galinha.
- Nós vamos. Por favor.
- Não piore a situação.
- Não falo.
- Sinto muito.
Guarde a arma.
Não era para estar trancada.
Não!
Socorro! Por favor!
Abram a porta!
Vamos.
- Mãe, você está bem?
- Estou.
UNITED
Quality is Everything!