Anteriormente...
- Onde ele está?
- Não vim machucá-la.
Eu os tranquei.
Esse monstro não merece viver.
Eu a quero morta.
Os próximos da morte
entregam-se aos mortos.
Se botar minha gente
em perigo novamente,
eu te darei de comida
para os infectados.
- Você está bem?
- Estou.
Merda, Victor.
Escaparemos lutando.
Chegaremos no saguão!
- Mãe!
- Meu Deus.
- Alicia.
Alicia.
Strand!
Victor!
- Não vamos...
- Vamos, sim.
Vamos achar Alicia e Ofelia
e ir embora.
Droga, as garotas levaram
a picape.
Não, eu a ouvi gritando.
Os mortos não dirigem, Madison.
Vamos.
Victor.
Ela está bem.
Você não sabe disso.
Madison, não podemos fazer
nada agora.
Alicia não iria embora.
Ele jamais iria,
não é do feitio dela.
Ela estava presa, sem escolha.
Tinha que pensar na Ofelia.
Ela não faria isso.
Se ela tivesse que partir
para sobreviver,
ela o faria.
Ela é autoconfiante.
Sim.
Eu a fiz ser assim.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead - S02E11
Pablo & Jessica
Legenda:
SongMade | rickSG
Hidrate-se.
Poupe, estou bem.
Não se poupa água.
Você bebe e acha mais.
Vamos.
A ressaca da tequila
não está ajudando. Beba.
Feliz?
Eufórico.
Deveríamos dormir um pouco.
As mesas de massagem serviriam,
mas tem uns quartos lá em cima.
Será mais seguro juntos.
Não são os infectados.
Socorro!
Abra a porta!
Não, não! Alicia!
- Mãe? Mãe!
- Sou eu!
- Diga para ela abrir a porta!
- Mãe, rápido!
- Você está bem?
- Sim, e você?
Quem é você?
Bom dia.
O que você quer?
Eu estraguei o acordo.
Você comprometeu a colônia.
Sim.
Eu quero compensar.
Precisa de água
para fazer o leite.
Não vou fazer leite.
Tem algum composto aqui?
- Tenho.
- Onde guarda suas ferramentas?
- Posso?
- Por favor.
Eu tinha um parceiro, e...
Bem, ele não era
um cara muito sensível,
mas ele era esperto.
Criativo, muito criativo.
E ele costumava fazer
esse negócio
quando não podia pagar
a recarga.
Tem um martelo?
Você divide a droga
e aumenta o estoque.
Essa é a ideia.
O efeito é mais imediato
quando reduz as pílulas.
- Saberão que adulterou.
- Eles não ligam.
Eles só querem ficar
chapados mais rápido.
- E essa é a mágica.
- Mas se suspeitarem...
Não vão. Você é farmacêutico,
eu sou um viciado, certo?
Confie em mim.
Por favor,
deixe-me corrigir isso.
Obrigado.
Ok.
Bela técnica.
Minhas habilidades
são limitadas, mas refinadas.
Isso só vai nos dar mais tempo,
sabe disso.
Sim, mais tempo,
mais esperança.
E esperança te leva mais longe
que um bolinho.
Certo?
Devíamos procurar a Ofelia.
Para que lado quer
que a gente vá?
Se ela não pegou a picape,
estará aqui, em algum estado.
Se pegou, já tinha um destino.
Ou ela fugiu com medo
e está sozinha.
Eu fiz uma promessa
ao Daniel.
Esqueça ele.
Foque no aqui e agora.
Eu estou fazendo isso.
Ofelia escolheu partir.
Ela achava que não
íamos sobreviver.
Nós vamos sobreviver.
Estamos sobrevivendo.
Isso é tudo que temos?
É. Os convidados controlam
o resto do hotel, os alimentos.
- Tem bastante?
- Grãos, enlatados...
Sim, tem bastante.
O suficiente para meses.
Mas eles nos querem
longe daqui.
Ainda querem me matar.
Oscar!
Oscar.
O que você quer?
- Você é o Oscar?
- Não.
Precisamos falar com ele.
Ele não quer falar com vocês.
Nós não vamos embora do hotel.
Vocês também não.
Há trabalho a fazer.
Temos que nos unir para fazê-lo.
Larguem as armas.
Podem nos revistar.
Deixe-os entrar.
Tem certeza disso?
Cansei de fugir, Victor.
Descanse um pouco,
se precisar.
Não, estou bem.
Quer trabalhar
até morrer, beleza,
mas não te darei uma medalha
nem pagarei hora extra.
O que aconteceu?
Luciana não te contou?
Ela me disse
que tinha contado.
Ela disse que você foi mordido
e não se transformou
e que tinha muita fé em você.
Ela não teve muita paciência
para as minhas dúvidas.
Nenhuma paciência para mim,
na verdade.
Luci carece de confiança,
então primeiro ela nos testa.
Ela estava testando você.
Não se sobrevive
a uma mordida.
Não acredita que fui mordido?
Não acredito em milagres.
- É como chama?
- Como você chamaria?
Fé.
É, tenho problema
com isso, também.
Qual seu plano?
Racionar o que temos,
ir atrás do que não temos.
Você tem família
em outro lugar?
Eles estavam aqui
quando tudo começou.
Alguns foram embora.
A fronteira estava fechada.
Ficamos presos.
O que você quer?
Queremos a ajuda de vocês.
Precisamos dela.
- Não temos nada a oferecer.
- Têm, sim.
Há uma oportunidade aqui
para todos nós.
O hotel está vazio.
O que temos, vai acabar.
Não sobrou nada.
Você não esteve lá fora,
nós estivemos.
Você não viu.
Este lugar tem tudo.
Dá para canalizar água,
plantar alimentos,
fortificar os portões.
Mas precisamos
remover os mortos.
Podemos fazer deste lugar
um lar.
Se ajudarmos vocês,
aquela mulher não vai ficar.
Elena fez o que pensou ser
a coisa certa na ocasião.
Ela está arrependida.
Ela matou a minha filha.
Foi a doença.
Foi a doença que a matou.
Seja lá o que isso for,
foi o que levou a sua filha.
Também perdemos
entes queridos.
Mas podemos parar isso.
Podemos recomeçar.
Ambas as nossas famílias.
Nós temos interesses em comum.
O próximo grupo que achar
esse lugar, e alguém vai achar,
podem ser cruéis,
já vimos isso.
Não pedirão sua ajuda
nem vão conversar,
eles vão tomar esse lugar
e vão matar vocês.
Já vimos isso também.
Então, nós vamos remover
os infectados,
bloquear os portões
e o faremos sozinhos.
Mas seria bem mais fácil
se vocês nos ajudassem.
Leve as chaves.
- Você está bem?
- Estou.
Você calado não é bom.
Você se saiu bem na negociação,
pode até ter feito seguidores.
Não a mãe.
Não, a mãe não.
Ela está enlutada.
Precisamos deles. Se perdermos
essa luta, perdemos um lar.
Victor, o que você tem?
Eu tinha um lar.
Eu matei o Thomas.
Enterrei ele lá.
Ajudarei vocês
a proteger o hotel,
mas não será meu lar.
Ficou bom.
Ficou ótimo,
eles jamais notarão.
Vamos rezar
para que não notem.
Voltaremos antes que escureça.
Deseje-me sorte.
Nick.
Havia um garoto,
da sua idade.
Ele vivia nessas ruas.
Era um viciado.
E tentou me roubar
muitas vezes.
Quando o mundo mudou,
ele conseguiu roubar uma coisa.
Uma coisa ruim.
Até hoje não sei que droga
ele roubou,
mas ele foi confundido
pela "sombra".
A máfia o atacou,
e o levou para junto
dos outros infectados.
Estavam matando todos.
Então eu tentei salvá-lo.
Havia membros,
mandíbulas, sangue.
Estava um caos.
E neste momento,
enquanto os vivos me espancavam,
eu fui mordido pelos mortos.
Uma mão surgiu
e eu vi Luciana.
Ela me trouxe de volta para cá
e esperamos a morte chegar.
- Mas não chegou.
- Não.
- Você simplesmente cicatrizou?
- Sim.
O que houve com o garoto?
Eles o mataram.
Você acha que está seguro
entre eles. Pode estar certo.
Mas nunca estará seguro
no meio de traficantes armados.
Mesmo assim,
você gosta de sair.
Está louco para sair
e eu temo por você.
Por quê?
Parece minha mãe falando.
Estou tentando ser tudo
menos isso.
Não peço para que não vá.
Eu e todos aqui precisam que vá.
Peço para que tome cuidado.
Seja corajoso, mas tome cuidado.
Porque quero que você volte.
- Bem, obrigado.
- Pelo quê?
Por se importar.
Você joga?
Jogava, quando garoto.
Não é justo,
nós não temos um adulto!
Era a vez dela,
agora é a de vocês.
Pode ir.
Ei, estão precisando
de um adulto?
Estão?
Posso jogar?
Certo, vamos jogar.
Eu vou jogar.
- Vai jogar.
- Vamos nessa.
Toca a bola.
Gol!
Você foi
uma substituição ilegal.
Vá falar com o árbitro. Gol!
É um desastre.
Aqui, aqui!
Francisco.
Calma. Relaxe.
Algo aconteceu.
- Ele está em pedaços.
- Certo.
Qual o problema?
Eles o encontraram.
Quem?
Pablo.
Gol!
Luciana.
- Você não precisava vir.
- Você não fala espanhol, Nick.
Que fosse outro.
Francisco, Reynaldo.
Eles estão vigiando o perímetro.
Somos nós.
Luciana, o seu namorado
acabou de morrer.
Ele era meu irmão.
Meu Deus, eu sinto muito.
Um é mais importante
do que o outro?
A família sabe de onde
você vem.
Sim, o Pablo sempre esteve
do meu lado.
Quando nos mudamos de Redondo
para trabalhar na fábrica.
Depois quando tudo mudou.
Seus pais estavam
fora da cidade?
Meu pai, não.
Ele morreu
antes de tudo começar.
Quando todos começaram a morrer,
fomos procurar a mamãe,
mas acabamos
perdendo contato.
- Devíamos procurá-la.
- Nós fomos.
Pablo foi.
E ele me ajudou a ter paz
quando ela juntou-se aos mortos.
Mas agora eu não sei
o que fazer.
Sinto muito.
Eles não conseguem
abrir as portas.
Podíamos deixá-los aí.
Se deixamos um e ele escapa,
começaremos tudo de novo.
Temos que fazer
uma limpeza completa.
Obrigada.
Alguns deles vieram
por conta própria.
Eles seguiram você.
Vamos precisar deles.
Precisamos de mais ajuda.
Foi um andar de 17,
de três prédios.
- Assim levaremos semanas.
- Não temos semanas.
Não podemos fazer tudo isso
e um babaca roubar tudo de nós.
Desculpe.
Você não fez nada errado.
O que você disse é verdade.
Você se criou sozinha.
Principalmente depois
que seu pai morreu.
Exatamente quando não deveria.
A culpa é minha.
Você não fez nada errado.
Alicia.
Saia da água.
Não precisamos verificar
todos os quartos e andares.
Não precisamos matá-los.
PERIGO - CORRENTEZA
PROIBIDO NADAR
Luciana disse que você fez
o que conversamos.
Foi cauteloso no Pelicano.
Fui mais que cauteloso,
fui respeitoso com os babacas.
Eu puxei saco,
chamei-os de "senhor".
Deixei minhas bolas lá.
Melhor as bolas do que a cabeça.
Você estava sobrevivendo.
Sobreviver é como comer merda.
Você se acostuma.
O que é isso?
É sua.
Vou te tirar da enfermaria.
Preciso da sua cama.
Não preciso de tudo isso.
Você merece.
Você deu para a colônia
um presente.
Você nos conseguiu tempo.
Eu só fiz uns comprimidos.
Foi mais que isso.
O hotel tem 3 setores,
mas tudo se conecta aqui.
Vamos afunilá-los
por aquela sala.
Esse corredor
leva para o píer.
Se alguém se encrencar,
saia e ache um lugar seguro.
É sério. Senão, mande-os até mim
que eu os levo para o mar.
Fique de olho neles e à frente.
Você vai ficar bem.
- Amor?
- Deixe-me ir no píer.
- Deixe-me fazer isso.
- Não.
Você vai ficar encurralada.
Preciso de você na água,
no barco.
Não confio em mais ninguém.
Eu estava te procurando
no bar...
tentava te achar, mas estava
com medo de não conseguir.
Quando consegui,
eu vi uma mulher morta.
Ela tinha o seu cabelo.
Eu pensei...
Você não vai me perder.
Eu não vou perder você.
Nunca.
Vá. Eu te encontro na água.
Certo?
Venham!
Venham.
- Todos eles vieram?
- Até onde sabemos, sim.
- Alicia já deveria estar aqui.
- E Hector.
Não precisa de ajuda mesmo?
Só precisa de um.
Me encontre lá.
Certo.
Até o final!
Vamos!
Entre.
Vamos, entre!
É muito raso.
Empurre-nos para mais longe.
Certo, estamos bem.
Soltem. Estamos bem.
Soltem.
Vamos.
Por aqui.
Até o fim.
Vamos, Alicia.
Vamos.
Por aqui.
Vamos!
- Vamos.
- Mãe! Mãe!
Vai, Hector.
Vai, vai, vai!
Mãe!
Mãe, estamos aqui!
- Mãe!
- Dê-me sua mão!
Estamos bem.
Entre.
Eu estava muito cansada
para dormir.
Entre.
Está lendo um dicionário?
Estou. Preciso aprender a falar
com alguém
que não seja você
ou Alejandro.
E como está indo?
Eu vestir meias limpas.
- Está usando meias limpas?
- Sim, eu falei certo?
Quase. Eu estou usando
meias limpas.
Eu estou usando
- Meias.
- Meias, meias.
Muito bom.
Se soubesse
que isso aconteceria,
teria estudado espanhol
no colégio.
O que você estudou?
Só eu mesmo. Muito a sério.
Na verdade,
a minha irmã fez espanhol.
Ela era a menina de ouro,
tinha um futuro.
- Você tem uma irmã?
- Tenho.
Por quê?
Não sei.
É difícil de imaginar
você com uma família.
Ela está viva?
Eu acho que sim.
Eu espero que sim.
E os seus pais?
Minha mãe estava com minha irmã
quando fui embora.
E seu pai?
O meu pai morreu,
mas só que antes.
Sinto muito.
Tudo bem.
Todos perdemos alguém.
Devemos esperar por eles?
O meu irmão
não está pronto para isso.
A comida estará aqui
quando ele estiver.
Qual é o número
da suíte de lua de mel?
Torre 1711.
Voltarei para o brinde.
Ela está aí?
Nos conhecemos na UCSD.
Levei um ano para tomar
coragem para falar com ela.
Só para falar.
Eu não conseguia respirar.
Sei como se sente.
Não, não sabe.
Eu nunca pensei que colocaria
um anel no dedo dela.
Mas você colocou.
Também sei como isso é.
Não vou deixar.
Não vou deixar
que toque nela.
Sinto muito.
Não é justo.
Não é.
Nada disso é.
Você viver com isso
também não é justo.
Para você.
Para ela.
Aquela não é sua esposa.
Não é mais.
Como você sabe?
A morte separou vocês.
Seus votos te liberaram.
Não sei o que sou sem ela.
Você nunca será o mesmo.
Mas então...
Um dia você começará a pensar
como uma nova pessoa.
Alguém que você
ainda não conhece.
A pessoa que vem depois.
Eu gostava de quem eu era.
Eu também.
Deixe-me ajudá-lo.
Qual é o nome da sua esposa?
- Jessica.
Deixe-me ajudar a Jessica.
- Desculpe, eu adormeci.
- Tudo bem.
- Não, eu devo ir.
- Não, durma.
Está tudo bem.
Estou bem aqui.
Não. As pessoas
vão falar bobagem.
- Boa noite.
- Posso te perguntar algo?
Hoje de manhã,
Alejandro me disse
que você testa as pessoas.
Ele disse que você
estava me testando.
UNITED
Quality is Everything!