Anteriormente...
Temos que voltar
para o barco.
Ela estava certa sobre nós.
Nós destruímos tudo.
- De um infectado?
- Não, não de um infectado.
Foi um cachorro.
Por que veio até aqui?
Quero estar num lugar onde
os mortos não sejam monstros
Olá.
Ei, o que foi?
O meu papai.
Está pronto?
Da morte viemos,
e para a morte nos entregamos.
Você não precisa ver isso.
Não olhe. Não olhe.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead - S02E09
Los Muertos
Legenda:
SongMade | rickSG
Mãe, já se passaram dois dias.
- Já fomos para o sul e norte.
- Podem ter ido para o leste.
Mãe, temos que voltar
para Abigail.
- Não vamos encontrá-lo assim.
- Ele está por aqui.
Travis pode ter voltado.
Madison, tem água no barco.
Não podemos
continuar explorando.
A picape está
com pouca gasolina.
Tudo bem.
Garoto, venha aqui.
- Eu?
- Sim, venha ajudar.
Como está hoje, Don Oliverio?
Dr. Nuñez,
terá que me perdoar,
mas a verdade é que estou
me sentindo muito mal.
Não sou médico,
sou farmacêutico.
E meu nome é Alejandro.
Minha hora está chegando,
Don Alejandro.
Deveríamos começar a pensar
em economizar os remédios.
Hoje não.
Amanhã pensaremos nisso.
Não.
- Não.
- Cadê o barco?
Os militares nos esperaram
desembarcar, e...
E agora?
Caminhamos pelo mar.
Precisamos de abrigo.
Aquele hotel, na praia.
- Vamos.
- Ele não vai nos achar.
- Ele não está procurando.
- Ele sempre volta para casa.
Mãe, somos só nós duas agora,
goste ou não.
PERDEMOS ABIGAIL
FOMOS PARA O NORTE
Nada se mexe.
O lugar vai estar vazio.
Podem estar espalhados.
É melhor lá dentro
do que aqui fora.
A água está pior
que os curativos.
Como é?
Vamos, gringuinho.
Temos trabalho a fazer.
Alguém trancou bem
este lugar.
Onde eles estão agora?
Está louco?
O atendimento é horrível.
- Onde...
- Feche a porta!
Para onde estamos indo?
Olá.
Merda.
Vou esclarecer umas coisas
para você.
Um: Perto dos mortos,
você fica calado.
Dois: Perto de mim,
Três: Vamos para um lugar
onde veremos pessoas ruins.
- A menos que eu diga, você...
- Fica quieto. Entendi.
Coloque sua maquiagem.
Posso sentir seu cheiro daqui.
Uma coisa, antes que eu
não possa mais falar.
Por que eu?
Porque, gringuinho...
Ninguém vai sentir sua falta.
Quem sentirá a sua falta?
A única pessoa que sentirá
desapareceu.
O dia mais feliz
da vida de alguém.
Até não ser mais.
Eu quase me casei
uma vez.
Quem era o sortudo?
Ele se chamava William.
Era um bom homem.
Não pode ser tão bom assim.
Você falou "quase".
Ele ia se mudar
para o Novo México.
Santa Fé.
E eu precisava cuidar
dos meus pais.
O passado vai deixar
você doente.
Madison, vamos achar a cozinha.
Mãe, vamos.
Então, hoje cedo...
O que foi aquilo?
Os que estão quase morrendo
entregam-se aos mortos.
E juntam-se aos outros.
Nossos irmãos, nossas irmãs.
Nós os protegemos.
E eles nos protegem.
E se estiver errada?
E se o seu amigo virou almoço
em vão?
Isso, o mundo, os mortos...
O que acha que está acontecendo?
Você, que é fraco e não tem fé,
em que acredita?
Não sei.
Frequentemente o oceano
fica vermelho.
A praia fica cheia
de espuma e lixo.
O Sol torna-se veneno,
queimando a água e a terra,
deixando-as limpas.
Isso não é diferente.
Os mortos estão retornando.
E quando partirem,
este mundo será renovado.
- Isso é ideia do farmacêutico?
- É a verdade.
Sem ele, estaríamos perdidos.
Vocês não parecem
tão bem assim.
Você não entende mesmo, né?
Ele foi mordido.
Mentira.
- Quem é mordido, se transforma.
- Não ele.
Acredita mesmo nisso?
Não preciso acreditar.
Eu vi.
Continue andando, gringuinho.
Devíamos verificar os quartos.
Todos eles. Os hóspedes tinham
bagagem, e tem os minibares.
A cozinha estava vazia.
Se checarmos todos os quartos
vamos encontrar algo.
- Vamos procurar aqui.
- Você faz isso.
- Quero você comigo.
- Ofelia e eu vamos na torre.
Não, eu disse que não.
Já verificamos todos salões
e portas.
Se houvesse infectados,
teríamos visto.
Sobreviventes teriam aparecido.
O lugar está morto.
- Alicia.
- Ela sabe se cuidar.
Fiz isso metade da minha vida.
Ficarei bem.
- Sente-se, vamos beber.
- Agora não.
- Especialmente agora.
- Estou bem.
- Você está um lixo.
- Obrigada.
De nada.
Precisa de um pouco de cor
nesse rosto.
Precisa de uma bebida.
E eu também.
Vamos, é medicinal.
Quem são esses caras?
São uma gangue.
Uma de muitas.
Controlam Tijuana Leste.
Todos os suprimentos
vêm para cá.
São traficantes.
Agora eles traficam tudo.
E vão te enforcar
se olhar feio para eles.
Bem-vindos ao Marcos.
- Viemos pela água.
- Não vai me cumprimentar?
Muito bem.
O que tem para mim?
Sabe como funciona, gatinha.
Tudo o que couber no carrinho.
São dois.
Eram.
Vamos.
Venha, vamos às compras.
Vou te mostrar agora mesmo
como fazer um martini perfeito.
Gin com gelo,
no misturador.
Chegue perto
e sussurre "vermouth".
- É mesmo?
- Espere, o quê?
- O quê?
- Repita isso.
É mesmo?
Como foi que eu não percebi
que a nossa Madison Clark
é uma garota do sul?
Alabama.
Fui bartender para poder
pagar a faculdade.
E direi, agora mesmo,
que sua história é papo furado.
O seu martini é papo furado.
Esse truque
é o mais velho do mundo.
Beleza.
Ensine-me, sra. Clark.
Traga a tequila.
Odeio hotéis,
eles me dão calafrios.
Os mortos andam na Terra,
e são hotéis que te assustam?
Acho que são os tapetes.
Droga, é melhor voltarmos.
Vamos.
- Espere.
- Alicia.
Espere, ainda não.
Alguém marcou os quartos
que tem infectados.
Vamos.
Bem, no minibar só tem
amendoim.
Acho que eles eram alérgicos.
Venha, vamos.
Ofelia.
O que estamos procurando?
Água, gaze, vitaminas,
qualquer coisa que possa
ser usada na enfermaria.
Pare.
Só o que precisamos.
Nick.
Encha com a água, certo?
Use a parte de baixo.
Ainda tem água quente.
Por que acha que ele desistiu?
- O quê?
- Aquele homem.
Eu teria tentado umas cinquenta
coisas diferentes
antes de fazer aquilo.
Talvez ele estivesse cansado.
Cansado do quê?
De sobreviver.
Você não se cansa
de sobreviver.
Você continua.
É preciso continuar.
O que foi?
Nós não vamos conseguir.
Não diga isso.
Sabe, o meu pai...
sempre estava um passo atrás
da esperança.
Agora eu entendo isso.
Então Daniel estava errado.
Isso é tudo que temos.
Se a perdermos,
estamos mortos.
Desculpe.
Você tem a mim.
Se servir de consolo.
Somos a sua família agora.
Família é família.
Deixe-o em paz!
Esse desgraçado tentou
me enganar.
Filho da...
O que você fez?
Traga o facão. Explique
a ele o que vai acontecer.
Sabe o que fazemos com ratos?
Cortamos as mãos.
- Vão cortar sua mão!
- Espere!
Traduza pra mim! Pergunte
se aquela era a irmã dele!
O que ele disse?
Pergunte se era a irmã dele!
Ele quer saber se aquela garota
é sua irmã.
Espere! Se não me soltar,
faremos compras em outro lugar!
Se não o soltar,
não vamos mais comprar aqui.
Sim, sim, sem Oxy.
Seu Oxy está acabando.
Sem Oxy. Diga pra ele!
Ele tem 10 segundos
pra se explicar.
- Diga a ele que acabou.
- Acabou.
Ele tem um estoque,
mas na velocidade que usa,
durará algumas semanas.
Algumas semanas.
No máximo.
E claro que pode achar
um substituto.
Mas o desejo só vai piorar.
E a sua irmã precisa
da família dela.
Família.
Se deixar sua irmã
uma semana sem isso,
vai rezar para que ela
se transforme e possa matá-la.
Se deixar sua irmã
uma semana sem a droga,
vai rezar para que ela
se infecte e possa matá-la.
Você precisa de Oxy.
Nós temos Oxy.
Mas agora, se você quiser,
nós vamos querer
outro carrinho de água.
Se quiser Oxy,
nós queremos mais um carrinho.
Mais um.
O que foi?
Eles não sabem
onde nossa colônia fica,
e não podemos deixar
que saibam.
Já seguiram você antes?
Não, mas nunca levei
um gringo idiota junto.
Podiam ter nos matado lá.
- Bem, estamos seguros.
- Não, não estamos.
Agora eles estão interessados.
Seu lugar não é aqui.
Se quer morrer, vá em frente.
Desculpe.
Sinto muito.
- O quê?
- Significa "sinto muito".
Se estivéssemos aqui
antes de tudo virar um inferno,
talvez nós dois tivéssemos
ido para Rosarito.
Não teria acontecido.
Steven e eu sempre levamos
as crianças para Joshua Tree.
Nunca se sabe.
Eu podia ter vindo ver o Tom,
e você podia estar em alguma
reunião chata de família.
Você teria escapado
de seus deveres maternais,
teria vindo para o bar
e me encontrado.
Eu teria sentado ao seu lado.
Nós iríamos conversar.
Claro, eu iria conversar
com você.
Teria conversado
sobre crescer no mundo,
alguma bobagem
para te impressionar.
Qualquer coisa
que não fosse o Tom.
Você iria dar em cima de mim?
Eu seduzo pessoas, Madison.
Teria sido divertido.
Mas não há nada
o que melhorar,
nenhum mundo
para se falar.
Nem o Tom.
Nem o Steven.
Não há nem a droga de um bar.
Ela está certa.
Alicia está certa.
Nunca mais vou ver o Nick.
Ele está vivo.
- O garoto é durão.
- Você não entende.
O garoto nasceu perdido.
Igual ao pai.
Ele escapa dos meus dedos
desde que nasceu.
Talvez você o prendeu demais.
- Claro que não.
- Certo.
É o passado sombrio do pai.
Se você os deixa sozinhos,
eles vão direto para morte.
Como Steven morreu?
Ele voltava do trabalho.
Era tarde.
Atravessou a pista...
em direção ao tráfico oposto.
Ele dormiu?
Foi o que eu disse
para as crianças.
Você estava tentando
protegê-los.
Eu continuo tentando salvá-los.
E eles continuam morrendo.
Várias vezes.
O Travis parou isso
por um tempo, sabe?
Essas coisas...
Só podemos viver com elas.
Não podemos escolher.
Nós podemos escolher.
Claro que podemos escolher.
Eu não precisava
ter tido o Nick.
Eu poderia
não ter tido a Alicia,
mas eu queria ser mãe.
Eu escolhi,
apesar do passado,
e escolhi errado.
- Isso é a bebida falando.
- Não. Eu estou bem.
Sou forte pra bebida.
Saúde. Vamos.
- Um brinde. À maternidade.
- À maternidade. Certo.
À falsa esperança.
Certo.
Ofelia? É a sua vez.
Ofelia?
Mãe! Mãe!
Ofelia!
Cadê você?
Alejandro vai encontrar você.
Olá.
Tome.
Eu peguei algo para você.
Está um pouco amassado,
mas deve estar bom.
Pegue. É seu.
Bem, vou deixar aqui
se você quiser.
Sinto muito.
Nick.
Ouvi dizer que quase começou
uma guerra por um bolinho.
O pai daquela garota
morreu hoje.
Achei que ela
precisava de algo.
E o que seria?
Algo. Qualquer coisa.
Conforto.
Se vai oferecer conforto,
precisará de mais bolo.
Nem tudo se trata de morte.
Você está errado.
Hoje, você me viu
aplicar uma injeção num homem.
Soro.
Não irá protegê-lo
da infecção.
- Ele logo morrerá.
- E por que fez isso?
Como você, prefiro
que ele não tenha medo.
Mesmo estando
ficando sem remédios.
Nicholas, quando acabar o bolo
e os remédios, o que faremos?
O conforto não é
um suplemento para a fé.
Você não fez nenhum favor
para aquela garota.
Então, você vai
simplesmente esperar?
De que servirá a fé
quando a água acabar?
Isso é um teste.
Os mortos estão a caminho
do seu local final de descanso.
E quando partirem,
quando o mundo
estiver livre da morte,
nós, os fiéis,
permaneceremos.
Nós fomos escolhidos.
Vamos sobreviver à morte.
Como você sabe?
Por que tem tanta certeza?
Beba.
Você pode ficar conosco.
Mas se colocar o meu pessoal
em perigo novamente,
eu te darei de comida
para os infectados.
- À família.
Ao Nick.
Madison.
Temos que ir, agora.
Da morte viemos,
e para a morte nos entregamos.
Dizem que o Senhor
criou o mundo,
e que devemos
a vida a Ele.
Mas não é bem assim.
A vida é um suspiro
entre os mortos.
E aqui... a vida está acabando.
Nossos pais, nossos irmãos,
nossos amigos e vizinhos...
- estão partindo.
- Chegou a hora deles.
A grande peregrinação
de almas,
a imensa migração de mortos
começou.
- Mas e nós?
- Nós, não.
Não. Nós fomos contados
como mortos.
E nós conhecemos a morte...
- E ela não vai nos levar.
- Não vai.
Este mundo é para nós.
Os fiéis.
Os escolhidos.
Os sobreviventes.
Nós já morremos antes
e agora não tememos.
Os filhos da ressurreição.
Da morte viemos,
e para a morte nos entregamos.
Mas nunca...
Vamos partir.
UNITED
Quality is Everything!