UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você matou todos.
Faça a mim o que fez ao meu irmão.
Vamos lá, é para virar!
-Não entendo.
-Pois é, e a chamam de prodígio.
Pulou dois anos no fundamental,
teve as melhores notas no médio,
foi a mais nova a entrar
no curso de Biologia.
-E terminou o mestrado em quatro anos.
-Exatamente.
E olha para ela agora,
30 doses em cinco minutos.
Pode ser inteligente,
mas, se o mundo acabasse amanhã,
eu não queria ser salva por ela.
Saúde!
Com os arquivos do seu pai,
posso criar uma cura,
mas preciso ser rápida.
Se o vírus sofrer mutação,
será um problema.
Como assim?
Ele sofre mutação a cada novo hospedeiro.
Não sabemos como.
É um vírus muito agressivo.
Vou te mostrar.
Acontece isso quando o provoco.
É como se ele sentisse.
Ele ataca e tenta eliminar a ameaça.
A cada vez que faz isso,
se torna ainda mais letal.
Essa mutação é muito mais perigosa
que a chuva.
Não podemos fugir dela.
Então, se o vírus no Rasmus
sofrer mutação...
Aí não sei se posso ajudá-lo.
É melhor não provocá-lo até sabermos mais.
Podemos usar o Rasmus para mapear o vírus
e prever as mutações.
Mas ficar trancado aqui é estressante.
Podemos colocá-lo em outro lugar?
Ele está sofrendo.
-Talvez fique melhor numa outra sala.
-Obrigada.
-Está bem?
-Desculpe, preciso...
O quê?
É aqui.
Nossa! Que chique!
-É uma quarentena, não uma prisão.
-Quando vocês terão algo?
Estamos tentando. A Fie é boa.
Está trabalhando duro.
-Mas ela não acredita nisso.
-Claro que acredita.
Não, eu percebi isso.
Ei, eu acredito nisso.
Está bem?
Sim.
-Como é a sensação?
-Do quê?
-De fazer o que quer.
-Acha que é o que faço?
-Não é?
-Ninguém faz o que quer hoje em dia.
-E o que você gostaria de fazer?
-Como assim?
-Talvez algo com o Martin.
-Cala a boca!
-Não vou discutir isso com você.
-É tão adulta!
Bem, alguém tem que ser.
Fala sério...
Eles não vão nos ver?
-Vão nos ver.
-Não. Olhos fechados.
Sem olhar.
Nossa!
Pronto, pode se sentar.
-Um pouco de  vino...
-Planejou isso tudo?
Não, já estava aqui.
Pode ter fermentado,
mas tem tampa, então vamos provar.
Pronto. Um pouco de  musica.
Vejamos.  Et voilà!
Bem, era isso que tinha na loja de discos.
-Saúde.
-Está...
-Um pouco amargo.
Um pouco azedo.
Um pouco...
-Podemos nos deitar?
-Claro.
É bom variar um pouco.
É, sim.
Você disse que eu podia contar tudo.
É sobre o Rasmus...
Martin!
-O que foi?
-Foi mal. Estavam transando?
Bem, acho que não mais.
Encontrei uma coisa esquisita.
Estou indo.
Nos falamos depois, certo?
Enquanto estavam se pegando,
encontrei a sala de vídeo.
Sala de vídeo?
Os filmes são um lixo,
mas tem maconha, ferramentas e tal.
Dá uma olhada.
-Estes são ímãs normais.
-Certo.
Mas estes...
são eletroímãs.
Enrola a manga.
Põe o braço.
Relaxa, pode pôr.
Confia em mim.
Que porra é essa?
-Cápsulas magnéticas?
-Sim.
Não sei quem deixou isso aqui,
mas queria se livrar das cápsulas.
Fica aí, tem mais.
Tem vários aparelhos bizarros.
Também encontrei isto.
Foi mal. Isto apaga as luzes.
Certo.
Uma arma para apagar as luzes?
Deve fazer mais que isso.
Ainda não sei o que faz.
-Veja o que acha.
-Vou dar uma olhada.
Quem eram essas pessoas?
Kira? O que faz aqui embaixo?
-Encontraram a base.
-Está brincando.
Se a Apollon achar os cartões
de memória, nos matam na hora.
-Preciso da sua ajuda.
-Esqueceu que estou preso?
Como posso te ajudar aqui?
Não posso ficar muito tempo fora.
Preciso que vá à base
e apague os nossos rastros.
Estaremos mortos se a Apollon
descobrir quem sou.
Certo, mas como vai me tirar daqui?
Assim!
Porra!
Ei, abra a porta.
Precisamos levá-lo à clínica.
Está melhor aqui?
Trabalhar com sol é ótimo.
Por que está parada?
Só está me vendo trabalhar.
É. Porque você é bom nisso.
O que é isso?
De onde veio isso?
Vamos, Jean.
Lea, cuidado! Pode ser perigoso.
-Tem um botão.
-Não toque, Lea.
Procurávamos por vocês.
Sabemos onde estão. Não podem se esconder.
Queremos o Rasmus.
Ele está infectado
e vai matar todos vocês.
Podemos acabar com o sofrimento de vocês.
Ou vocês o entregam,
ou nós mesmos vamos pegá-lo.
Se colaborarem, ajudaremos
a retirar as cápsulas do seus corpos,
e vocês poderão sair da zona.
Se resistirem, vão morrer.
Vocês têm 24 horas para entregá-lo.
Vamos falar com eles. Ofereceu ajuda.
Sabe que ele está mentindo. Vão nos matar.
Jean, não podemos confiar.
Ele não vai nos ajudar.
-E se não conseguirmos?
-Conseguiremos.
Sabemos mais que eles.
Temos o equipamento que Fie precisa,
as notas do meu pai, o Rasmus.
-Rasmus é muito perigoso?
-Para. Não é para a gente. Não é?
Simone?
Não.
Sabemos como controlá-lo
e como o vírus se espalha.
-Ele disse que pode piorar.
-Ele quer nos assustar, nos dividir.
-Eles têm muitas formas de nos matar.
-Então precisamos nos fortalecer.
-E achar uma cura para o Rasmus.
-Vou procurar a Fie.
Vocês dois fiquem vigiando a Apollon.
Vou encontrar o Patrick.
-Fie!
-Oi.
Achei você. Eles sabem que estamos aqui.
-O quê?
-A Apollon nos encontrou.
-Como encontraram?
-Não sei.
Virão atrás do Rasmus
se não o entregarmos em 24 horas.
Se ele não tiver o vírus, não o usarão.
Ficamos livres.
Precisamos fazer isso em 24 horas.
-Estou fazendo o possível.
-Por favor, Fie.
Isso nunca foi feito e, honestamente,
a situação não está a nosso favor.
Então vou fazer isso sozinha.
Simone...
TESTE DE GRAVIDEZ
-Está bravo?
-Precisava beber 30 doses?
Não foram 30. Relaxa.
Estou cansada de tudo
precisar ser tão sério.
"Fie é capaz de tudo. Ela vai curar
o câncer e salvar o mundo."
E se eu não quiser salvar o mundo?
E se eu...
não quiser crescer?
-Está tudo bem.
-Está?
Você...
-não está com raiva, mas sente cócegas.
-Para.
Para, Fie.
-É divertido.
-Fie...
-Só estou me divertindo.
-Fie, estou...
-É nosso único meio de defesa?
-Isso e a arma que apaga a luz.
-É útil?
-Só pra apagar luzes.
Ótimo.
O portão e a barricada vão segurá-los,
mas por quanto tempo?
-Por que não fugimos?
-Não dá, estão na nossa cola.
Deixamos o Rasmus para trás.
É ele que eles querem.
-Ofereceram extrair as cápsulas?
-Estão mentindo.
-Estão há séculos atrás de nós.
-Precisamos curar o Rasmus.
Isso se o curarmos.
Nem sabemos qual é a doença.
-Não sabemos se matou os outros.
-Sabemos, sim.
-Simone estava lá.
-E se mentiu?
-Como sabe que não mentiu?
-Chega disso!
-Só estou dizendo...
-Quer parar de encher o saco?
Do que adianta?
Ache uma arma que não seja uma frigideira.
-Não estão avançando.
-Estão aguardando.
Acho melhor fugirmos.
Você e eu.
Podíamos achar uma casinha e começar...
-Por que faríamos isso?
-Porque estão aqui.
-E daí?
-Eles vão nos matar.
Não se ficarmos juntos.
-Eles não ligam se estamos juntos.
-Bem, eu ligo.
Precisamos uns dos outros.
-Não se morrermos.
-Faça como quiser.
Não vou deixar os outros.
Simone não nos deixou.
Você disse que matei seu irmão.
Se for verdade, sinto muito.
Não foi intencional. Eu prometo.
Isso não o trará de volta.
-Você precisa me ajudar.
-Por que eu faria isso?
Porque...
Porque você é a única
que sabe o que eu fiz
e não contou a ninguém.
Preciso descobrir o que fiz e por quê.
E de que vai adiantar?
Não sei, mas acho que assim
saberei como não fazer de novo.
Não quero mais mortes.
Está bem.
Fui trancafiado por seis anos.
Você também foi. Sabe como é.
-Acha que temos algo em comum?
-Acho que temos o mesmo destino.
Então somos tipo Romeu e Julieta?
Quem?
Romeu e Julieta. Shakespeare.
Eu te amo, mas não posso te ter,
então me mato e tal?
-Não conhece mesmo?
-Como falei, estava trancafiado.
-Desculpa, achei engraçado.
-Mas não foi.
Quero mostrar como o vírus funciona,
mas não quero machucá-la.
Está bem.
Tá, encontro marcado.
Um encontro?
Relaxa.
Eu vou ajudá-lo.
Rápido, Dennis.
A Apollon não vai demorar
para perceber que saiu.
É um pouco mais à frente.
-Sabe o que fazer, não?
-Os cartões de memória, os desenhos.
Queime tudo, inclusive as armas.
E se a Apollon descobrir?
Então vou ter que matá-lo.
Vou dizer que tentou escapar
e tive que atirar.
Vai logo.
Rápido.
Se alguém o vir, mate.
Vamos lá.
ERRO DE SEQUENCIAMENTO
Merda!
Um instante.
Entre.
Trabalhando na cura.
-Sozinha?
-Não encontro a Fie.
-Não deveria esperar por ela?
-Não posso. A Apollon está aqui.
-Isto vai aqui...
-Cuidado com as amostras.
Sei o que estou fazendo.
-Lembra que Jakob derrubou uma?
-Merda de máquina!
Ei.
-Por que ela não está aqui?
-Não sei, mas precisa dela.
-Não sei como solucionar.
-Não, mas vamos trabalhar juntos.
Está bem?
Sim.
Por que é tão legal assim?
É natural para mim.
Cala a boca.
Lamento informar.
Você teve fraturas pélvicas
e nunca vai poder ter filhos.
Tem sorte de estar viva.
Nem todo mundo sai vivo
de um acidente com uma van.
Liguei para os seus pais. Estão a caminho.
-E o Asger?
-Eu sinto muito.
Nós tentamos salvá-lo.
Pode não parecer agora,
mas você tem sorte de estar viva.
Merda.
Aqui, joga isso. Olha o que descobri.
-Pronto?
-Sim.
Lá vai.
-O que foi?
-É tipo um PEM, como em  Fallout.
-Como assim?
-Um pulso eletromagnético. As cápsulas.
-Então é magnético.
-É, por isso dói tanto.
-Podemos fazer uma emboscada.
-É.
-Posso tentar?
-Pode.
-Está apertando?
-Estou.
Deve ter acabado a energia.
Deve ter um carregador.
Vou encontrar.
-Patrick!
-Oi.
-Obrigado.
-Pelo quê?
-Por ajudar.
-É a arma do  Fallout ! Imagina.
Cadê a merda da arma?
Está bem.
Os cartões, os desenhos.
Isso!
Como recarregamos você?
Deve ter alguma bateria.
Que porra é essa? Ei!
Ei!
Quem é você?
Hein?
Me dá a arma.
Que porra é essa, cara?
Filho da puta!
-Tenho que te matar.
-Tá vazia.
Merda!
Não, o que está fazendo?
-Eu estava te procurando.
-Foi você quem destruiu as amostras.
-Sim, mas...
-Fiz amostras novas.
-Acabei. Bote um traje.
-O quê?
Você está certa. A Apollon
é uma ameaça e precisamos agir.
-Então...
-Está bem.
Isolei o que acredito ser
o gene controlador do vírus.
Vou testar nesses ratos.
Se der certo, vamos testar no Rasmus
em uma hora. Tire a tampa.
Pode entrar.
Se funcionar, veremos em segundos.
Feche a tampa.
Vejamos. Agora o rato carrega
o vírus e o antídoto.
Merda!
Acho que morreu.
Vamos de novo.
Vamos.
Funcionou.
Fie, veja...
Fie, deu certo.
-O quê?
-Deu certo.
Fie, temos que sair daqui.
Fie, vamos! Agora!
Merda! Que porra foi essa?
Tentamos de novo. Mantemos o foco.
-Vamos conseguir se...
-Encontrarmos tempo?
Acontece quando fico com raiva,
me sinto ameaçado ou bravo.
É quando eu sinto.
Então fique com raiva.
Só consegui de manhã, não agora.
-Decepcionante.
-Dois segundos.
Você é patético. Não me importo
se está chateado. O que eu tenho a ver?
Nem sei por que te salvar.
-Como assim?
-Não vale a pena.
Seu lugar é na prisão. Você matou todos.
Por que deveria ficar vivo?
Você é um monstro, uma aberração!
Pense em todos que matou.
Você matou a sua família, a minha também!
É tudo culpa sua, Rasmus! Culpa sua!
Para!
Está dando certo.
Cuidado...
-Rasmus, para.
-Não consigo.
Rasmus, para!
-Venham rápido.
-O que foi?
É o Rasmus. Vai explodir.
-O quê?
-Rápido!
Jean!
Rasmus, para!
Rasmus...
-Cuidado!
-O que está havendo?
Rasmus, sou eu. Sente-se.
Calma.
Que está havendo com ele?
Foi ele que os matou?
-Jakob? Os médicos?
-Jean...
Você disse que derrubaram
uma amostra. Era mentira?
-Você sabia?
-Poderíamos ter morrido.
Jean, eu...
Sempre tentei proteger vocês.
Ele matou o Jakob?
Foi ele, Simone?
Vá se foder! Vem.
Martin.
Ele precisa ser isolado.
Consegue andar?
Vamos!
Martin...
Ele matou todo mundo, podia ter
nos matado. Por que não me disse?
Eu tentei dizer. Não será perigoso
se o curarmos. A Apollon vai parar...
Apollon está aqui fora.
Vai nos matar se não fizermos nada.
Nós o defendemos.
Eu ia morrer por ele, e você mentiu?
-Martin...
-Agora não!
Merda!
Lea...
Lea, para! Para com isso!
-O que está havendo?
-Foi tudo mentira. Não entende?
Foi tudo uma mentira!
O que está havendo?
Eu confiei nela.
Ela era pura, era a estrela-guia.
Por que ela mentiu?
Não sei.
Quero ir embora.
Vamos. Nada mais nos prende, Jean.
Aquilo de ajudar um ao outro era mentira.
Está bem. Então nós vamos.
Oi.
Por que não disse que fui eu?
Eu matei todos eles.
Achei que seria melhor.
Não queria assustar você.
Eu falei que não tenho medo.
Talvez não precisemos tirá-lo.
Rasmus.
-É melhor eu voltar.
-Está com medo de mim?
Não.
Tem alguém que pode matar o vírus
sem matar o Rasmus.
Se fracassar, vai ter que matá-lo.
Mas que porra?
Que merda é essa?
Socorro!
No que ela estava pensando?
A gente podia ter morrido.
Sim.
Mas agora já foi.
Que faremos?
Não consigo controlá-lo.
Não podemos confiar nela.
Precisamos entregar o Rasmus à Apollon.
Antes que ele nos mate.
-Nunca quis machucar ninguém.
-Não, mas aconteceu.
-Desculpa...
-Decidimos entregá-lo à Apollon.
-Como assim?
-Não podemos controlá-lo.
Por isso precisamos tentar!
A Apollon é a ameaça, não o Rasmus!
Eles vão matar o Rasmus e a gente.
Não está pensando porque é o seu irmão.
Isto é loucura...
Sei o que estou fazendo
e não vou desistir.
O que está fazendo?
Que está fazendo?
Martin!
O quê?
Não acho uma boa ideia.
Não tem jeito. Ele é perigoso.
Mas também tenho um motivo pessoal
para entregá-lo.
Eu estou grávida.
Como assim?
Achei que era impossível,
mas acho que estava errada.
É do Jakob, então você vai ser tia.
Você é muito idiota!
Acha que vamos ser uma família feliz?
Acha que vai ficar tudo bem?
Não vai. Isso é idiotice!
E o Jakob não está aqui.
A última coisa que fez
antes de morrer foi brigar com você.
Nunca seremos uma família.
Certo.
Dá para monitorar tudo.
-Oi.
-Onde está o Patrick?
-Jean, veja se ele está dormindo.
-Não.
O que é isso?
Lea e eu vamos embora.
Não queremos mais ficar aqui.
-Queremos viver em paz.
-Boa sorte com isso.
-Obrigado.
-Não podem ir embora.
Por que não?
Porque nós estamos juntos nessa.
Nessa o quê? Juntos como?
-E nós quem?
-Todos nós.
A Simone? Onde ela está?
E o Rasmus? E o Patrick?
Não estamos juntos.
Por que deveríamos ficar?
-A Apollon está lá fora.
-Vamos assim que der.
Não precisam ir. Vamos entregar o Rasmus.
Estavam certos. Ele é perigoso.
-O que quer dizer?
-Você mesmo disse, Jean.
Temos que cooperar.
Não com os caras que mataram
o pai da Simone. O que ela disse?
É o irmão dela.
-Vocês estão loucos?
-Ela mentiu, Lea.
-E vocês vão embora mesmo.
-Mas não sacrificaria meus amigos.
Então o que sugere?
Rasmus vai nos matar.
Está tudo dando errado.
-Escuta, precisamos fazer isso...
-Me larga.
Vou encontrar a Simone.
-Sarah. Você está bem?
-Vão entregá-lo para a Apollon.
O quê? Simone nunca faria isso.
-Simone...
-O vírus tem dois genes controladores.
E se desativarmos os dois?
A Fie estava errada.
-É, mas...
-Eles acham que acabou, mas não.
-Onde ela está?
-Com o Rasmus.
-Preciso falar com ela.
-Mas Simone...
Fie.
Sei a solução. Sei o que deu errado.
-Eu sei.
-Me escute! É tarde demais.
-Sei a solução.
-Não, para!
Merda, ele foi embora.
Rasmus não é mais quem era.
Não sabemos o que se tornou
nem o que vai acontecer.
Você está bem, Rasmus?
Rasmus?
Legendas: Gustavo Sobral