UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Valeu a pena?
Não é o que parece neste momento.
Por que ela fez isso?
Ela queria proteger você.
Vamos continuar.
Mas como poderemos?
É o único jeito,
senão terá tudo sido em vão.
Rasmus tem que melhorar
para tudo voltar ao normal.
Era o sonho da Lea.
Está vivo?
-Não devia estar aqui.
-Quero saber se está vivo.
Está.
Achamos que conseguimos.
Vocês conseguiram algo.
Mas o quê?
-O que foi?
-Que dor do cacete!
-Foi o seu joelho? Consegue andar?
-Continue sem mim.
De jeito nenhum.
-Vem cá, consegue dobrar?
-Sim.
Fique parado.
Que ainda não tenham
tentado salvar Rasmus.
-Quase acreditei em você.
-O que quer dizer?
-De que não amava Simone.
-Simone não importa agora.
Claro que importa. E tudo bem.
Você está apaixonado por ela.
Pare de fingir que não.
-Quando virou terapeuta?
-Está na sua cara.
Foi só uma briga. Se tem um casal
que se merece nesta merda, são vocês.
Está bem, vamos achar
os outros e sair desta merda juntos.
Está bem.
Merda!
-Pode andar?
-Sim.
Ei! Para.
Parados!
Mãos onde eu possa ver.
Fizemos exames. Parece estar funcionando.
Está destruindo o vírus.
Não me lembro do que houve.
Rasmus,
a Lea...
O que houve com ela?
Ela tentou te proteger.
Não foi culpa sua, Rasmus.
-Eu a matei.
-A culpa não foi sua.
-Eu...
-Rasmus...
Não era você.
Estava fora de si.
Achei que tinha morrido.
Não chegue mais perto.
Eu matei a Lea.
Que bom que está vivo.
O que está havendo?
Estão construindo um exército.
Por aqui.
De joelhos.
Não vão conseguir nos deter.
Precisam nos deixar sair.
Temos que chegar aos outros.
É tarde demais. Não há mais o que fazer.
Me escute. Simone está tentando
curar o Rasmus.
-Precisamos detê-la.
-Ela está tentando curá-lo?
Sim, mas é impossível, não é?
Ela só vai piorar as coisas, e você sabe.
Se também não pode curá-lo,
por que o quer?
O que quer dele se não pode detê-lo?
Você está certo. Só vai piorar.
É assim que o vírus funciona.
Não pode ser parado,
mas o Rasmus é a prova viva
de que podemos nos adaptar a ele.
É isso que faremos.
Vamos curar a nós mesmos.
Você está completamente louco.
-Acha mesmo?
-Acho.
E qual é a alternativa?
Ficar esperando o vírus matar todos nós?
Rasmus não morre.
Ele é o futuro.
Mate-os. Eles vão nos atrapalhar.
Vou cuidar dos amigos dele.
Sei que está aí.
Me desculpe, Jean.
Eu não sei o que houve.
Você ficou com raiva,
e ela só queria ajudar você.
Então você a matou.
Disseram que estou curado.
Bom para você.
Está ruim?
Dá pra fritar um ovo na sua testa.
Estou com fome.
Passei no túmulo do Jakob.
E como ele está?
Acha que não me importava com ele.
Mas eu me importava
e queria que nada tivesse acontecido.
Agora somos só nós duas.
Ou duas e meio.
Cuidarei de você.
Não pode fazer isso só por ele?
É tão difícil acreditar que gosto de você?
Ei...
vem cá.
Está bem.
O que você quer?
Se querem salvar os outros, venham comigo.
Em frente.
Ela enlouqueceu.
Vamos, mãe!
Não, espera!
Vamos!
Estão cercadas! Não podem fugir!
Venha.
Não podemos voltar.
-Como nos encontraram?
-Não podemos sair da zona.
-Podemos, sim. Vamos.
-Não.
-Nós conseguiremos.
Há esperança se uma de nós sobreviver.
O que quer dizer?
Precisa convencê-los
de que está no lado deles.
-Ganhar a confiança deles.
-Levanta.
Kira.
-Eu amo você.
-Não!
No chão! No chão!
-Oi.
-Os resultados do Rasmus já vão sair.
-É.
Não consigo olhá-lo.
Nem esquecer o que ele fez.
A ira dele. Você viu.
O que eu vi foi uma irmã
que fez de tudo para salvar o irmão.
Você mostrou força tremenda
e arriscou a vida.
Conseguimos.
-O quê?
-Conseguimos.
Rasmus foi curado!
-Sério?
-Ele foi curado!
Conseguimos!
Ele está curado!
-Precisamos encontrá-lo.
-É.
Vá encontrá-lo.
Somos as primeiras.
Não é ele.
Talvez ele saiba como entrar.
Quando escurecer, todos vão vê-la.
Estão com ele!
Queremos o cara do vírus.
Queremos o garoto.
Está bem.
Vou levá-las até ele.
Como se sente?
Estou com febre.
Me sinto péssima.
Vamos.
-O quê?
-Venha comigo.
Fique aqui.
Espere aí.
O quê?
Não sei se...
Rasmus, cuidado! Atrás de você!
Fica quieta!
Sarah!
Rasmus?
Ficou muito lindo.
Acho que ela te sente.
Não viu Rasmus por aí, viu?
-Vi.
-Ele está com a Sarah?
Elas o levaram.
Quem? Como assim?
É tudo culpa sua.
E você sabe disso.
Jean, onde ele está?
Elas o levaram.
Quem o levou?
Espero que ele morra.
-Está bem, Sarah?
-Cala a boca.
Não pode fazer nada, Rasmus?
Olha para a frente!
Anda logo!
Por que não vai nos matar?
Aonde estamos indo?
Abaixem-se!
O que foi isso? Vá procurar ali.
Que merda é essa?
Será que ela é uma de nós?
Vamos. Precisamos continuar.
Tem um plano reserva?
-Tem?
-Cala a boca!
Queremos o mesmo.
Não quero que seus amigos morram.
Precisamos chegar à base
antes que a Apollon mate todo mundo.
Não pode confiar nela.
Vocês só continuam vivos por minha causa.
Eu quero derrubar a Apollon,
mas preciso do Rasmus para isso.
Não sabem o quanto sacrifiquei.
-Está bem.
-“Está bem”?
Vamos obedecê-la.
Não entendi nada do que ela falou.
Quem é você?
O que procuravam?
Não importa, porque fracassaram.
Todos estavam dispostos
a morrer pela causa.
E todos morreram.
Menos você.
Você mesma matou um deles. Por quê?
-Porque eu queria sair.
-Sair?
Quero sair daqui
e estou disposta a tudo para isso.
-Posso ajudar você.
-O que quer que eu faça?
Nada que não tenha feito.
Posso fazer.
Ótimo.
Isso é tudo.
Fie, eles o pegaram.
-Do que está falando?
-Pegaram o Rasmus.
-O quê?
-Vamos.
Abre a porta.
-Sabe do que ele é capaz?
-Quieta. Abre a porta.
-Por que a Apollon o quer?
-Abre a porta!
O que querem? Ele pode matar a todos nós.
-Diz para ela.
O que está acontecendo?
Está convulsionando.
Eu falei!
Precisam correr!
-Corram!
-Saiam!
Corram! Têm que sair!
Você está bem?
-O que houve?
-Elas foram embora.
-Quem?
-Vieram atrás do Rasmus.
Você está bem?
Sim.
Está tudo bem?
Está curado.
O quê?
Deu certo.
Você está curado.
Está curado!
Conseguimos.
Nós conseguimos.
Nós dois.
Precisamos descobrir se há outros.
O que está havendo?
Vão capturar o Rasmus e matar os outros.
-Não sabem o que os aguarda.
-Se entrarem, o garoto vai matá-los.
-Eu vi do que ele é capaz.
-Não sei se sinto pena deles.
Não posso controlar o que sinto,
mas são vidas inocentes.
-Está bem, mas como entraremos primeiro?
-Eu sei.
Tem uma segunda entrada.
Por que Jean os deixou entrar?
A culpa é minha.
Como poderia ser?
Eu quis salvar Rasmus,
e vocês pagaram o preço.
A culpa não é sua. Isso acontece.
Não estamos mais a salvo.
Outros podem estar vindo.
Partiremos esta noite.
Fie, me desculpe.
Eles estão aqui!
Vamos!
-Sabe onde fica?
-O quê?
-A entrada secreta.
-Que entrada secreta?
Como sabia? Quem é você?
O que aquele cara queria?
Por que você sabe sobre a entrada
e a Apollon não?
Porque você não é um deles. Eu vi o vídeo.
-Eu a vi no vídeo.
-Que quer dizer?
Como fez aquela arma dar aquele tiro?
Consegue extrair as cápsulas?
Como derrubará a Apollon?
Chega de perguntas!
Certo. Chegamos.
Basta de perguntas.
-Me dão uma ajuda?
-Sim.
-Que foi?
-Espere aqui.
Está bem?
-Por quê?
-Caso alguém apareça.
E faço o quê?
Fico encarando até se cagarem?
Você pode tentar usá-la contra mim,
mas estará cometendo um erro enorme.
-O que ela quis dizer?
-Para não atirar nela!
Claro, beleza. Tudo bem.
-Até mais.
-Certo.
Isto é seu?
O que foi?
Bem, você está curado.
É.
É o que elas dizem.
Está bem.
-Oi.
-Precisamos ir.
-Certo, para onde vamos?
A Apollon está perto, com drones.
Vista isto.
-Que isso?
-Para os drones não nos verem.
-E o Jean?
-Não o encontramos.
Temos que ir.
Parados.
Jean?
Quem é ela?
Onde você está?
Eu vejo vocês.
Na sala de controle.
Jean, o que está havendo?
Traga Rasmus até aqui.
-O quê?
-E deixe sua amiguinha aí.
-Jean...
-Vou apertar o botão.
-Que botão?
-Obedeça, ou ele vai soar o alarme.
Jean, o que quer com o Rasmus?
Ele matou a Lea.
E você foi embora.
A culpa é sua.
Então vá buscá-lo.
Certo, encontre-o.
Vá buscar Rasmus!
Rápido!
Isso funciona?
Eles estão vindo!
Já estão aqui. Voltem!
Vão!
Simone!
Martin...
O que houve aqui?
Nunca mais vá embora.
Não vou.
Eu estou aqui.
Está bem?
-Mas temos que ir.
-Tem invasores no portão.
-Vamos sair pelo porão.
-E o Jean?
Ele está lá.
Mas não está sozinho.
Vamos.
Ei.
Ele não merece viver.
Não importa, ele só não pode morrer.
Entendeu?
Não pode me deter.
Quando ele descer, eu vou matá-lo.
Não seja idiota.
Não sabe o que está em jogo.
-Preciso dele...
-Não ligo.
Está bem...
Preciso dele. É a última chance.
Por favor.
Escute. Precisa trabalhar comigo.
Esperem! Precisam voltar.
-Que faz aqui?
-Veio pelo Rasmus.
Escuta, seu amigo quer matar seu irmão.
-Ele está ali?
-Está.
Jean!
Jean, estamos indo. Temos que sair daqui!
Jean, abra a porta!
Jean, sei que é difícil.
Sei que está triste. Eu também estou.
Mas saia para conversarmos.
-Vamos, Jean...
-Rasmus, você tem que fugir.
Não se preocupe conosco.
-Como assim?
-Nós estamos fodidos.
-Tem que ficar vivo.
-Por que disse isso?
Abra a porta, está bem? Abra.
Eu vou ajudá-lo, Jean.
Só abra a porta.
É tudo que preciso que faça.
Tem que sobreviver.
Está bem?
Ele está curado.
Não pode estar.
O vírus sumiu. Ele tem a cura.
Se sobreviver, pode salvar o mundo.
Isso é impossível.
Jean!
Jean, olhe para mim.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Não!
Vão!
Lea?
Não faça isso, Jean.
Não!
Não faça isso.
O que eu fiz?
Por aqui. Aqui embaixo!
Rápido!
Venham!
Rasmus!
Ali dentro!
Entrem!
Rasmus?
Rasmus!
Merda!
Fie!
Ajuda aqui! Fie!
Venha!
Calma, olha para mim.
Estou aqui.
-Temos que ir.
-Estão vindo!
-Rasmus, vamos!
-Não consigo estancar.
Solte-a.
-Vamos!
Vamos!
Respire. Só respire.
-Você vai sobreviver.
-Não vou.
Vai sobreviver, sim.
Acho que não.
Rasmus...
me beije.
Você é muito lento.
Como Romeu e Julieta.
Sarah...
Sarah!
Não, Sarah!
Rasmus!
Não.
Temos que ir agora!
-Vamos!
-Simone!
Saia de perto!
Rasmus!
O que vocês querem?
O quê?
Rasmus...
O que você fez?
O que eu fiz?
Não fui eu.
Eles que...
Foi você!
Por que não me deixa em paz?
-Temos que voltar.
-Não farei nada.
Eles mataram a Sarah.
Ela se foi!
Pare.
Pare!
Quer mesmo fazer isso?
-O papai disse...
-O papai está morto, Simone.
Ele está morto porque tentou
me mudar, como eles.
Acham que sou fraco, mas não sou.
Esse não é quem você é. Você não é assim.
Você não sabe quem eu sou!
Não sabe como é isso!
Não sabe como eu me sinto.
Eu tentei proteger você.
-Não.
-Pare.
-Você só quer me mudar.
Pare.
Rasmus!
Rasmus...
Olhe para mim!
Não faça isso.
Não, Martin.
Vamos dar um jeito.
-Não.
-Juntos.
Daremos um jeito.
-Não daremos jeito em nada.
-Vamos...
Você é sempre o mandachuva!
Não mais!
Não entre no meu caminho!
Você atirou em mim.
Está tudo bem.
Legendas: Gustavo Sobral