UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Rasmus!
Rasmus?
Rasmus, vá para o quarto dos fundos.
Rápido!
Escuta...
Foi um acidente, está bem?
O que aconteceu?
Eles estão mortos?
Fui eu? Eu que fiz isso?
-Me diga.
-Simone!
Escuta, eles deixaram uma amostra cair
e foram infectados.
-É mentira.
-Deixaram cair e foram infectados!
Eu não entendo. Eu não...
Eu não me lembro.
O que houve?
Eles deixaram... uma amostra cair.
Eles...
Jakob derrubou uma amostra
e depois infectou os outros.
Todos morreram?
-Onde está o Rasmus?
-Na sala dos fundos.
-Ele ficou lá o tempo todo?
-Sim.
-Tem certeza?
Precisamos retirar os corpos
e fazer a limpeza.
Cadê os trajes?
Eles derrubaram a amostra.
Foi um acidente.
-Acha mesmo que foi acidente?
-Não sei, o que acha?
-Não sei, mas...
-Não.
Mas todos que iam nos ajudar estão mortos.
-Fie ainda está aqui.
-É.
E do que adianta? Nada contra.
Sei lá, Patrick, mas precisamos acreditar
que ela pode ajudar a gente.
Estou cansado de acreditar.
Quero saber como tudo funciona.
As plantas estão escurecendo,
as pessoas, morrendo.
O mesmo por aqui.
Não entendem? A gente não vai sobreviver.
O mundo está sumindo.
Não podemos esperar nada dos outros.
-E se não tiver ninguém?
-E eu faço o quê?
Não posso mapear o vírus sozinha.
Preciso do Jakob, e ele está morto.
Sabe me dizer do que precisa?
Meu pai tinha cópias de tudo
no computador.
Com elas, você consegue fazer algo?
Talvez.
É a nossa única esperança.
Rasmus, estou indo.
Vou achar as anotações do papai.
Em casa?
-Os outros também vão?
-Não, só o Martin e eu.
Precisa ficar aqui, está bem?
Acho que já melhorei bastante.
Algum problema?
O quê?
Não.
Nem sentirá minha falta.
Trancou a porta?
Em vez de acharem uma forma
de extrair nanocápsulas,
vão procurar um manual do vírus
num computador na casa da Simone
para que a Fie monte uma cura?
Plano infalível.
Não vê que isso parece loucura?
Sim.
E se não voltarem, como ficaremos?
-Então eles terão você.
-Como assim?
Vai ter que cuidar deles.
-Não posso.
-Eu acho que pode.
Fique aqui, cuide dos outros
e ajude a Fie a recuperar este lugar.
Faremos isso mesmo?
Faremos.
Certo?
Assim que saírem, a Apollon poderá vê-los.
Não se preocupe.
Cuide deles.
Está bem?
E se não conseguirem?
São uns 80 km. Uns dois dias.
Cuidado. Não sabemos o que há aqui.
Sarah tem uma doença
que destrói seu sistema imunológico.
Então pega resfriados
com mais facilidade ou...?
Por enquanto, sim, mas ela é agressiva.
Em três ou quatro anos,
o sistema imunológico estará tão frágil
que um resfriado poderá matá-la.
Tudo a deixará doente.
Ela terá que viver num ambiente
estéril e muito controlado.
-Não poderá ter uma vi...
-Mas e nós?
-O que fizemos para merecer isso?
-Vocês não tinham como prever.
Então, por que nós?
-É comigo que está acontecendo.
-Agora não.
-Era melhor ela ter dito que eu ia morrer.
-Não seja dramática.
-Você não estava lá.
-Eles são assim. Que se danem.
-Quando eu for médico, cuido de você.
-Mas e quando cansar?
-Sempre vou estar lá.
-Você diz isso agora...
Se anime.
Olha.
Está pronta? Estarei sempre ao seu lado.
Sempre!
Oi. Quem é você?
Quem é você?
Você matou meu irmão.
Matou, sim.
Não fui eu. Foi um acidente.
Derrubaram uma amostra.
Até parece.
Sua irmã mentiu. Eu vi que foi você.
Eu trouxe mais água.
-Volto para examiná-lo depois.
-Certo.
Se ficarmos nas trilhas estreitas,
ficaremos bem.
É por aqui.
Aqui.
Tem água.
Simone.
É melhor irmos.
-Mãos ao alto.
-Estamos passando.
-Oi. Só estamos de passagem.
-Já vamos...
-Calados!
-Cortamos a floresta...
Calem a boca!
-Deixe-os falarem.
-Não pode me apoiar?
Calma.
-O que estão fazendo?
-Estamos de passagem.
Nem estamos armados.
Cuidado nunca é demais.
Desculpe. Johanne.
O quê?
Oi.
Nossa.
Oi. Martin.
-Klaus.
-Martin.
-Oi.
-Sem mágoa, né? Oi. Johanne.
E os outros?
Pode encontrá-los?
Estou comendo.
Beleza. Vou encontrá-los
e deixá-la comendo então.
Estamos só nós dois.
Você e eu?
Está me cantando?
Não. Não estou.
Se estivesse?
Um dia depois de eu enterrar dez amigos?
É meio insensível.
Eu quero te ajudar.
Com o quê?
Martin me pediu para te ajudar por aqui.
-Vou cuidar de você agora.
-Vai cuidar de mim?
Vai precisar de mais que um cano velho
para isso.
Cano velho de merda.
Jean.
Preciso falar com você.
-O que há?
-Estou procurando a Lea.
Achou-a?
-Não.
-Então ache.
-É o que estou tentando fazer.
-Não posso liderar se não escutam.
-Liderar?
-Que vai fazer se nos atacarem?
Agora?
Tenho que fazer tudo sozinho.
-Está bravo?
-Precisamos de armas.
Armas?
Agora sim, porra!
-Aqui está.
-Parece ótimo.
Simone.
Obrigada.
-Saúde.
-Saúde!
Vamos lá.
-Que nojento!
-Caramba, eu gostei!
-Gostou?
-É o melhor que já tomei.
Me dá a sua lata.
Vou dar uma para a estrada.
-Isso que é amigo.
-Está brincando!
É bom mesmo. Muito bom.
Então, há quanto tempo moram aqui?
-Seis meses?
-Seis meses, é.
Estávamos fugindo dos de preto.
Os Forasteiros?
Juntavam as pessoas e as matavam.
-Mas pararam.
-Pararam?
O que eles fazem agora?
Estão procurando alguém. Um garoto.
Dizem que salvarão o mundo se o acharem.
Tudo pode voltar ao normal.
Obrigado.
-Não devia acreditar em tudo.
-E se for verdade?
E se estiverem procurando uma solução?
-E daí se estiverem?
-Querida, deixa isso para lá.
Saúde.
Nossa, é muito bom!
Tem alguém aqui?
Diga “olá” para o meu amiguinho!
-Há quanto tempo estão juntos?
-Doze anos.
-Quanto tempo!
-Sério?
Ela não pode me largar.
-Está presa.
-Está presa!
-E vocês dois?
-Nós?
-Não sei o que nós somos.
-Não sei.
Eu sei.
-É amor
-Muito bem...
Chamem do que quiserem!
-Mãos ao alto!
-Cacete! Que susto!
O que acha do cano velho agora?
Sério?
Parece ser bem poderosa.
-Onde encontrou isso?
-Não é perigoso, se quer saber.
Não tem gatilho. E essas coisas
parecem cartuchos, mas não são.
Apertei todos os botões,
mas não funciona. Só isso.
Só acende.
O outro botão não faz nada.
Conseguiu apagar as luzes. Muito bom.
Puta merda!
Acho que tudo bem irmos de manhã.
Eu nunca te vi rindo tanto quanto hoje.
Você é muito linda quando ri.
Cala a boca, que mentira!
Acha que o Rasmus está bem?
Os outros estão cuidando dele.
Ele nunca machucaria ninguém.
Como assim?
Deixa para lá.
Acha que sou perigoso?
Acho que é a solução, ou...
Não sei como definir, mas...
Sua irmã está fazendo tudo por você,
e eu também.
-Está me evitando?
-Não. Só andei pensando.
Sobre o quê?
Sobre como pensei que havia esperança.
Que podíamos criar vida
quando não faço nem uma planta crescer.
-Está bom.
-Estão todas morrendo.
Olhe ao seu redor.
Estão morrendo porque ninguém cuida delas.
Nós também morreremos
se ninguém cuidar de nós.
-Vou cuidar de você.
-Não vai, não.
-Vou, sim.
-Como, Jean?
É o que namorados fazem. Eles cuidam.
Se não fazemos crescer a porra
de um pepino, como faremos isso?
-Não sei.
-Todos os que sabiam estão mortos.
-Não manda eu me acalmar.
-Amor, vão nos ouvir.
Não vão ouvir nada.
Seu aguardente os apagou.
-Não gosto disso.
-Nem eu.
-Agora os conhecemos.
-Não conhecemos.
Se encaixam nas descrições da Apollon.
Foram eles que fugiram com o garoto.
A Apollon vai nos matar
se não os entregarmos.
Martin, acorda. Martin!
-O que foi?
-Temos que sair agora!
-Vamos.
-Certo.
Agora, Martin.
Oi.
Achei que estava dormindo.
Só vim pegar água.
-Fique à vontade.
-E você?
-Também não consegui dormir.
-Quê?
-Insônia.
-Certo.
Para trás!
Simone...
-Parado!
-Calma, não vamos machucá-la.
-Não é o que pensa.
-Para!
Ouvi vocês falando.
-Fica parado!
-Não vamos te machucar.
Parado, parada!
Martin!
Johanne, agora!
Não!
Martin!
Martin...
Vamos.
Vamos!
Amor. Não...
Respira.
Você nos salvou.
Nos salvou, está bem?
Sarah?
Você saiu?
Não.
Você não sabe mentir.
E daí se eu saí?
-Você quer morrer?
-Não vamos todos morrer?
-Não podemos desistir agora.
-Por que não?
-Não é o que Jakob queria.
-Você não sabe disso.
O mundo acabou.
Todo mundo sabe, menos nós.
Seus amigos morreram,
e você ainda acha que vai ficar bem.
Por quê?
Boa noite, Fie.
Boa noite.
Calma, respira. Com calma.
Dê algo a ela, ou não vão nos aceitar.
-Dar o quê?
-Sei lá, alguma coisa!
-Eu vou me acalmar.
-Tire essa coisa.
Não podem ver que está doente.
-Saiam do carro e andem.
-Vamos.
É minha bolsa.
Deixe-a aqui.
Não podemos levá-la?
INSPEÇÃO
Nada além do passaporte.
Tire os óculos.
Só para verificar.
-Obrigada. Abra a boca.
-Para quê?
É um exame de anticorpos. Abra.
-Obrigada. Pode ir.
-Quero esperar minha família.
Vou esperá-los.
A minha família!
Obrigada. Pode ir.
-Vou ver seus olhos.
-Obrigada.
Por favor, abra a boca.
Tudo bem. Faça o que ela mandar.
Não é a chuva.
É o sistema imunológico dela.
-Não posso deixá-la passar.
-Não é o vírus.
-Sarah, venha.
-Não pode passar.
Ela não é contagiosa!
É minha irmã!
-Desculpe...
-Vamos ficar juntos.
-Sarah, venha.
-Queremos nossos filhos!
-Ela ficará aqui!
-Queremos eles conosco!
Mãe, pai!
Querem pegar o ônibus ou ficar aqui?
Ela não vai.
Sarah...
Ei!
Pai...
Pai!
Sarah, olha para mim.
Me solta!
Olha para mim. Vou ficar contigo.
Vamos dar outro jeito.
Saiam da frente!
Então foi aqui onde cresceu?
É, era onde ficávamos brincando
e arranjando encrenca.
O cara do vídeo morava ali.
Ele tinha uma coleção enorme
de filmes da Disney e da Pixar.
-Tinha um cinema em casa.
-Não parece nada esquisito.
-Ele tinha máquina de pipoca também.
-Sério?
Sentava no colo dele,
comia pipoca e via  A Pequena Sereia ?
Eu atirei nela.
Você vai superar.
-Vou?
-Vai.
Por isso é assustador assim.
Você vai esquecer.
-Eu a matei.
-Você teve que fazer o necessário.
Está bem?
De verdade?
Vamos encontrar o computador.
Não acredito.
-Tem outro jeito de entrar?
-Tem.
Pelos fundos.
Eu os distraio.
-Nos encontramos na casa do cinema.
-Está bem.
Tome cuidado. Pode ter outros.
Procurem na casa.
Certo.
Kira, consegue vê-la?
No escritório do Frederik.
Está procurando alguma coisa.
Por favor.
O que você quer?
Escuta...
Não querem o garoto? Que estão procurando?
Saia.
Onde ele está?
Adoraria um cigarro.
O outro está falando.
Não precisamos mais dela. Mate-a.
Entendido.
Mate-a agora.
Kira?
Kira.
E um isqueiro.
Yuri!
Até mais, otário!
Puta merda! Você está bem?
Você está bem?
-Pegue os drones.
-Precisamos rastreá-los.
-Me obedeça. Deixe-os ir.
-Mas...
-Lea.
-Agora não, Jean.
Tenho algo importante pra mostrar.
Pronto.
Pode olhar.
Os pepinos estão bem.
Mais ou menos, mas...
vão sobreviver.
O que acha de a gente cuidar deles juntos?
Eu não te mereço.
Obrigada, Jean.
-Martin.
-Oi?
Que bom que voltaram.
Estão com o computador?
Se meu pai manteve algo
do vírus, está aqui.
-E o Rasmus?
-Está bem. Dormindo.
Entrem.
Os arquivos foram apagados?
Nada?
NENHUM DADO
Ainda não.
Não acredito.
Vamos lá.
-Procure “composição do vírus”.
-Sério?
PARTICULAR
-Não vou sobreviver sem meu irmão.
-E o que quer?
Que você me mate.
-O quê? Por quê?
-Estou doente. Meu sistema imunológico.
Acho melhor ir embora.
Me mostre como matou meu irmão.
Faça o mesmo comigo.
Não abra a porta.
Pare! Não abra a porta!
Não! Fique aí!
Pare! Você não sabe o que vai acontecer!
Faça o que fez com meu irmão.
Para! Não!
-Não quero ficar sozinha!
-Pare agora, porra!
-Não quero ficar sozinha.
-Pare!
CASO_9_42
-O que é isso?
-Fie.
É o vírus?
É?
Me mostre.
Foi isso que você fez.
Foi assim que os matou.
CHAVE DE MUTAÇÃO DO VÍRUS CONTROLADO
É o que procurávamos há seis anos.
Nos levaram à sala de estar deles.
Você sabia.
O sinal está ativado e parado.
Que instalações são essa? E o garoto?
-O que foi? Reconhece o lugar?
-Não.
Legendas: Gustavo Sobral