UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Para onde vamos?
-Para o Bakken.
-Bakken?
-É, o parque de diversões.
Fiz um acordo com o Jakob,
de que, quando tudo ficasse bem,
nós iríamos para o Bakken.
Por que não um lugar
mais legal, como a Disney?
-Como se tivesse sonhos melhores.
-Eu tinha.
Certo, me dá um exemplo de um deles.
Ir para Marte. Isso era legal.
-Não é um sonho real.
-Claro que é.
-Não, não é realista.
-Se for realista, não é sonho.
Esta viagem levará uma eternidade.
Simone.
O que você quer?
-Eu vou com você.
-Vai?
-Para entregá-lo à Apollon?
-Você não vai sobreviver sozinha.
Então você é um super-herói?
-Não preciso de você.
-Escute, não quero brigar.
Você pode achar que solucionou algo,
mas os outros vivem no mundo real.
A Apollon tem os recursos
para curar o Rasmus,
e, se não o entregarmos a eles,
vão nos matar. Entendeu?
Tome.
-Não estão longe. Sarah é lenta.
-Não podem entregá-lo à Apollon.
Nada vai acontecer até o encontrarmos.
E estaremos juntos, está bem?
Está bem?
Caramba!
Por que não disse que fui eu?
Eu matei todos eles, Simone.
Rasmus!
-Vão entregá-lo à Apollon.
-Simone nunca faria isso.
Tcharam!
-Achei que ia fazer xixi.
-Não podia usar aquilo no Bakken.
-O que as pessoas diriam?
-Mas não tem ninguém lá.
Não, mas estou cansada de ser
tratada como criança,
e os outros não estão aqui,
então podemos fazer o que quisermos.
Está frio. Bote meu casaco.
Acho melhor irmos também,
se é isso que vamos fazer.
Se é o que ainda quer.
Todo mundo decepciona.
Nós dois não.
Mas a Simone nos decepcionou.
Ela decepcionou a nós e o Martin.
Patrick também sente isso às vezes.
Falamos que estamos juntos,
mas e se não estivermos?
-Então, vamos embora ou não?
-Não sei, Jean.
Não sei se acharemos
um lugar melhor que este.
Talvez todo mundo seja assim.
Mas nós...
Talvez nenhum de nós devesse
continuar aqui.
Como vou sair daqui?
Cartões de memória?
Ele morreria por isso?
Onde está o Patrick?
Talvez tenha ido com eles.
-Ele não é tão idiota assim.
-A idiotice dele não tem limites.
Que droga é aquela?
Foi ele?
Não sei. Não é como antes.
Por que ela tirou o traje?
Não se aproxime muito.
-Kira, eles entregaram o Rasmus?
-Não.
Ele não vai vir.
Volte à base e o encontre.
Mate todos os outros.
Você está quieto.
Não acredito que a Simone ia me entregar.
Talvez te ache um saco.
-Acho que Jakob queria me expulsar...
-É, mas não expulsou.
Simone disse que ia me proteger.
Ela disse...
Deixa.
Deve ser frustrante.
O quê?
Não poder sentir raiva sem matar tudo.
Um pouco.
Não pense na sua irmã. Ela não está aqui.
Ela que se foda.
É, que se foda.
Vamos entrar aqui.
-Não vamos ao Bakken?
-Vamos, mas olha minha roupa.
-Não largou o traje por isso?
-Nunca comprei maquiagem.
Eu também não.
-Está bem?
-Estou.
Não é melhor a gente...
Estou bem. Vem.
Vamos ficar lindos para o Bakken.
É, mas acho que não...
Certo. Vamos lá.
Está ligado, Kira?
-Está.
-Certo, me dê a arma.
-Mas, mãe, ele não sabe de nada.
-Ele é da Apollon.
Ele sabe!
-Como extraímos as cápsulas? Responda!
-Não sei.
Não dá para extraí-las.
Mãe, não!
Que merda foi essa?
-Não pode matar as pessoas assim.
-Ele se recusou a falar.
-Ou talvez ele não soubesse.
-Mesmo assim, era inútil.
Mas agora acho que sei
como extrair as cápsulas.
Poderemos sair da zona,
para longe da Apollon.
Depois do Bakken,
vamos achar um esconderijo
até todos pararem de nos procurar.
Onde seja seguro para você.
-Não existe um lugar assim.
-Existe, só temos que encontrar.
Vamos pensar no agora.
Pronto, já terminei.
Tem um espelho ali.
É, mas precisamos planejar e pensar...
Que porra é essa?
Não foi fácil fazer com as luvas.
-Mas pareço um...
-Palhaço. Pronto para o parque.
-Quando disse que eu ficaria lindo...
-Estava brincando.
Superbacana. Muito legal.
Está bem, vou limpar. Venha cá.
É bom tirar tudo.
-Andou treinando?
-Muito.
Pronto.
Você é bem bonito.
Relaxa, não vou...
Merda!
O que eles fazem aqui?
-Vê alguma coisa?
-Só a Apollon, mas estão saindo.
Onde eles estão?
Vejam, ele deixou marcas.
Por aqui!
Vamos.
Estiveram aqui.
Vou ver nos fundos.
-Simone, sei que se sente traída...
-Sei que está grávida.
Achei o teste.
Acho que não é da Lea nem da Sarah.
Fie, não a culpo por estar desesperada
e querer entregá-lo,
mas não é o certo.
Não posso justificar o Rasmus
ter matado todo mundo.
-Preciso acreditar que posso salvá-lo.
-Você quer salvá-lo, mas...
Não acredita na cura.
Fie, queremos a mesma coisa.
Cadê o garoto?
Você está bem?
-Quer vomitar?
-Não, estou bem.
Não estou acostumada a correr.
Podemos passar a noite ali.
Ali?
É, parece boa.
Vamos ao Bakken assim que abrir.
Está me mimando.
Nunca poderei tocar em você.
Por que diz isso?
Acabei de perceber.
Eu te mataria se tocasse.
-Não sabe disso.
-É.
E você também não sabe
se quero que me toque.
-Está sendo um tarado.
-Desculpa.
Não foi o que...
Está tudo bem.
Eu a amava.
Mais do que tudo.
Ela era minha razão de acordar.
De me fazer continuar.
E agora se foi.
Ela sobreviveu à chuva.
E tudo depois disso.
-Mas aí vocês apareceram.
-Desculpe.
Johanne nunca machucou ninguém.
-Ela ia entregar meu irmão.
-Para salvar a todos nós!
-Entende isso?
-Klaus!
-Nada importa!
-Não é verdade.
Johanne disse para dar o garoto a eles.
-Teria os poupado.
-Ninguém tem que morrer.
Mas ela morreu.
-Onde está o garoto?
-Nós vamos segui-lo.
-Não, Martin.
-Ele deixa marcas.
-Não, Martin!
-Cala a boca.
Escuta... Olha para mim.
-Posso encontrá-lo para você.
-Martin, não!
-Cala a boca!
-Ei!
Olha para mim.
Vamos encontrá-lo e entregá-lo.
-Não faça isso.
-Posso encontrá-lo para você.
-Vamos encontrá-lo.
-Martin, não.
Martin, não faça isso.
-Vou voltar para buscá-los.
-Só pode estar mentindo.
Não!
Liga pra emergência?
Como assim?
Posso ter choque anafilático.
Aí tem que ligar para a emergência.
Entendeu?
Do que está falando?
É uma piada. Eu só vou morrer.
Não faça isso.
Se não fizer, com certeza morro.
Pronto?
Sarah?
Sarah!
Calma. Já fiz isso um milhão de vezes.
Melhor você ir lá para fora e tomar um ar.
Deve ser bom.
O quê?
-Estar conectado com algo.
-Não sei por que isso acontece.
Não importa. Você pode fazer algo
que ninguém mais faz.
Não precisa ter medo.
Eu queria ser como você.
Pode fazer o que quiser.
Eu só quero fugir com você.
-É isso mesmo o que quer?
-No momento, sim.
No momento.
Que bom.
É o que vale.
-Está na base?
-Estou, mas acho que eles não.
Por que não?
Encontramos rastros. Achamos que é dele.
Ele afeta os arredores.
-Parece que fugiram da base.
-Rastreie-os.
A equipe busca na base.
A sua missão é encontrar o Rasmus.
Termine a sua missão.
Mãe, tem certeza disso?
-Se der certo, sairemos daqui.
-É muito arriscado.
Não em comparação
ao que a Apollon faria conosco.
Mire nas cápsulas do ombro esquerdo.
A força da arma deve expulsá-las.
Fique perto pra parar o sangramento.
Todas estão no mesmo lugar.
Merda. Não devíamos fazer isso.
Vai doer, mas vai passar.
-Não.
-Três, dois, um...
O que está fazendo?
É pra destruir a Apollon, não nós mesmos.
Tinha uma cápsula na nuca.
Tirem-no daí.
Vamos achar outra solução.
O que essas pessoas estavam fazendo?
Que merda é essa?
É ele.
Por que você o protege?
Por que protegemos quem amamos?
Você é um doente.
Cuidado!
Não ache que somos amigos.
Não estou achando nada.
Só ache o garoto.
Merda!
-Martin só quer resolver as coisas.
-Martin não sabe de merda nenhuma.
-A Apollon não vai resolver nada.
-Nem você.
Fie, você não entende.
Rasmus passou a vida toda trancafiado.
Ele está perdido, precisa de mim.
-Não, ele precisa de ajuda.
-Exatamente!
E quem vai ajudá-lo?
Ele acha que quero entregá-lo
para a Apollon.
Era para eu estar lá,
para assegurá-lo
de que vai ficar tudo bem.
Ele com certeza sabe o que sente.
Como ele saberia?
Está bem.
Use isso.
Vamos achá-lo juntas, tá?
Está bem.
O que foi?
-Cansada de novo?
-Não.
-Tudo bem se estiver.
-Não, só preciso respirar.
-Sarah, você não está bem.
-Não quero falar disso.
-Então o que você quer?
-Quer mesmo saber?
Quero ficar doidona,
beijar, transar
e correr 100 metros sem desmaiar.
Sem ter que ficar o tempo todo
falando dessa merda de doença.
-Pode me ajudar com isso?
-Não, mas você sabe que eu entendo.
-É, então me deixe respirar.
-Está bem,
-mas suas bolsas acabarão...
-Não quero falar disso.
Não posso ajudar se desmaiar.
Não sem te tocar.
Não posso fazer nada.
Acho que chegamos.
Vamos.
Sarah, devagar.
Quero te mostrar algo.
-Dê uma olhada.
-O que você fez?
Os outros se foram, e está tudo um caos.
Eu não sei o que vai acontecer,
mas estamos aqui.
Juntos.
O que é isto?
Uma capela.
Um paraíso só seu.
-Você fez tudo isso?
-Fiz.
Para você.
É lindo.
Pode sentar aqui e...
encontrar uma nova estrela-guia.
-Uma estrela-guia?
-É.
Você achou que era a Simone,
mas ela decepcionou você.
-É.
-Então ache uma nova.
Você é fofo, Jean,
mas isto não é um paraíso.
Por que não?
Porque este lugar vai nos matar.
Não podemos sobreviver aqui.
Não precisa de uma estrela-guia
para saber.
Limpo!
-Jean!
-É, eu sei, foi uma ideia idiota.
-Eu sei.
Tem alguém vindo.
-Eles voltaram?
-Não, não são eles.
Entraram.
Limpo!
Claro que ela foi ao Bakken.
Que bagunça!
Bem, não tem ninguém para cuidar.
Vamos lá em cima.
Na montanha-russa?
É, a montanha-russa.
E depois?
Depois nada.
Como assim?
Nada.
O quê?
Vamos subir logo.
Rasmus!
Merda. Sarah...
Acho que a Simone veio.
-Ah...
-Vamos embora.
Não, vamos lá em cima.
Vem logo.
Rasmus!
É idiotice gritar assim.
A Apollon não pode ajudar.
Acha que vou entregá-lo?
Bem, eu não vou.
Eu vou matá-lo.
Abaixa a arma.
Abaixa.
-Não tenho medo de morrer.
-Abaixa!
Vamos, rápido.
-Não, foi dali que vieram.
-Então onde?
Aqui.
-Temos que pegar todos.
-Não dá para vê-los.
O que é isso?
Tudo bem para você?
Jean, o que é isso?
Se der certo, podemos sair daqui.
O que está fazendo?
A Apollon está aqui. Temos que ir.
-Dá para sair?
-Não sei.
Tenho uma ideia. Venham.
Aqui!
-Que aconteceu com ele?
-Não importa, me ajude.
Lea, fique de olho.
Vamos, Jean!
Rápido, eles estão vindo!
Agora, Lea!
-E você?
-Entre logo.
-Vou segurar para você.
-Você vai morrer.
-Você tem a Lea.
-Ela me mata se eu deixar você.
-Não podemos ficar os dois aqui.
-É.
Era só apertar.
Entre!
-E agora?
-Aquele botão.
-O que ele faz?
-Cubram o ouvido. Confiem em mim.
Por que veio comigo?
Para ficar com você.
Você quer ficar comigo?
É, tipo...
Ou...
Sim.
Sim, é o que eu quero.
Eu quero que me beije.
Não posso, Sarah.
Não vou sair desta viva mesmo.
Não vou sobreviver neste mundo.
Você perguntou o que eu queria.
Eu quero ter um dia fantástico
de gente normal
que termine com beijo.
Não, Sarah.
Está bem.
Vamos embora? O que está fazendo?
Sente-se.
Sarah, sente-se!
Você está certo.
Nunca ficaremos juntos.
Você não pode me tocar.
Sarah, sente-se.
Está bem.
Não, droga! Você...
Foi um bom dia. Por que não ter outros?
-Porque...
-Você acha que temos só um dia,
mas quero ter mais dias como este
ao seu lado.
Está bem?
-Também teve um bom dia?
-Tive um dia incrível.
Nunca vai ser bom de verdade.
-Nunca poderemos...
-Sim, se eu tirar isso de mim.
Não faça isso por mim.
Não quero ter superpoderes se não posso...
-Se não pode o quê?
-Se não posso... Eu quero muito.
Eu quero muito poder te beijar, Sarah.
Rasmus!
Sarah!
Estamos descendo.
Os outros dias terão que ser bons.
Eu prometo.
Que droga está fazendo?
Só queríamos ter um bom dia.
Ei!
Chega de joguinhos. Precisamos do garoto.
Abaixa a arma.
Martin.
Calma.
-Entreguem o garoto.
-Só se garantir a segurança dele.
-Não posso garantir.
-Vai nos deixar sair da zona?
-O quê?
-Rasmus não vai a lugar nenhum.
Ei!
-Chega disso!
-Rasmus...
Escuta, não falem por mim
como se não estivesse aqui. Vou ficar.
-Você é muito perigoso.
-Não me importo. Estou com a Sarah.
-Estão dispostos a morrer por isso?
-Você prometeu me ajudar.
Acha que isso é um jogo?
Você entende do que é capaz?
Eu posso fazer o que eu quiser.
Está errado.
Não! Solte-a!
Ninguém vai entrar no meu caminho.
Ele é nossa única esperança.
Eu vim atrás do garoto,
não devo nada a vocês.
-Agora.
-Não.
-Solte-a.
-Agora!
Não!
Rasmus...
Vá embora.
-Você entende do que é capaz?
-Vá!
Vocês estão bem?
Ótimo.
Está tudo bem.
Nossa, essa doeu!
Mais ainda para eles.
-Eles estão mortos?
-Eram eles ou a gente.
Por que não eles e nós?
-O mundo não é mais assim.
-Bem, deveria ser.
-Ela dá muito trabalho.
-É.
Mas até gosto.
Está certa.
Entregar Rasmus para a Apollon
não é a solução.
Não sei, Fie. Eu...
Não sei se posso curar o Rasmus.
-Não sei se estou errada.
-Nós vamos descobrir.
Nós?
Com tantas opções ruins,
acho que você é a melhor.
-Não sei se foi um elogio.
-Não?
Pense nisso.
-O que está fazendo?
-Você está certo.
Poderia ser um paraíso,
mas precisa de defesa.
-Mas...
-Cansei de fugir.
-Vai tudo pegar fogo.
-E nós vamos reconstruir.
Não vamos deixá-los nos derrotar.
Foi isso que quis dizer, não?
Todo mundo quer destruir, matar e vencer.
Mas não é o que queremos.
Não é o que você quer.
-Você só quer me deixar contente.
-Sim, mas...
Mas você não me deixa contente.
Você me faz feliz.
Vai ficar parada aí, ou vamos conversar?
E então?
Não sei.
Só quero proteger você.
Eu sei.
Mas e se, em vez de me proteger,
eu quiser que acredite em mim?
-Eu acredito em você.
-Não, não acredita.
Eu sei quais são os riscos,
mas também que a alternativa é pior.
Nossos inimigos não se importam conosco.
Entendo muito mais do que acha.
Eu sei disso.
-Não sabe.
-Sei.
Está falando por falar.
Você sempre vai achar que sabe mais
e que o que acredita está certo.
Eu desisto.
-Desiste de quê?
-De nós.
-Desiste de nós?
-Não dá para...
Porra, Simone.
-Se vamos fazer isso juntos...
-Não estamos juntos.
Você é muito ingênua.
Pra caralho!
O que está havendo?
Eu nunca quis entregá-lo.
Sabe disso, não é?
Eu sempre vou ajudá-lo.
Farei tudo por você.
-Eu sei.
-Somos você e eu pra sempre.
-Você e eu pra sempre.
Onde você estava?
Tenho algo para te mostrar.
-Encontramos alguma coisa.
-O quê?
A Apollon tem uma instalação
onde podemos retirar as cápsulas.
Como descobriu?
Não precisamos enfrentá-los.
Podemos fugir.
-E se for uma armadilha?
-Não é, eu vi a planta.
Claro que há um lugar desses.
Podemos extrair as cápsulas?
Eles conseguiram.
Não tem mais nenhum vídeo.
Acho que podemos sair daqui.
Vamos nessa. Você e eu.
-E o resto do grupo?
-Só você e eu.
Beleza.
Legendas: Gustavo Sobral