UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Comece a cura imediatamente.
Que porra é essa?
-Lea, o que houve?
-Eles vieram aqui.
-Quem?
-Os forasteiros. E agora estão mortos.
Eles devem voltar. Vamos começar.
Rasmus precisa descansar.
Não sabemos o que isso vai fazer.
Vai curá-lo.
Como se sente?
Queimando em febre.
Vamos.
Está bem, Sarah?
O que você acha?
Vamos lá.
Não faça isso.
É um milagre!
Lembre-se do que já viveu.
Ainda está fraco.
Frederik, tente entender o que significa.
Para o mundo inteiro.
Ele vai salvar a todos nós.
Rasmus...
Eu sei que estava acordado
e que nos ouviu.
-O papai disse que sou fraco.
-Não, você não é.
Seu pai tem medo da própria criação.
Mas é porque ele não sabe o que você é.
Um milagre.
Que pode salvar a humanidade.
A cada dia, você vai ficar
ainda mais poderoso,
e um dia vai começar a ver
o seu verdadeiro potencial.
-Tudo pronto?
-Quase.
Fie está verificando o resultado.
Certo. Sabe como vai funcionar?
Não totalmente.
Eu quero fazer isso.
Só quero ser normal.
Sei o que estou fazendo.
E se der errado? E se algo acontecer?
-Tenho que proteger você.
-E se eu for capaz de me proteger?
-Você nem sabe amarrar os cadarços.
-E nem preciso.
Cala a boca.
Talvez se parasse
de se responsabilizar o tempo todo,
eu poderia tomar minhas próprias decisões.
-É por causa dela?
-Quem?
Quem? Acha que eu sou idiota?
Sarah.
Não.
Cala a boca.
Não precisamos de uma cura.
Isso vai nos matar.
-Você não é real.
-Podemos matá-la.
Temos poderes que ela não entende.
Por que deixá-la vencer?
Oi.
-Posso?
-É claro.
Onde está o Martin?
Foi embora.
Patrick também.
Eles não vão voltar.
A culpa não é sua.
Os que não estão mais aqui
decidiram partir.
Eles que estão nos decepcionando.
Não se esqueça.
Ela sacaneou você, Martin.
Você não teve escolha.
Agora fica aí, patético, sentindo culpa.
Mulheres são assim.
Entram na sua cabeça
e mijam nos seus neurônios.
Patrick, chega de falar disso.
-Está bem.
-Me explique uma coisa.
Como vamos extrair as cápsulas
quando chegarmos à Apollon?
-Nós...
-Você não sabe?
-Mas...
-Sabe se outra pessoa conseguiu?
Não.
Então sabemos aonde vamos,
mas não o que fazer ao chegar lá?
-Mais ou menos.
-Ótimo.
Ótimo plano, Patrick.
Só estou tentando usar o que sabemos.
-Tem uma sugestão melhor?
-Não. Nada.
Então vamos tirar as cápsulas
e dar o fora.
Exatamente. É isso mesmo que faremos.
E então?
Estava certa.
Tem dois genes controladores.
-O que isso significa?
-Que talvez tenhamos a cura.
O que foi?
Ele precisa saber que é perigoso
e arriscado.
Ele sabe.
E você?
Sabe que pode perdê-lo
e que é irreversível?
Fie...
Vou ter que matá-lo se não funcionar.
O quê?
Isso não vai acontecer. É a nossa chance.
-É, a última.
-Então vamos aproveitá-la.
-Está bem?
-Está bem.
Oi.
-O que faz aqui?
-Queria ver como estava.
Sarah, você sabe que isso
é para ficarmos juntos, né?
Se eu viver até lá.
Desculpe.
Tudo bem.
Comecei a ter umas visões.
-Comecei a me ver quando criança.
-Certo.
O que a visão te diz?
Que eu não deveria ser curado.
Eu concordo com isso.
Não entendo. Estou fazendo isso
para a gente...
Para ficarmos vivos?
Rasmus, olhe à sua volta.
Esta merda de lugar...
-Nunca vou sair daqui.
-Vai, sim.
Se ficar comigo, vamos ficar
presos numa caixa estéril
até eu morrer por uma infecção simples.
-Por que diz isso?
-Porque é verdade.
Não haverá mais dias bons.
Não como aquele!
Desculpe.
Sarah, não pode encostar em mim.
Engraçado, não é?
Eu querendo ter
a coisa de que você quer se livrar.
Elas vão me curar daqui a pouco.
Pode não acreditar em nós,
mas eu acredito.
Aqui está.
Quer que sejamos fracos.
Ela quer nos destruir.
Desculpa! Não queria assustar você.
Tudo bem.
O que foi?
Você é uma menina.
Que eu saiba, sim.
-Posso perguntar uma coisa?
-Como posso ajudar?
O que foi?
É a...
É a Lea?
Gosta dela, ela gosta de você.
Sim.
Então qual é o problema?
Estou com medo.
-De quê?
-De perdê-la.
É bobagem...
Ei.
Nada vai acontecer com a Lea,
mas pode dizer a ela que tem medo.
É como você e Martin. Nunca se resolvem.
-Acho que somos diferentes.
-São mesmo?
Sempre tem algo no caminho.
O vírus.
O fim do mundo.
Eu acreditava que...
que éramos almas gêmeas.
Feitos um para o outro.
-Foi o que ele me prometeu.
-É.
Se ele ainda estivesse aqui,
o que diria a ele?
Que ele é um idiota.
Está bem. Acho que vou dizer
outra coisa para a Lea.
É, acho melhor.
Obrigado, Simone.
Petra!
Oi.
Comida!
Está cheia do vírus preto. Jogue fora.
Agora!
De pé, agora!
Levantem!
Venham conosco.
Vamos.
Vamos embora.
-Vamos.
-Certo.
Vem.
Eu sou da Apollon.
Sei que alguns de vocês temem esse nome,
mas hoje temos que botar
as diferenças de lado.
Estou aqui porque preciso da sua ajuda.
Todos vocês viram
o vírus que veio com a chuva.
Matou aqueles que amamos.
Parecia imbatível,
mas, aqui perto, um garoto
tem o segredo para detê-lo.
Mas ele foi mantido longe de nós
por forças do mal. Por isso estão aqui.
Preciso da sua ajuda para encontrá-lo.
Quem encontrar o garoto,
quem o trouxer até nós
poderá sair da zona.
Nós vamos encontrá-lo, está bem?
Nós vamos encontrá-lo.
O que vai fazer quando sair da zona?
Encontrar um banheiro limpo.
Dar um cagão, limpar a bunda
com papel limpo e lavar as mãos.
-Com sabonete.
-Mandou bem.
-Só penso nisso há seis anos.
-Percebi.
E você?
O que vai fazer?
Eu quero uma casa.
Uma esposa.
Alguém que me queira.
Um emprego.
Quero dar um jeito na minha vida.
O que foi?
Aonde foi o Patrick?
-Não posso ser sensível?
-Claro que pode.
Fofinho.
Cala a boca.
Patrick.
Que merda é aquela?
Melhor voltar e avisar o outros,
se acham que podem pará-lo?
Não, vamos continuar.
Tem que confiar em mim.
Ela quer nos destruir.
Confie em mim.
Lea, preciso falar com você.
Quero te mostrar algo antes.
O que é?
Bem-vindo.
Somos nós.
E tudo o que fizemos.
Todas as coisas boas.
Aqui é quando te ajudei a cozinhar.
-Você foi péssima.
-É, queimei a comida toda.
-Não comíamos havia três dias.
-Pois é.
-Mas você não ficou bravo.
-Não, você não fez de propósito.
Não.
Qual é aquele?
Quando ajudei você
a encontrar óculos novos.
Ainda os está usando.
É, não é como se houvesse
vários óculos legais por aí.
É.
Sei que está com medo.
Tudo bem. Eu também estou.
Mas é bom pensar nas memórias boas
quando se está assustado.
Está bem.
Vem cá.
-Quando posso ter a cura?
-O que está fazendo?
-Quando terei a cura?
-Amanhã.
-Não pode esperar. Estou mal.
-Eu entendo.
Não, você não entende.
Estou enlouquecendo.
Não escute a ela.
Ela está mentindo.
-Rasmus.
-Por que não agora?
Não está pronta.
Eu quero agora.
Rasmus, pare! Pare com isso!
Vá para o seu quarto.
Aviso quando estiver pronta.
Não temos nada de errado.
Ela não quer que tenhamos poder.
Você só quer a cura porque ela mandou.
Ela quer que sejamos fracos.
Cala a boca!
Para com isso!
Não!
Rasmus!
Nós nos afastamos do vírus.
Melhor outro caminho ou...?
Este é o caminho certo.
Ali.
Que merda é essa?
Não gosto disso.
O lugar foi abandonado.
A máquina de ímãs está no porão.
Pronto?
Está funcionando?
ANDAR -1
ACESSO RESTRITO
CONTAMINADO...
Martin, só temos que...
Vamos.
Que merda é essa?
Citaram um laboratório no vídeo?
Não, só que o ímã estava no porão.
Eu falei que não estava pronto.
Ele não injetou muito.
O vírus continua dentro dele.
Por que ele fez isso?
Porque não tive escolha.
Como se sente?
Por que fez isso?
Porque eu...
Eu estava alucinando e ouvindo vozes...
E elas diziam...
O quê?
O que elas diziam?
Ela quer que sejamos fracos.
Precisa de mim.
O que elas diziam?
Acho que não podemos tirá-lo.
Faz parte de mim.
-Por que diz isso?
-Porque...
Porque é assim que você sente.
Não é?
O vírus precisa do hospedeiro,
por isso faz você se sentir assim.
Mas não é real. É só uma sensação.
-Mas parece real.
-Sim, como toda sensação.
Que merda estavam fazendo aqui?
Não devíamos estar aqui.
-E se nunca acharam a máquina?
-Têm que ter achado.
Duvido.
Acho melhor irmos.
Oi.
Estaremos prontos em 1 hora.
Ele ficará bem.
Certo.
Ei,
nem você nem a cura vão matá-lo.
Mas, Fie, não sei
se ele ainda quer ser curado.
Ele só está com medo.
É.
Eu também estou.
Um milagre. Uma obra de arte.
Você é o futuro, Rasmus.
Sarah.
O que houve?
Fie disse que tentou usar a cura.
É.
Mas não deu certo?
Não, eu...
Queria tomar a dose toda, mas não deu.
Quando fiz isso, me senti
desintegrando por dentro.
Como se tudo estivesse se despedaçando.
Não consigo explicar, mas pareceu errado.
Talvez porque seja errado.
Rasmus, você e eu somos similares.
Eu sempre fui doente.
Não me lembro de como é não estar.
Assim como você e o vírus.
Se parece errado, talvez não deva fazê-lo.
Talvez você saiba melhor
que sua irmã o que é certo.
Sarah...
O vírus é parte de você.
Socorro!
Martin, a tatuagem.
Que porra é essa?
-Não deviam estar aqui.
-Ei!
Quem é você?
Ei!
Se eu não fizer isto,
o vírus vai se espalhar pela sala
dentro de...
um minuto e 53 segundos.
Que merda está fazendo?
Ei!
A porta!
-Ei, cara!
-Como abro a porta?
Como abro a porta?
Dose aumentada, sim.
0,05 mg.
Ele está louco!
Isso deve adiantar.
-Um minuto e 20 segundos.
-Merda!
Nos deixe sair agora!
Para trás!
Merda!
Abre a porta!
Não posso, preciso deter o vírus.
Mantê-lo vivo.
Está bem, mas nos deixe sair.
-Abra a porta.
-Vocês podem ter sido expostos.
Preciso examiná-los.
Não posso deixá-los sair.
Olha para mim.
Ei.
Sabe se isso funciona?
Sabe?
Já tentou antes?
Faltam 24 segundos.
Acho que vamos descobrir.
Dez, nove,
oito, sete,
seis, cinco,
quatro, três...
Abre a porta, porra!
Patrick, a mão dele!
Vem cá!
Saia!
Feche a porta!
-Deu certo?
-Não.
Olá!
Que merda de lugar é este?
Aqui é onde devíamos ter achado a cura.
Onde devíamos derrotá-lo,
mas o vírus sempre voltava.
Tentaram matar o vírus?
Não deu para controlar.
A cada experimento,
ele foi ficando mais agressivo.
Matou todas as cobaias.
Vai destruir todos.
Não adianta. Não entendem?
Mate-me.
Não aguento mais.
Mate-me!
Vai!
Oi.
Está na hora?
Está.
Daqui a pouco.
E Rasmus aceitou?
Sim.
Certo.
Ei.
Vem cá.
Você é forte, Simone.
Quando deixa as dúvidas de lado,
é forte como um touro.
Isso só é possível porque você acredita.
-Não sei se acredito.
-Acredita, sim.
Desde que esteja aqui, vai ficar tudo bem.
Você sacrificou muito
e vai salvar o mundo para todos nós.
É muita pressão.
É, mas você sabe que aguenta.
-Tome.
-Obrigado.
-Você está bem?
-Estou.
-Eu não quero.
-O quê?
A cura, eu...
Não parece certo. Não quero continuar.
Eu entendo, mas...
Fie disse que é só uma sensação,
mas não sabe como é.
-Não quero fazer isso.
-A Apollon pode estar vindo.
Não tenho medo da Apollon.
Tenho medo do que vou fazer se...
Não posso controlar.
Não faremos isso.
Por que não diz nada?
Ei.
É para seu próprio bem.
Que merda, cara!
Temos que voltar.
Antes que tentem curá-lo.
Se tentarem,
todos vão morrer.
Ei...
Rasmus...
Fique calmo.
Fique deitado.
-Rasmus, vamos aplicar a cura.
-Não quero.
Já vai acabar. Querido...
-Simone?
-Calma.
-Aplicando a cura?
-Sim.
-Rasmus, calma.
-Simone...
Simone, não quero!
Quero que me solte!
Fie.
Eu não quero isso. Me solta!
Não, não quero!
Fie, para!
Não! Para!
Para! Chame a Sarah! Para!
Simone!
Simone, sai daí!
-Simone...
-Calma.
-Não consigo controlar.
-Ei, calma.
Não consigo controlar!
Simone!
Rasmus...
Simone, saia daí!
Não.
Sim.
Lea, não!
Você precisa sair, Lea!
Não! Não, Lea!
Não, Lea! Não!
Lea, não!
Legendas: Gustavo Sobral