UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Era tudo tão normal.
Tão rotineiro.
Tão chato.
Markus, mandei esperar na entrada. Vamos.
Desculpa.
Vai para o seu pai.
Sempre com pressa, porque o mundo
e nossas vidas eram muito previsíveis.
Alô?
Certo, estou a caminho.
Sempre as mesmas brigas,
pra então fazer as pazes.
A sensação familiar de ficar dando voltas
sem poder se libertar.
Escuta, Jonas, eu tenho a minha vida.
Acreditávamos que podíamos
fazer a diferença.
Que, quando crescêssemos,
iríamos ter mais importância.
Iríamos mudar as coisas.
Ter vidas importantes e relevantes.
Era o nosso propósito.
Fazer a diferença.
Desculpa, eu não te vi. Mil perdões.
-Cuidado. Seu filho está no carro!
-Sim, desculpe.
-Eu ainda buzinei.
-Não vi pelo retrovisor.
Seu filho está no banco de trás.
Mas aí veio a chuva.
E não podíamos fazer nada.
Você não sabe o que tem até perder.
Não pudemos fazer nada para salvá-los,
mas temos que fazer algo agora.
Temos que achar um jeito
de salvar o mundo.
Agora estamos presos numa quarentena
com aqueles que destruíram o mundo.
Meu irmão pode nos salvar.
Eu só tenho que sobreviver.
Estamos fugindo, sem ter para onde fugir.
-Acelera!
-Estou acelerando!
Calma!
Estão nos seguindo?
-Estão atrás de nós!
-Vai! Vão nos matar se nos pegarem!
O que houve?
-Meus óculos!
-Calma!
Tem mais um.
-Vai!
-Tem mais um!
Corte-o!
Corte-o logo, porra!
Vai, Patrick!
Merda!
-Vira!
-Vai, Patrick!
Olha a ponte.
-O quê?
-Para a Dinamarca.
Vamos pra casa.
Freia!
Para!
Peguem o garoto.
Saiam agora!
Deixem o garoto. Peguem-nos.
Segurem-nos.
Parados.
-Fique aqui. Ordens do Sten.
-Dois minutos.
Dois minutos.
-Não vai pegá-lo!
-Você não entende.
Ia atirar no Rasmus
e atirou no Martin, cala a boca!
Se isso não for contido na zona,
vai matar todo mundo.
Disse que o salvaria.
-Tem doze soldados.
-Você o viu?
Calem a boca. Parados!
-Você criou a chuva, psicopata!
-Simone...
precisa me escutar.
Pegue isto.
São coordenadas.
-Chega! Temos ordens.
-Encontre-os.
-Pela última vez...
-Quem?
Eles podem matar o vírus
sem matar Rasmus. Só eles podem.
-Se não puderem...
-É o último aviso!
...vai ter que matá-lo.
Simone.
-Você vem com a gente.
-Simone!
É o vírus. Pra trás!
Para trás!
Entrem no carro!
Vamos, entrem!
Simone, entre agora!
Vamos, Jean!
Vamos!
Vai!
Entrem no carro!
-Como fez isso? Foi o vírus?
-Não sei.
-Quando eu parar, vão para a floresta.
-E você?
-Eu os encontro. Prontos?
-Acho que sim.
Três, dois, um...
Vão!
Vamos!
Corram! Mais rápido!
Mais rápido, cacete!
-Martin!
-Estou indo!
-Como os deixou escapar, Kira?
-Acho que ele infectou as tropas.
-Perdemos metade dos homens.
-Como isso é possível?
Tem algo errado com o garoto. O vírus
infiltrou o sistema imunológico dele.
Ouviu isso?
Não podemos mais controlar o vírus.
Se não o encontrarmos, vamos todos morrer.
Vamos achá-lo
antes que saiba como controlá-lo.
Está bem. Parem.
É um ponto de controle militar.
Talvez encontraremos suprimentos.
Está bem.
-Vamos ver se tem algo útil.
-Vem comigo, Jean.
Temos que ir embora
antes que a Apollon nos encontre.
Oi, está se sentindo bem?
-Eu não sinto nada.
-Rasmus, também estou com raiva, mas...
precisamos lembrar
que o papai tentou nos ajudar.
Ele tentou me matar! E antes disso
nos deixou seis anos num bunker!
-Como consegue chorar por ele?
-Não estou chorando.
É você!
Ele disse onde encontrar ajuda,
e se não conseguirmos, você morre.
Pode ficar com raiva,
mas não vou deixar você morrer, está bem?
-Ninguém precisa de mim.
-Eu preciso.
Você não vai morrer!
Não sou tão boa nisso quanto você.
Posso desenhar um elefante?
Quer que faça você?
Está bem.
Vou desenhar você.
Tudo pronto?
Vou injetar 100 mg agora
e mais 100 mg em uma hora.
O vírus deve ativar em cinco minutos.
Veremos resultados em dez.
Não, não estou no hospital.
Eles não permitem.
É perigoso demais.
Mostraremos os resultados.
Se funcionar.
Meu pai ficou seis anos longe.
E agora ele está morto.
Rasmus o odeia e eu...
eu não sei.
Toda a merda que ele causou.
Como você poderia reagir?
É.
As coordenadas levam a Roskilde,
onde Rasmus pode conseguir ajuda.
Estamos longe da Apollon
e perto da Suécia.
Vamos encontrar um barco
e navegar até a Baía de Koge.
Depois são uns 16 quilômetros
até Roskilde.
É um risco e só temos coordenadas...
Para lá.
...mas é a única esperança.
-Podemos parar? Preciso mijar.
-Claro. Rápido.
Venham cá! Olhem! Rápido!
-O que foi?
-Rápido!
O quê?
-O que é isso?
-Que horror!
-Vamos dar a volta, né?
É. Vamos voltar.
Está bem.
Rasmus? O que está fazendo?
-Vamos.
-Certo.
-Acho que é por ali.
-Beleza.
-Lea, Jean, vamos.
-Já vamos.
Quer entrar?
Temos que ir.
-Fica ali.
-Vamos pegar amostras e descobrir...
Já vimos isso.
Devem ser eles.
Exatamente.
-Se pegarmos uma amostra...
-Oi.
Estamos procurando alguém para nos ajudar.
Não somos nós. Não cheguem mais perto.
Não são vocês?
Fique aí. Se encostar nisto, morre.
Escutem. Não podem ficar aqui.
-Esta área está contaminada.
-Contaminada?
É.
-E vocês são?
-Não precisam saber.
-Vamos selar a área e ir embora.
-Tá.
Temos as coordenadas.
Alguém aqui deveria nos ajudar.
Não somos nós. Não sei onde fica isso.
Não somos nós. Vão embora.
Desculpe.
Jean, deixe aí.
-Já temos o que precisamos.
-Me dê as amostras.
Vai resetar?
-Muito obrigado.
-Ótimo.
Não podemos ir.
Eles podem ajudar o Rasmus.
Rasmus?
Rasmus, o que houve?
O que deu nele?
-Rasmus?
-Rasmus!
Apague o fogo!
-Apague!
-Não podemos!
Apague logo!
-Apague o fogo!
-Tire-o de perto daqui.
Podemos ajudá-lo.
Mas isso não faz sentido.
Como ele está infectado e ainda vivo?
Bem, ele está e precisa de ajuda.
-Por que essa roupa?
-Porque escapamos da Apollon.
Meu pai nos mandou encontrar vocês.
-E quem é seu pai?
-Frederik Andersen.
-O bioquímico?
-É.
Não faz sentido.
Os filhos morreram antes de podermos
examinar o filho com o vírus original.
Esse era eu.
Então é o paciente zero.
Precisamos levá-los à base.
E aí?
Esses são Fie e Anders.
-Oi.
-Eles podem nos ajudar.
Buscamos uma forma de deter o vírus.
A base tem tudo que precisamos,
e estaremos seguros.
-Pode proteger meu irmão?
-Sim.
-E se esperarmos aqui fora?
-Para, Patrick. Ficaremos juntos.
Podemos confiar neles?
Não gosto disso.
Fique alerta.
Que merda é essa?
Não pode trazer ninguém aqui.
Isso é quebra de protocolo.
Jakob, escaneie-os antes de falar.
-Fechem os olhos.
-Por quê?
Fechem.
Ele está infectado. Devia estar morto.
Sim, e não é reação atrasada.
-É o paciente zero.
-Traga-o ao laboratório.
Agora.
Puta merda.
Caralho! Parece coisa do  Mad Max !
Leve isto ao porão.
Rasmus, venha comigo.
Eu vou com ele.
Está bem.
Jakob.
Estes são Simone e Rasmus.
Bem-vindos.
Obrigada.
Precisamos de amostras de tecidos.
Vamos começar com o sangue.
-Simone, pode ir com a Fie.
-Certo.
-Fie.
-Sim, capitão.
Certo, levante a manga
e coloque o braço aqui.
Esperem aqui...
Pode nos falar onde estamos antes?
-Claro. O que querem saber?
-Como evitam a detecção da Apollon?
Certo, venham comigo.
Há quanto tempo está assim?
Não sei.
Desde os dez anos?
Alguns trabalhavam na Apollon,
mas saíram quando souberam das mortes.
Tentamos impedir que o vírus se espalhe,
mas a Apollon fica nos perseguindo.
A base tem um escudo eletrônico
que nos deixa invisíveis.
O bloqueador de drones fica ali.
Podemos fazer o que quisermos
sem nos monitorarem.
-Vocês que construíram?
-Não.
Nem os painéis solares nem as turbinas.
Encontramos desse jeito
e estamos usando desde então.
-Encontraram assim?
-É.
Conveniente demais.
-Como se sente?
-Sei lá, é...
estranho.
Como se estivesse fervendo.
Como ter uma febre, mas pior.
Estou queimando.
Ele quer sair.
Sair?
Sim, é como se...
como se quisesse sair.
Acho que infectei pessoas...
-Quero me livrar dele.
-Vamos ver se conseguimos.
É.
Qual é sua história?
É longa.
E o resumo dela?
Os vestiários. Podem pegar
qualquer cama. Tem muito espaço.
-Tem quantos aqui?
-Havia uns 80.
Agora restaram só 12.
Aqui é o depósito.
Fiquem à vontade para pegar roupas.
Tem toalhas e lençóis limpos.
Certo.
-Então, só esperamos aqui?
-É, e viremos buscá-los.
-Podemos pegar o que quisermos?
-Sim, tem o bastante.
-Pegue algo para a sua namorada.
-É.
-O que disse?
-Ela não precisa de nada?
-Não somos um casal.
-Não mesmo.
Aqui está.
Acabou o band-aid do Homem-Aranha.
-Patrick...
-Oi.
Escuta.
As portas têm fechaduras antigas.
Devem ser fáceis de abrir
se nos trancarem.
Acho que não tem armas aqui.
As câmeras parecem desligadas.
Experimente. Relaxa, ficou bonitão.
-Achei que estava preocupado.
-Estava, mas aí encontrei isto.
E este? Maneiro, né?
-Você não consegue se concentrar.
-Cala a boca.
Isso foi engraçado.
-O quê?
-Ele falar que somos um casal.
-Não somos um casal, Jean.
-Eu sei, mas...
Temos um resultado temporário
do sequenciamento.
-Vocês podem ajudá-lo?
-Sim, acredito que podemos.
Precisamos de mais testes,
mas acho que sim.
Pode ficar com ele.
-Esse é o vírus dentro de mim.
-Todo ele?
Talvez. Ainda não têm certeza.
Precisam fazer mais exames.
-Eu sei que você odeia isso.
-É, me sinto a porra de uma cobaia.
Mas não é. Eles falaram
que podem ajudá-lo.
Escuta, nós cuidamos um do outro.
Você vai ficar bem.
-Então, o que tem em mente?
-Vou fazer uma biópsia lombar.
-Que pode matar o infectado.
-Tiraremos o vírus mesmo assim.
Não podemos. Não até sabermos
como isso vai afetá-lo.
Não temos tempo. Estou disposto
a arriscar para ter a amostra do vírus.
Vai informar do risco a eles?
-Não é preciso alarme desnecessário.
-Desnecessário? É nossa responsabilidade.
Nossa responsabilidade
é encontrar a vacina.
Então você decide quem vive e morre?
-Estou disposto a tomar a decisão.
-Não conte comigo.
-Temos convidados?
-Você está bem-informada.
-Só precisam de ajuda.
-Mas nunca deixamos ninguém entrar.
Não, mas desta vez deixamos.
Então...
-Brigou com a Fie de novo?
-Cala a boca.
-Não acredito que está dormindo com ela.
-Chega de fofoca.
É minha irmã, não minha mãe.
-Está apaixonado por ela?
-Cala a boca, Sarah.
Precisa de algo?
-Só preciso sair daqui.
-Estamos trabalhando nisso.
Tem um garoto entre eles que é especial.
-Talvez consigamos te tirar daqui.
-Sério?
Não crie esperanças,
mas é o que estávamos esperando.
Vamos fazer exames,
encontrar a cura e te tirar daqui.
-Eu quero ver o garoto.
-Não pode. Já volto com novidades.
Certo.
O vírus entra em simbiose com o hospedeiro
e tem um elo com tudo que foi infectado.
Por isso sentiu dor
quando queimamos a árvore.
Os estudos foram em animais,
então não podemos aplicá-los aqui.
Mas agora temos um humano,
então teremos que ver o que funciona.
Certo.
O que há com as árvores?
Não temos certeza, mas sabemos
que está se espalhando.
Se não destruirmos o vírus,
ele vai nos destruir.
Vou procurar os outros e informá-los.
Vou usar essas assim.
Oi.
-Como está o Rasmus?
-Bem.
Está bem, eu acho.
Estão fazendo um monte de exames.
Vim para o caso de estarem preocupados.
Simone...
-Desculpa. Claro que estamos preocupados.
-E daí?
Martin, só estavam se divertindo.
Está tudo bem.
-Está bem, mas desculpe.
-Chega. Vocês não fizeram nada.
Então o que quer que eu diga?
O que foi...
Olha, Martin, eu também adoraria
me divertir também.
-Mas preciso cuidar do Rasmus.
-Me diga o que fazer.
Pode tirar essas roupas,
porque parece um idiota.
Ela está certa. Parece um idiota.
-Quer um amendoim?
-Não, obrigado.
-É apimentado.
-Estou bem.
Silêncio, estou rezando pela gente.
Jean.
Oi.
-Pode parar de tentar?
-Não ligo.
Liga, sim. Você acha idiota.
E assim, também não funciona para mim.
O que você quer?
Eu...
Quer ser meu namorado?
-Bem...
-Está bem.
Pode ser meu namorado
se me deixar rezar em paz.
Está bem?
-Sou seu namorado?
-É, mas me deixe rezar.
Está bem.
-Sai daqui, Jean!
-Está bem.
Você está bem?
Estou. Eles me tratam bem.
-Estamos prontos.
-Certo, cinco minutos.
-Dizem que vai doer.
-Claro, é uma punção lombar.
Bom, isso ajuda muito.
-Quer que eu minta?
-Adoraria que mentisse agora.
Simone,
venha cá.
Este é o vírus que conhecemos.
É como uma boneca russa,
com um vírus dentro do outro.
O vírus é mutante.
Mas, se ele for a fonte,
podemos isolar a variedade original e...
Simone...
Que bom que nos achou.
Eu te aviso quando terminarmos.
Não se preocupe.
Obrigada.
-Até mais.
-Rasmus.
Tire a roupa.
Certo.
-Oi.
Trocou de roupa.
É, eu...
não sei se o mundo estava pronto
para a outra.
Também não sei, mas assim ficou melhor.
Você acha?
-Desculpe.
-Não peça desculpas.
Está bem?
Eu adoraria fazê-la esquecer
de tudo se pudesse,
mas não sei como fazer isso.
Me diga do que precisa.
Máscara, por favor.
Olhe para mim.
-Você está quente.
-É, não me sinto bem.
Só está nervoso. Rasmus, me escute.
Podemos ajudar um ao outro.
Tire a camiseta.
Caneta, por favor.
-Podemos esperar? Não me sinto bem.
-Serão só dois minutinhos.
Martin.
Oi.
Prometa que não vai me deixar.
Prometo.
-Vamos iniciar a punção.
-Não me sinto bem.
Fique parado. Serão só dois minutos.
Respire. Será só uma picadinha.
Respire fundo,
vou furar em três, dois, um...
-Respire, Rasmus.
-Está doendo muito!
Dói mesmo. Respire fundo.
Anders, venha cá.
Anders, entre aqui.
Qual é o problema?
Não tem sangue,
nem líquido cefalorraquidiano.
É só vírus! O que está havendo?
Rasmus.
Legendas: Gustavo Sobral