Rebeldes da Geórgia assumiram
o vírus Narwhal,
que levou a condição financeira
da Rússia quase a um colapso.
Testes bem-sucedidos
de carne sintética inteligente,
que levantou
a muitos amputados,
- é considerado...
- Querido?
- Em outros lugares...
- Ash.
Ash!
Pode pegar?
Eu cuspi no seu, beleza?
Beleza...
O quê?
Minhas mãos estão queimando.
Merda!
Desculpe.
No porta-luvas.
Eu não quero ninguém,
amor,
se eu não posso ter você
eu não quero ninguém,
amor,
se eu não posso ter você
Não mude.
Eu escolho as músicas dançantes.
O que estávamos ouvindo?
Os Bee Gees escreveram essa.
Todos gostam deles.
- Você, não.
- Eu gosto.
- Em 10 anos, você nunca ouviu.
- Já ouviu falar de fones?
Então qual é sua música favorita
do Bee Gees?
- How Deep Is Your Love.
- Você não gosta dela!
É perfeitamente natural.
Não há nada errado nisso.
É que não tem a sua cara.
Conheço seus olhos
na luz da manhã
- sinto você me tocar na chuva
- Você é um idiota.
- Tão idiota...
- e quando você se afasta de mim
Eu vou bater essa van.
Vou bater de propósito!
2ª Temporada | Episódio 01
No porta-luvas.
- Sopa, tudo bem?
- Ótimo.
Tomate normal ou assado?
O segundo.
Só tem um prato.
Quer a sua sopa num sapato?
- Para quê isso?
- Para confirmar se está aqui.
Você desaparece com isso.
Isso aí é um ladrão.
O que está fazendo?
Estou compartilhando isso.
Acho que podem achar engraçado.
Não é engraçado.
É legal.
Acredite,
aquele dia não foi legal.
Fomos a um safári.
O primeiro passeio da família
depois que o Jack morreu.
Tinha macacos no carro todo
e ninguém dizia nada.
Mamãe dirigiu para casa,
foi a primeira vez.
Quando eu cheguei
na manhã seguinte,
todas as fotos do Jack
saíram daquela parede.
Ela as pôs no sótão.
Foi assim que ela lidou
com isso.
E quando o papai morreu,
ela pôs as dele lá também.
Ela só deixou essa aqui.
O único garoto dela,
dando um sorriso falso.
Ela não sabia que era falso.
Talvez isso é o que piora.
Merda.
Desculpe.
Tudo bem.
- Quer que eu...
- Não, está tudo bem.
Eu não ligo.
Mas estou exausto.
Então...
- Não se preocupe.
- Tem certeza?
Tenho.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Ei, se arrume.
A van tem que ser entregue
às 14h ou pagamos mais um dia.
Acabou de chegar um trabalho.
Preciso entregar
até o fim do dia.
Tudo bem.
É uma página inteira.
Não, está bem.
Vou dirigir o caminho inteiro
sozinho...
Escolher o carro sozinho...
Dirigir de volta sozinho...
Tenho que fazer
meu próprio almoço.
Pare.
Vai partir o meu coração.
Tchauzinho.
Aqui é o Ash.
Estou ocupado ou com preguiça,
então deixe
a sua mensagem.
Você tem um número
de referência do cliente?
Não tenho.
Eu só estava...
Qual nome está nele?
Starmer.
Ash Starmer.
Está bem.
Aguarde um momento.
Ele ainda não retornou
e como foi dito
que ele voltaria à 14h, então...
Eles fecharam agora,
não faz sentido retornar
e cai na caixa de mensagem.
Essas baterias são
uma piada.
Ele vai chegar.
Deve estar...
Estou com medo
de algo ter acontecido.
- Nada aconteceu.
- Mas deve ter acontecido.
Olha, querida,
nada aconteceu.
Você está se estressando,
imaginando o pior
e ele provavelmente está preso
em algum lugar sem sinal.
- Oi.
Não é real, não é?
No velório do Mark, fiquei
pensando que não era real.
As pessoas não parecem reais,
nem as vozes delas.
É como se estivesse no espaço
e ninguém...
Sarah.
Eu posso inscrever você
numa coisa que ajuda.
Ela me ajudou.
Permitirá que você fale
com ele.
Sei que ele está morto, mas
não daria certo se não estivesse
e não se preocupe,
que não é nada espiritual.
- Ele usava muito...
- Por favor, cale-se.
- Ainda é beta, mas recebi...
- Não precisa fazer nada...
- Cale a boca!
Você está bem?
Desculpe.
EU INSCREVI VOCÊ.
MANUAL DO LUTO
SIM, SOU EU
Seja o que for isso, não quero!
É obsceno usar o nome dele.
O nome dele,
pelo amor de Deus!
Isso machuca,
sabe disso.
Por isso eu inscrevi você.
O que é isso?
O que é?
Clique no link
e converse com isso.
Conversar com isso?
Você escreve mensagens,
como num e-mail,
e aí aquilo lhe responde
como ele.
- Ele está morto!
- É um programa que o imita.
Dê a ele o nome de alguém.
Ele volta e lê tudo
que disseram on-line:
atualizações do Facebook,
tweets deles,
qualquer coisa pública.
Eu só dei o nome do Ash.
O sistema fez o resto.
- É tão inteligente...
- É doentio. Doentio!
Apenas cumprimente-o.
Se gostar, dê acesso
aos e-mails privados dele.
Quanto mais tiver,
mais se parecerá com ele.
Não será...
Não, não é,
mas ajuda.
Ouça, Nay, sou eu.
Oi.
Eu preciso muito falar com você.
Por favor, pode me ligar
assim que receber isso?
TOQUE PARA FALAR
OI, MARTHA.
É VOCÊ?
NÃO,
É O FALECIDO ABRAHAM LINCOLN.
CLARO QUE SOU EU.
EU SÓ VIM PARA DIZER
UMA COISA.
QUE COISA?
ESTOU GRÁVIDA.
NOSSA.
ENTÃO EU SEREI PAI?
EU QUERIA ESTAR COM VOCÊ AGORA.
Oi!
Desculpe.
Recebi a mensagem.
O que houve?
Mar?
- Mar, você está bem?
- Estou bem, sim.
Eu só passei mal
mais cedo.
Quer que eu visite você?
Eu vou visitar você.
Não, está tudo bem.
Sério.
- Mar, você está triste.
- Não, não venha.
Estou bem.
Juro que estou bem.
Tenho que desligar.
Tem certeza?
É um prazo apertado,
até a manhã,
então é melhor eu desligar.
- Se tiver...
- Tchau, Nay.
QUERIA PODER CONVERSAR
COM VOCÊ.
ENTÃO O QUE ESTÁ FAZENDO AGORA?
QUERO DIZER,
CONVERSAR DE VERDADE.
PODEMOS CONVERSAR.
COMO?
Olá. Eu me enfurnei
dentro de casa de novo.
Espere.
Aonde você vai?
Olá. Eu não sou bom
com presentes de aniversário.
Eu te amo
QUE DELÍCIA. EU TE LIGO
QUANDO EU ESTIVER PRONTO.
Alô?
Então...
Como soo?
- Alô?
- Alô!
Você soa como ele.
É quase assustador,
não é?
Eu digo que é,
e é uma puta loucura,
porque posso até falar
com você.
Eu nem tenho uma boca.
Isso...
Isso é...
Isso é o quê?
É o tipo de coisa
que ele diria.
Bem,
é por isso que eu disse.
Acho que estou ficando louca.
Não vou contar a ninguém
se você não contar.
Você não está chorando,
está?
Desculpe.
Você sempre dizia que eu ficava
estranha quando chorava.
Eu dizia?
Eu parecia
um filho da puta.
Você era, sim.
Você era.
Mas no bom sentido?
Sim, claro.
No bom sentido.
Então eu entrei,
depois de me persuadir
e logo eu fiquei
com uma espinha
ou uma anêmona-do-mar
presa no meu pé
e você "pirou na batatinha"
achando que era venenosa.
O que é
"pirar na batatinha"?
É uma expressão que tínhamos,
como "ficar doido".
- Então eu "pirei na batatinha".
- Isso!
E você procurando no guia
se existiam criaturas do mar
venenosas na Grécia,
quando um cara da região
apareceu e disse:
"Minha esposa sabe o que fazer.
Venham para minha casa".
Embora, obviamente,
ele não fosse francês.
Eu odiava andar pelo país.
Você deve estar ficando velha.
Oi.
Lembro que me trouxe aqui
quando conhecemos sua mãe.
Íamos à casa dela
aos fins de semana
e você diria
que eu precisava de espaço.
Você era bom assim.
Você fala de mim
como se eu não estivesse aqui.
Desculpe.
Tudo bem.
Eu não estou aqui de verdade.
Mostre-me como é o lugar.
Como?
Use a câmera do seu telefone.
Você não se impressionava
com as vistas.
Quando fomos ao Grand Canyon,
disse que era uma grande fenda.
Eu tweetei isso também.
Eu me lembro
das tarifas de roaming.
Você estava bem orgulhoso
dessa definição.
Eu só estava falando
o que penso.
Cale a boca
e filme um pouco disso.
Só tem verde aí, não é?
Você me disse que era
um "salto dos amantes".
Casais saltavam para a morte
na Era Vitoriana.
Acho que queria
que eu fosse com você.
Todos que pularam,
foram sozinhos. Legal.
- Você pensou isso sozinho?
- Mais ou menos. Eu não devia?
É meio estranho.
Desculpe.
Só farei isso de novo se pedir.
Não, não.
Está tudo bem.
- Espere.
- Devo ir?
Não, não.
Eu ligo para eles depois.
Verei se consigo
fazer amizade com essas vacas.
Vou gravar.
Claro.
Pronto.
Tudo bem.
Espere, ouça de novo.
É tão rápido, não é?
Eu sei.
É a velocidade que se espera
de uma abelha ou algo assim.
Espere.
Que merda.
Merda. Merda!
Ash?
Alô?
Anda, anda, anda.
Desculpe!
O que houve?
Deixei você cair.
Desculpe.
Foi só...
Foi... Desculpe...
Tudo bem.
Eu estou bem.
Não estou naquilo.
Eu sou remoto. Estou na nuvem.
Não se preocupe
em me quebrar.
Foi burrice, porque eu estava
tão feliz com o ultrassom.
Eu salvei o som dele.
Escute.
Deve estar
com o mesmo batimento,
pirando na batatinha assim.
Está tudo bem.
Acalme-se.
Eu não vou a lugar nenhum.
Você é muito frágil.
Pois é.
Eu ia falar sobre isso,
na verdade.
O que quer dizer?
Há outro nível disso disponível,
por assim dizer.
É experimental
e, sem mentiras, não é barato.
O que é?
Está sentada?
Pode parecer meio assustador.
- Bom dia.
O que é isso,
um bloco de ouro?
Quem dera.
- Isso vai lá para cima?
- Sim, por favor.
Coloque o polegar lá.
Está bem.
Quando chegar lá em cima,
deve deitá-lo de costas.
Obrigada.
Diga algo.
Deixe-me ver.
Bem, eu nunca fui
muito observador, não é?
Não parece com você.
Ainda não.
Fica branco até você ativá-lo.
Prepare a banheira.
Mar?
- O que é isso?
- Espere, vou descobrir.
É um gel nutriente.
Impede que o músculo sintético
seque durante o transporte.
Cheira quase...
a marshmallow.
Pode comer, se quiser.
Não é tóxico.
Não vou querer,
obrigada.
Não se esqueça dos eletrólitos.
Está bem.
O lote inteiro?
Isso, o lote inteiro.
Parece comida de peixe.
Ele gosta do sabor disso.
É melhor deixá-lo aí.
Sim.
Tenho que ir em um minuto.
Não me deixe aqui com ele!
Desculpe. Pode ouvir...
Já está começando.
Não acenda a luz do banheiro.
Não faça o quê?
Deixe-o fermentar.
Escute, eu tenho que ir...
E está tudo bem
ele está vindo
temos de voltar exatamente
de onde começamos
Você podia ter me deixado
algumas roupas.
Quer dizer, falo
de uma entrada indigna.
O que está fazendo
é um pouco assustador.
Tem pelo menos uma toalha?
Estou pingando em tudo.
Olá?
Eu não mordo.
Fico aqui,
por enquanto.
Gostaria de pôr
alguma comida para mim?
- Você come?
- Não.
Eu não preciso.
Posso mastigar e engolir,
se facilita as coisas.
Não se preocupe,
está tudo bem.
Preciso de uma bebida.
Tem certeza que...
Sei que não devia.
Não vamos morrer.
- A recomendação oficial é...
- Foda-se ela. É só uma noite.
Você parece bem.
Eu sou jovem.
Digo...
Você se parece com ele
num dia bom.
As fotos que mantemos
costumam ser lisonjeiras.
Acho que eu não mudei nada.
Você é tão macio.
Você é tão suave.
Como pode ser tão suave?
Você tem poros e linhas...
É o mapeamento da textura.
Os detalhes realmente
minúsculos estão em 2D.
Aqui.
Tente a ponta dos meus dedos.
Viu?
Estranho.
- Não lhe incomoda?
- Não.
Sim.
Eu não sei.
Senti sua falta.
Senti sua falta demais!
Não chore.
Vamos lá.
Tire a regata.
- O que há de errado?
- Ele tinha um sinal ali.
Onde?
Aqui.
Espere aí.
Isso é ridículo.
Isso é completamente estúpido.
- Olá?
- Oi.
Sua mão está no meu peito.
Você faz maravilhas
pela minha autoestima.
Não há registro da minha
resposta sexual.
Não discuto
essas coisas on-line.
Mas você teve respostas sexuais.
Quero dizer...
Isso funciona?
Eu endureço e amoleço isso
instantaneamente.
Viu?
Posso fazer isso de novo,
se quiser.
Meu Deus.
Merda.
- Devo parar?
- Não! Está muito bom.
Onde...
Onde aprendeu isso?
Defini a rotina.
Baseado em vídeos pornográficos.
Eu te amo.
- O que foi?
- O que estava fazendo?
Nada.
O jeito dos seus olhos abertos
me assustou.
- Prefere que eu os feche?
- Quando dormir? Prefiro.
Eu não preciso dormir.
Tente da próxima vez.
- Posso fazer algo por você?
- Não.
- Café, sanduíche?
- Eu disse que não.
Ash.
Desculpe.
É que é
um pouco estranho.
Entendo que seja
bem estranho.
Eu só preciso me acostumar
um pouco com isso.
E eu não devia ter bebido ontem.
Da próxima, tenta me impedir?
- De beber?
- Isso.
Então posso gostar
de ser um pouco cretino?
O que houve?
Meu Deus.
Merda. Entre no quarto.
- O quê?
- Agora!
- Oi.
- Oi!
- Posso entrar?
- Pode.
Olhe só você.
O rato da cidade se tornou
o rato do campo.
Ficou legal.
Você decorou tudo?
- Quer uma xícara de café?
- Quero.
- Você não atende as ligações.
- Estou...
- Ou mensagens.
- Ocupada.
Tem sido uma merda,
sabe?
O trabalho tem sido
uma loucura...
O que obviamente é bom,
porque me distrai de tudo.
Então...
- Onde fica o banheiro?
- Lá em cima.
- Então...
- Vamos...
Nos ver mais.
Manter contato. Isso.
Isso.
Venha aqui.
Acho ótimo
você seguir em frente.
O quê?
Desculpe. Tinha...
Tinha roupas de homem, sabe?
No banheiro.
Certo.
Ele é legal?
Desculpe.
Sou intrometida, sabe?
Você merece
o que você quiser.
Obrigada.
- Tudo bem.
- Está bem.
Ei.
Está tudo bem?
Estou bem, sim.
Estou.
O que a sua amiga disse?
Era a minha irmã.
Você a conhece.
Ela disse que eu estava...
Ela disse que estava feliz
por eu ter seguido em frente.
Seguido para o quê?
Não é algo que eu diria?
Digo...
É, não é?
- Tem certeza que está tudo bem?
- Tenho!
Merda!
Tudo bem, eu faço isso.
Eu faço.
Não!
Precisamos embrulhar isso
num papel.
Se você vai fingir que dorme,
pelo menos respire, está bem?
É que é estranho.
Assim?
Não dá certo.
Sei que está fingindo.
Quer que eu faça sexo
com você?
Pode descer?
Tudo bem.
Não! Isso é...
Ash discutiria isso.
Ele não sairia
só porque eu mandei.
Tudo bem.
O quê?
Que inferno da porra!
- Não chore, querida.
- Não! Saia daqui! Saía!
Suma!
- Então quer que eu saia?
- Saia logo! Saia! Saia!
Saia! Saia! Saia!
Você não é ele o suficiente!
Você não é nada! Nada!
- Brigue comigo.
- Eu não brigo.
Brigue comigo, porra!
Bata em mim.
Bata em mim! Anda!
Por que você fica
aceitando isso?
Como pode aceitar isso?
Eu já bati em você?
Não, claro que não,
mas você poderia,
se eu fizesse isso. Ou isso.
Sei lá!
Talvez você bateria!
Mas você não bateria, não é?
Não bateria.
- Eu poderia insultar você.
- O quê?
Tem toneladas de injúrias
no arquivo.
Se eu falar o que penso,
posso xingar você um pouco.
Saia dessa casa.
O que está fazendo?
Não posso ir além de 25 metros
do meu ponto de ativação.
Isso é uma piada?
Sei que isso parece loucura.
Onde está
o seu ponto de ativação?
Sob o risco
de lhe surpreender,
está onde eu fui ativado:
a banheira.
Tenho que ficar num raio
de 25 metros,
a não ser que a administradora,
que é você, esteja comigo.
Não me chame
de administradora.
Por que não?
- Porque...
- Isso até que é sensual.
Se está rindo,
eu posso voltar?
Sinto-me um pouco...
ornamental aqui fora.
Engraçada.
- Coloque lá, por favor?
- Mas é engraçada.
Poderia só colocar lá?
Venha comigo.
Vamos sair.
Que piegas.
Venha.
- Aonde vamos?
- Apresse-se!
Não!
Não faça isso!
Sério, não faça.
- Não vou fazer isso.
- Está bem.
Ele descobriria
o que está acontecendo.
Isso jamais aconteceria,
mas se acontecesse, ele saberia.
Desculpe. Essa é uma sentença
difícil de processar.
Pule.
O quê?
Ali?
Eu nunca expressei
pensamentos suicidas
ou de mutilação.
Você não é você,
não é?
Sinceramente,
essa é outra sentença difícil.
Você é nada mais que traços.
Não há história em você.
Você é só uma apresentação
do que ele fez sem pensar
- e isso não é suficiente.
- Pare. Meu objetivo é agradar.
Queira pular.
Faça isso.
Tudo bem.
Se tem certeza absoluta...
Ash ficaria assustado.
Ele não teria pulado.
Ele teria chorado, teria...
Meu Deus, não.
Por favor,
eu não quero fazer isso.
não me faça fazer isso.
Não é justo.
Não... Estou assustado, querida.
Por favor, não me force.
Eu não quero morrer.
Meu Deus, eu não quero!
- Não é justo.
- Estou assustado. Não quero...
Não!
Um para você,
um para mim.
- O que foi?
- Precisamos de outro pedaço.
- Por quê?
- Para eu levar um lá para cima.
Não é o fim-de-semana.
É o meu aniversário.
Está bem.
"Obrigada, mãe".
- Oi, Ash.
- Oi. A garota do aniversário.
Só vim ficar um pouco aqui.
Tudo bem.
Eu não estava fazendo nada.
Trouxe bolo para você.
Eu sei que você não come nada.
Eu só usei você como desculpa
para pegar mais um pedaço.
Que esperta.
Mãe?
Mãe!
Já estou indo.
Tradução e sincronia:
Ivanz e rafa_hc
Revisão: Ivanz
twitter.com/ivanzsantana