2ª Temporada | Episódio 02
Olá?
OUTUBRO
Olá.
Pode me ajudar?
Você sabe quem eu sou?
Eu... Eu...
Não consigo me lembrar
quem eu sou.
Olá?
Você sabe quem eu sou?
Por favor!
Eu não consigo lembrar.
Moça, me ajude!
Ajude-me!
Ajude-me, por favor.
Socorro!
Socorro! Ele está armado!
Ajude-me!
Temos que ir!
Venha!
Meu Deus!
Socorro!
Fique aí!
Volte! Volte!
Volte. Volte!
Deixem-me entrar.
Deixem!
Ajudem-me!
Merda!
Tem uma porta por ali.
- Está trancada.
- Você não sabe!
- Tem um teclado nela.
- Devíamos tentar.
Abaixe-se!
Se alguém se levantar,
vão atirar na cabeça.
Ele está tentando me matar!
O que está havendo?
Calada!
Estou tentando pensar!
Ele consegue ver você.
Para trás.
Meu Deus!
O que esse povo tem?
Por que não nos ajudam?
Só assistem...
- Onde você esteve, porra?
- O quê?
Pegue aquele extintor.
- Eu não posso! Não posso!
- Pegue-o. Pegue agora!
Está bem.
Está bem. Está bem...
Anda.
Rápido.
Mande-o para mim.
Damien, se ele atravessar,
pegue ele e a arma.
- Eu não consigo...
- Consegue!
- Ele vai atirar em mim!
- Você tem que fazer isso!
Eu vou quebrar aquela tranca
e ajude-o com o cara armado.
Ele não pode atirar em todos.
Ele terá que recarregar.
Ou o atacamos,
ou corremos.
- Não posso fazer isso!
- Não temos escolha!
Ajude-o.
Damien!
Meu...
Pegue-o!
Abaixe-se.
Porra!
Não.
Temos que ir.
Vamos.
Merda.
Fique abaixada.
Quem são eles?
Por que se vestem assim?
- Gostam de assustar pessoas.
- O quê?
Certo.
Temos que correr
para aquela brecha.
Eles vão nos ver.
Se estão ocupados com eles,
podemos despistar os caçadores.
- Não.
- Fique comigo, está bem?
- Está bem.
- Pronta? Vamos!
Espere.
Espere!
Os espectadores às vezes esperam
nas janelas. Fique atenta.
É assim que nos encontrarão.
De alguma forma, pelas câmeras.
Em minutos,
aqueles desgraçados te acham.
Isso é uma loucura.
Que loucura.
Acalme-se e faça o que eu digo
ou seremos mortas.
Eu...
Eu acordei nessa casa
e nem sei se ela é minha.
- Nem sei quem eu sou.
- Você deve saber alguma coisa.
Eu acho que essa é
a minha filha.
Mas você não sabe?
Ela pode estar
em qualquer lugar.
Talvez tenha tentado se matar.
Explicaria isso aqui?
- Tinham pílulas aqui.
- Não culpo você.
Muitos testaram aquele garfo
desde que começou.
Desde quando começou?
Você não sabe mesmo?
Não.
Havia um sinal.
Como fotos em flash.
Apareciam em cada TV,
computador,
qualquer coisa com tela.
Eu vi.
Abaixe-se.
Fizeram algo com as pessoas.
Quase todos se tornaram
espectadores.
Começaram a assistir,
filmar,
como espectadores que não ligam
para o que acontece.
- São 9 entre 10 pessoas agora.
- Mas não a gente.
Alguns não foram afetados
não sei por quê.
Como o cara armado
e a mulher.
Eu os chamo de "caçadores".
Deve ter notado que eles caçam.
Pareciam normais até notarem
que podiam fazer o que quisessem
e começaram a tomar coisas,
roubar carros porque podiam,
fazendo o que quisessem
com as coisas e com as pessoas.
Só piorou.
Agora, eles têm audiência.
- Então esse negócio na TV...
- O sinal.
É o que os fazem agir assim?
Acho que, no fundo,
eles sempre foram assim.
Só precisavam das regras mudarem
sem ninguém intervir.
O que vamos fazer?
Fazer?
Nada. Vamos cair fora.
Onde é "fora"?
Estamos aqui.
Precisamos chegar aqui ao sul.
Eles desligam
os transmissores aqui.
Os transmissores de TV,
eles carregam.
Só tem um entre nós e
a zona segura, vamos destruí-lo.
Está aqui.
Urso branco.
O quê?
Urso branco...
Um piquenique
com minhas duas melhores amigas.
Jesus, o que há contigo?
Urso branco.
Você disse "urso branco".
E daí?
Seja o que for,
precisa se acalmar, está bem?
Escute!
Não saia daqui.
Qual o problema de vocês?
Quer algo para olhar?
Por que vou dar algo
para olharem!
- Temos que ir!
- Não, quero falar com ele.
Quero falar com vocês!
Não é tão divertido,
não é?
Largue.
Só quero ver
o que estavam olhando.
Eu disse para largar.
São perigosos.
Os telefones são perigosos.
É o sinal.
As imagens estão na tela.
O quê?
Não olhe!
Não olhe.
Jemima...
Não. Isso tudo está errado.
Tudo errado!
Estão vindo.
Corra. Corra!
Entrem.
Entrem. Vamos.
Venha.
Venha agora!
Estão vindo! Rápido.
Venha, rápido.
Entre.
Você quase nos matou ali.
Eu não esperava
que estivesse lá.
Salvei a vida de vocês.
Um agradecimento seria bom.
Devia ter atropelado vocês.
Quem é você?
Não é uma pergunta difícil,
é?
Eu conheço você.
Conhece?
Onde nos conhecemos?
Não.
Eu acho que não.
- Ela está confusa.
- Percebo.
Enfim, o que estavam
fazendo aqui?
Indo para o sul.
Não é uma boa.
Está tudo bloqueado por lá.
- Tem um transmissor lá...
- Acho que não entendeu.
Quando eu digo
que "não é uma boa",
significa que não estou
levando vocês para lá.
Conheço um lugar seguro
para irmos.
A floresta.
Esse lugar é na floresta.
Como sabe?
Eu não...
Eu não sei.
Meu Deus,
talvez você me conheça.
Isso.
Nós paramos e saímos.
Conversamos
e ninguém nos persegue.
- Vidente.
- E o que acontece?
Nós comemos.
Eu disse.
Sem sinal.
Nunca nos acharão aqui.
É a sua filha?
Acho que sim.
- Onde ela está?
- Não sei.
- O que fez com seus pulsos?
- Eu não sei.
Tem histórico
de doença mental?
Aposto que você tem.
Aposto com dinheiro.
- E você?
- E eu?
Doença mental,
fraquezas...
Todos têm fraquezas.
Eu diria que vocês têm
mais do que muita gente.
Por isso vocês estão
sob o efeito disso. Vulneráveis.
Sob o efeito de quê?
Disso que está acontecendo.
Presas fáceis.
Então quais são
as suas fraquezas?
Minhas fraquezas?
Eu mostro, se quiser.
Quer ver?
Esperem.
Vocês não vão gostar muito.
É melhor não ser naturismo.
Vai sonhando.
Corra,
e eu atiro nas suas costas.
Venha para cá.
Fique ali.
Você, pegue isso.
Ponha na cabeça.
Ponha-o virado,
para cobrir os seus olhos.
Ponha as mãos nos ombros dela.
Não as tire daí.
Você são os olhos dela,
está bem?
E essa é uma espingarda,
está bem.
Se eu apertar o gatilho,
parto vocês no meio.
Então nada de gracinha,
certo?
Vamos.
Siga em frente.
Continue indo pelas árvores.
Andem.
Apertem o passo.
Tenho um adorável parquinho
para vocês ali.
Isso, por aqui.
Isso, siga em frente.
Pegue-a!
Agora tire a balaclava dela.
Desça lá.
Caralho.
Vamos.
Vá para aquela escada.
Desça ali.
Parem.
De joelhos, as duas.
Dê-me aquela mochila.
Porra de mochila.
Você, deite.
Pare de choramingar.
Pare de chorar, porra.
Pare!
Diga.
Estou naquele lugar da floresta.
Isso. Calma.
Vou só açoitá-las
numa árvore ou algo do tipo.
Venha logo para cá.
Quero começar.
Vai irritar...
Porra!
Sua colega fugiu.
Você está duplamente encrencada,
senhora.
Suba naquele tronco.
Agora! Anda!
Ponha as mãos ali.
Ponha!
Ali.
Force seus braços para cima.
Force-os!
Ponha-os ali!
Vamos fazer um espetáculo
para esse pessoal hoje, não é?
Vamos ver o que
o papai tem na mochila?
Mamãe.
Socorro!
Ajudem-me!
Por favor, me ajudem!
Por que está fazendo
isso comigo?
Isso!
Ajudem, por favor!
Eu sou um ser humano!
Eles não vão ajudar você.
Vão é assistir.
O que eu vou fazer
com você
é forçar isso direto
nas suas...
Ajudem-me!
Obrigada. Obrigada.
Obrigada!
Pelo quê?
- Por voltar para me buscar.
- Eu voltei por isso.
Tem mais gente como ele
no caminho.
Venha.
Whitebear não está longe daqui.
Desligaremos aquilo
antes que nos peguem.
- E se não conseguirmos?
- Nós conseguimos.
Como?
Hackeamos algo?
Não hackeamos.
Queimaremos a sala de controle.
Não é difícil. Jogamos petróleo,
acendemos um fósforo
e fodemos a eletricidade
ou algo assim.
Pegue.
Na mochila.
São os planos
para o composto transmissor.
Tenho planejado isso, sabe?
Jemima?
Deite-se, querida.
Vai.
É uma brincadeira.
Isso, como o Teddy está.
Deite-se, querida.
- Volte!
- O quê?
Algo não está certo
em White Bear. Eu me lembro!
"Lembrou" da floresta, também.
Desculpe não confiar
nos seus palpites.
Tudo bem.
Parece estar livre.
Está bem.
Até que ele servia
para alguma coisa.
Rápido, temos que ir!
Venha.
Saia.
Venha comigo.
TRANSMISSOR DE WHITEBEAR
Um piquenique
com minhas duas melhores amigas.
Venha.
Por aqui.
Merda.
Eles chegarão a qualquer minuto.
Dê-me o plano.
A torre de transmissão está ali
e os cabos vão
por baixo do prédio.
Venha!
Foi o que eu pensei.
Vamos!
Para trás.
Ou tudo explode.
É sério. Para trás.
Para trás.
O que...
Obrigado.
Então...
Acho que está se perguntando
por que está aqui.
É hora de lhe contar
quem você é.
Você estava melhor.
- Você o reconhece?
- Reconheço.
Seu noivo, lain Rannoch.
Ou devo dizer
que era seu noivo?
Caso não tenha se perguntado,
vocês não eram muito populares.
Mas vou dizer o que você é.
Você é famosa.
O julgamento
de Victoria Skillane
foi concluído
com o veredito de culpada.
Junto com o noivo, lain Rannoch,
cuja morte atrasou o julgamento,
Skillane raptou Jemima Sykes,
de 6 anos a quilômetros de casa,
levando a uma busca nacional
e apelos emocionados dos pais.
Por meses, o desaparecimento
da criança foi um mistério.
A única pista foi
o distinto urso Teddy branco,
achado em um declive
a três quilômetros de casa.
O urso branco se tornou
símbolo da procura por Jemima,
que terminou
numa floresta local.
O corpo de Jemima
foi encontrado aqui.
Estava num saco de dormir
e queimada.
O casal foi pego após as fotos
da tortura e do assassinato dela
serem descobertas num celular
que estava com Skillane.
lain Rannoch, identificado
pela tatuagem distinta,
matou a criança enquanto
Victoria segurava a câmera.
Em lágrimas, Skillane admitiu
ter filmado os últimos momentos,
alegando que o noivo
a pressionou para filmá-lo,
e que ela estava
"sob o encanto dele".
O júri e o juiz não foram
convencidos por Skillane,
que a chamou de "peculiarmente
perversa e maligna".
"Você assistiu entusiasmada
o sofrimento de Jemima.
Revelou-se ativamente
na angústia dela", disse,
adicionando que a punição dela
seria proporcional e exemplar.
Por se enforcar na cela,
muitos creem que lain
fugiu da justiça.
O público quer que não aconteça
o mesmo com a cumplice.
Patrick Lacey, UKN.
Por favor!
Não comece a chorar.
Lágrimas de crocodilo
me deixam com nojo!
Assassina!
Não havia lágrimas
quando assistiu o que ele fez.
Você filmou o que ele fez.
Uma pobre garotinha.
Desamparada e aterrorizada,
e você só assistiu.
Como você gosta, agora?
Como você gosta?
Assassina!
- Assassina!
Tirem-na daqui.
Joguem-na de volta
ao lugar de onde ela veio.
Não! Não!
Por favor...
Não!
Por favor!
Boa noite, cidadãos!
Muito obrigado
por virem essa noite.
Estamos no clímax
do nosso dia.
Tirem quantas fotos quiserem,
tirem quantas puderem,
mas o mais importante
que eu quero de vocês
é que gritem, berrem
e deixem aquela piranha saber
que vocês estão aqui!
Vamos começar esse programa!
Puta assassina!
Bruxa maligna!
Vagabunda safada!
Queimem a vadia!
Assassina!
Vá queimar no inferno!
Mate-me.
Por favor, me mate.
- Por favor...
- É o que você sempre diz.
Você teve um dia ruim,
mas isso vai te pôr no clima
para começar de novo.
Não!
Por favor! Largue-me!
O que está fazendo?
Leva cerca de 30 minutos...
para completar o serviço.
Enquanto termina...
Por que não assistimos
algum entretenimento?
Por favor, não.
- Coisas saudáveis...
- Por favor, pare.
Você devia gostar disso.
Você filmou.
Feitas juntas,
são minhas duas amigas...
Um piquenique para mim
e minhas duas melhores amigas.
Ajudem-me.
BEM-VINDOS
AO PARQUE WHITE BEAR
Certo, pessoal.
Vamos entrar no parque,
então passarei
para o Baxter.
Obrigado.
Nossos papeis são importantes,
inclusive o de vocês.
Agora, vocês têm
regras básicas.
Regra número um:
não conversem.
Não só com ela, mas entre vocês,
a não ser que seja essencial.
Tentamos levá-la a acreditar
que vocês estão encantados.
Eu sei, eu sei,
mas ela acreditava até agora.
Bom dia. Ingresso, por favor.
Obrigado.
Certo. Regra número dois:
mantenha a distância.
Ressalto
a importância dessa regra.
Não se esqueçam
que ela é perigosa.
Imaginem
que ela é um leão solto.
Ontem ela jogou um projétil.
Interferiremos
se ela chegar muito perto.
Temos armas de eletrochoque,
mas contamos como se usa
e perdemos um dia.
Então é melhor manter pelo menos
3 metros de distância.
Usem o zoom da câmera.
Por último, mas não
menos importante, divirta-se.
Deve ser a regra
mais importante de todas.
Tirem fotos, andem na floresta,
mas fiquem em segurança.
Vigiaremos para garantir
que estejam bem.
Então saiam, divirtam-se
e vamos fazer
esse show acontecer!
Vamos!
Olha, ela está ali.
Não sei ainda.
Estou meio exausta.
Eu também.
Ela saiu de casa agora.
Vocês têm dois minutos.
Está certo.
É a nossa vez.
Cuidado!
Ele está tentando me matar!
O que está acontecendo?
Pegue aquele extintor.
Tudo bem. Já foram.
Convincente, não é?
Temos dois minutos.
Socorro!
Ajudem-me!
Gritem mais cedo.
É um grito antecipado hoje.
Mantenham o volume alto
e vamos lá!
Tradução, sincronia e revisão:
Ivanz
twitter.com/ivanzsantana