Anteriormente
em The Whispers...
- Com quem está falando?
- Drill. Você é só uma "coisa".
- Conte-me sobre esse jogo.
- Não posso contar.
- Quem disse isso?
- Meu amigo. Ele fala pela luz.
Ele não está mais aqui.
- Está procurando uma amiga.
- Certo. E agora?
O pai dela trabalha
com o departamento de defesa.
Ele foi chamado à África
essa manhã.
O que é essa coisa?
Meu marido morreu há três meses
em um acidente de avião.
Tenho meu filho. Ele ficou
doente e perdeu a audição.
Obrigado por me curar.
Será nosso segredinho, Drill.
Jackson Bellings, 10 anos.
Detonou uma bomba
caseira em Westings Designs.
"Influenciado por uma entidade
imaginária chamada Drill."
Havia alguém do outro lado.
Um homem olhando para o prédio.
- Qual é o seu nome?
- Eu não sei.
Encontramos o avião do Sean.
Mas não o corpo dele.
Sean Bennigan não pode mais
ser considerado como morto.
DESERTO DO SAARA
3 MESES ANTES
HOJE
Acha que parece
com o papai?
ELE ERA UM HEROI! SEREI IGUAL
A ELE QUANDO EU CRESCER.
Sim.
Ei, o que houve?
Você e eu não temos segredos,
não é?
Eu fiz um novo amigo.
Espere um pouco.
Já vai!
Quem era?
Ninguém.
Deve ter sido...
Esquece.
Estava me falando
sobre seu amigo.
Ele é muito legal.
Mal posso esperar
para conhecê-lo.
Rollins,
preciso de mais tempo.
Peço que aguarde um pouco
antes de publicar o retrato,
só algumas horas.
E eu peço
que explique-me o porquê.
Preciso saber
no que está trabalhando.
Caso tenha esquecido,
parceiros trabalham assim.
- Não estou te excluindo.
- Tem certeza?
Sim, precisamos de mais
para continuar.
Encontre-me no Capitol
University Hospital
em duas horas.
O que há no hospital?
A única pessoa que sabemos
ter conversado com Drill.
Espere.
Wes.
Cheguei tarde.
Não quis acordá-la.
Eu ia te deixar dormir, mas
seu telefone não para de tocar.
Acho que é importante.
Não, só assuntos do deserto
a resolver.
Precisa falar com a Minx.
Ela fez um amigo novo.
Ele tem contado coisas a ela
sobre nós.
Acho que todos
os vizinhos sabem.
- Lena...
- Eu sei.
Você sente muito.
O papai está em casa.
Não posso imprimir aqui, Drill.
Ele vai descobrir.
Certo.
Pense em outro jeito.
- Oi, Minx.
- Oi, papai.
Querida,
pode vir aqui um minuto?
Quero falar com você.
Então, fiquei sabendo
do seu novo amigo
e ele te contou coisas
sobre nós, não foi?
Onde ele ouviu essas coisas?
Os pais dele contaram a ele?
Ele não tem pais.
Certo, Minx.
Eu...
Quero conhecer o Drill.
Mas você não pode.
Adultos não podem vê-lo.
Então adultos não podem vê-lo,
mas crianças podem?
Algumas crianças, nas luzes.
Mas você tem que ser escolhido.
Certo, quer saber?
Vamos esquecer o Drill agora,
tudo bem?
Então, sua mãe e eu...
Sei que não fomos bons
um com o outro.
Sua voz é agradável,
mas as palavras não.
Acho que é um bom jeito
de definir isso.
Quero que saiba de uma coisa.
Só porque estamos assim,
não significa
que não nos amamos.
E independente de tudo,
nós três somos uma família.
Nada vai mudar isso.
- Promete?
- Prometo bem prometido.
Trouxe algo para mim
de Mali?
Achou que eu ia esquecer?
Certo.
Agora, onde eu coloquei?
Nesse aqui?
Errado.
Tudo bem.
Esse...
Bem aqui.
Bem aí.
Boa menina.
- Onde ele está?
- Está louca? Se Lena ver...
- Liguei a manhã toda.
- Aqui não!
- Não faça isso!
- Está uma loucura.
Acabei de voltar.
Acalme-se.
Desculpe.
Só...
Só me diga,
ele está vivo?
- Não sei.
- Como assim "não sei"?
Achamos o avião a milhas
de onde devia ter desaparecido.
Há evidências de que alguém
saiu do avião, Claire,
mas se era mesmo o Sean...
Tem algo que você
precisa ver.
Esse homem foi visto
há um mês.
Fora
da Westings Industrial Designs
- momentos antes da explosão.
- Não entendo. É Sean.
É, eu sei.
Talvez.
Mas se for...
Se o Sean tiver sobrevivido
e estiver aqui,
por que ele não veio
para casa?
Entenda,
eu nem devia dizer
- o que vi no deserto.
- É meu marido.
E também uma ameaça
à segurança nacional.
Sabe o que significa?
Falar com você é traição.
Vamos, Wes.
Desde quando se importa
com quebrar regras?
Desde que quebrei
tantas delas.
Olha, ela...
Ela está me dando
uma segunda chance.
Eu sei.
Mas...
Minha segunda chance morreu
no dia que o avião do Sean caiu.
E agora,
Wes, se isso for verdade...
Tenho que encontrá-lo.
LUZ MISTERIOSA VISTA
NO CÉU DO DESERTO
INVESTIGAÇÃO DE SABOTAGEM
NA EXPLOSÃO DA WESTINGS
2 MORTOS EM DESCARRILHAMENTO
QUANTOS MAIS?
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
Nei| winterfall
zMG | Dani
~ Legenda ~
S7EVEN| luamz
Ponomarenko
~ Revisão ~
Nei
1ª Temporada | Episódio 02
~ Hide & Seek ~
Ela não está dormindo,
não é?
Papai disse
que o corpo dela está aqui,
mas seu espírito está por aí.
Ele disse que você
está procurando ela.
É exatamente
o que estou fazendo.
Papai pensa
que eu não sei, mas sei.
Ela está morrendo?
Sua mãe está lutando,
Harper,
e prometo que farei tudo
o que eu puder.
Você
não conseguirá ajudá-la.
Foi o que meu amigo disse.
Por que seu amigo
disse isso?
Pois ele disse que é o único
que pode ajudá-la.
É lógico que este cara
é o Drill.
Ele as convence que não é real
e que façam coisas por ele.
A sra. Bellings disse
que o viu antes do atentado,
e isso não prova nada.
Por isso devemos usar
o retrato falado,
e ver com as outras agências.
Alguém pode reconhecê-lo.
Você está certo.
Alguém pode conhecê-lo.
Por isso estamos aqui.
Harper,
já viu este homem?
Este é o Drill?
Harper.
- Responda, está bem?
- Não posso responder.
Por quê?
Drill disse isso para você?
Sei que acha
que Drill é seu amigo.
Mas Harper,
preste atenção.
Ele não é seu amigo.
- Ele é perigoso.
- Isso não é verdade.
Ele disse que irá fazer
a mamãe ficar melhor.
Não.
Ele está tentando enganá-la.
Não, você está me confundindo,
ele me avisou sobre você.
Já basta, você não está
jogando um jogo.
Mas é um jogo.
O mais importante de todos,
e eu tenho que ganhar.
Por favor, não faça eu perder.
Quero minha mãe de volta.
Eu sei.
Está bem, Harper.
Não farei você perder.
- Com licença?
- Sim?
Você poderia nos ajudar?
Claro.
Harper,
Drill disse a você
que não falasse com uma médica?
Então pode contar a ela
sobre este homem?
- Ela não está no jogo.
- Acho que posso.
Certo.
Sussurre no ouvido dela,
assim não vou te ouvir.
Certo, Harper?
Não acho isto certo.
Está bem.
Desculpe-me.
Com licença? Este é o homem
que você procura?
Sim.
Por quê?
Você o conhece?
Ele foi o meu paciente
ontem à noite.
Este homem esteve aqui?
Sim, mas ele fugiu.
Capitão Bennigan.
PENTÁGONO
SECRETARIA DE DEFESA
Na noite em que ele desapareceu,
não estava em vigilância.
- Era um disfarce.
- Não sabia que ele fazia isso.
Foi mandado para testar uma arma
desenvolvida nos últimos 6 anos.
Foi um pouco antes
de iniciar o teste,
que o Capitão Bennigan
retirou seu rastreador.
Perdemos contato com ele.
- Sumiu do radar.
- Isso é impossível.
Não se pode retirar
um rastreador de um F-22.
O que significa
que Sean Bennigan teve ajuda.
O que também explica como chegou
do Ártico até o Saara.
Ele abasteceu
em algum lugar.
Ele testou a arma
no deserto.
Mas algo deu errado.
- E o Capitão Bennigan?
- Aparentemente, sobreviveu.
Não vejo como alguém
sobreviveria a isso.
Isso é
o que precisa descobrir.
Descubra o que aconteceu
naquela noite,
e para quem Bennigan trabalha
ou trabalhou.
Sim, sr. Secretário.
Quero duas equipes nisso.
Alfa, foco no deserto.
Quero nossos cientistas lá.
Quero saber se um disparo
da nossa arma
pode ter causado isso.
Cheque imagens
de satélite na área.
Verifique com a AFRICOM.
Alguém viu algo. Encontrem.
Equipe Bravo, descubra
como o capitão sobreviveu.
Se assim for, o último lugar
conhecido poderia ter sido
na Westings Industrial
Designs.
Se ele está conectado
ao bombardeio,
é o que precisamos
descobrir.
Onde ele está?
O que ele quer?
Senhor, aqui diz no arquivo
do Capitão Bennigan,
que sua família
mora em Baltimore.
- Ele pode ter contatado.
- Falei com a esposa. Nada.
Poderia colocar vigilância
na mãe e na criança.
Nunca se sabe.
O cara pode aparecer.
É sua vez.
Talvez tenha sorte, Tania.
Está bem.
Essa não!
O cachorro comeu a sua lição!
Volte duas casas.
Você fechou o teste.
Vá para a liderança da classe.
Eu ganhei.
Você sempre ganha.
Não é justo.
Vamos jogar um jogo
que você possa ganhar.
Tudo bem. Qual?
- O que é isso?
- É um jogo novo e secreto.
Quase ninguém conhece.
Como se joga?
Imprima o arquivo
que está no pen drive.
O mais importante
para ganhar o jogo
é não mostrar
para ninguém.
Se mostrar,
você perde.
- Não parece um jogo divertido.
- Mas é.
Se você ganhar,
meu amigo mostrará uma mágica.
- Que tipo de mágica?
- Tudo bem, darei uma prévia.
Eu não deveria fazer isso,
então não diga pra ninguém.
Drill?
Olá, Tania.
Gostaria de ser minha amiga?
- Como você fez isso?
- Eu disse, mágica.
Então, vai jogar ou não?
Ele não lembra de nada?
Sem família, sem lar?
Ele só sabia
dos últimos 3 meses.
Tudo antes disso é
um branco.
E ele deu alguma pista
de onde possa estar,
- alguém que ele conheça?
- Não.
Sinto que ele
não tem ninguém.
Havia uma coisa.
Quando ele estava inconsciente,
ele falava árabe,
e disse
algo muito estranho.
Ele disse: "Eles estão
procurando pelas luzes".
Alguma ideia
do que isso significa?
- Desculpe.
- Como ele estava?
Não tem sido fácil para ele.
Isso era claro.
E ele tinha
todas aquelas tatuagens.
- De que tipo?
- Eram bem diferentes.
Havia uma que parecia
uma casa na árvore.
- Daquelas que crianças brincam.
- Casa na árvore? Tem certeza?
Tenho.
- Este é o nosso cara.
- O que ele fez?
- Ele é suspeito em um caso.
- Dois casos.
E as câmeras
de segurança?
A sala fica 4º andar.
Já devem ter visto a filmagem,
devido ao ataque
de ontem à noite.
Que ataque?
Pare.
Este cara é treinado.
Possivelmente militar.
Devíamos fazer um retrato falado
e ver se conseguimos uma pista.
Agente Bennigan.
O que não está
me contando?
Você tem cumprido o protocolo
desde que viu isso, e agora...
Você sabe quem ele é.
Não acredito.
Quem é ele?
- Jessup...
- Quem é ele?
Acho que possa
ser meu marido.
Seu marido?
- Não, eu achei...
- Era o que todos achávamos.
Ontem à noite,
acharam o avião dele.
- E não acharam o corpo dele.
- Mas não quer dizer que...
O homem no retrato falado,
Jessup...
É idêntico ao Sean.
Mas esse homem
que a dra. Benavidez descreveu,
não é o Sean.
Ele não fala árabe.
Ele não tem tatuagens.
Ele não agrediria alguém.
Ele não é assim.
Se acredita nisso,
teria publicado
o retrato falado, e não o fez.
Preciso de mais tempo.
Tempo que você deu a este cara
que agora está solto pelas ruas?
Doutora?
Dra. Benavidez!
Se ele voltar aqui,
preciso que me ligue.
Não chame a polícia.
Ele precisa de ajuda.
Espero que o encontre.
Alô. Tenho uma consulta
com a dra. Benavidez.
Estou um pouco atrasado.
Pode me dizer até que horas
ela estará trabalhando?
18h.
Terei que remarcar.
Muito obrigado.
Senhor, tem que ver isto.
O que temos?
O satélite encontrou
algo na África.
Só temos os últimos segundos
da queda, mas olhe isso.
Esta é sequência
de lançamento de arma?
Era o que eu pensava,
mas ao examinar a direção
radial da explosão,
não coincide
com a assinatura da arma.
E então?
Ainda não sei.
Mas olhe o resto das fotos.
O satélite captura um quadro
a cada 40 segundos.
Aqui está
a sequência de fotos.
Espere...
O que é isso?
O fulgurito.
Está se movendo?
Não é o fulgurito.
Lena, não posso
conversar agora.
Qual o problema?
O que houve?
O que aconteceu?
Wes.
- Eles tinham um mandado.
- O que te disseram?
Algo sobre um acesso
a arquivos restritos. Não sei.
Tudo bem, vou descobrir.
Pegue a Minx
e vá para a Callie.
- Não vou te deixar aqui.
- Tudo bem, cuido disso.
Alex, que diabos é isso?
Ontem às 22:24,
acessaram seu servidor.
Arquivos restritos foram
baixados contra o protocolo.
Não faz sentido.
Eu sequer estava aqui.
Por isso levaremos
seu computador para investigar.
Tem algum palpite?
Não acredito que está
me acusando disso.
- Então quem fez isso, Lena?
- Não sei!
Mas você pensar
que poderia ser eu...
- Estamos pior do que pensei.
- Ao invés de brigar
deveríamos tentar descobrir
como alguém entrou aqui.
Acha que estava
te espionando,
verificando se manda
e-mails para ela.
Estava errado.
Desculpe.
- Você está?
- Estou o que?
Está falando com ela?
Quer mesmo fazer isso agora
com os federais aqui?
Eles já devem saber.
Quero dizer, vocês dois...
Quanto discretos
vocês eram no escritório?
Se eu pudesse
mudar as coisas, eu faria.
Mas não posso.
Mas se há algo
que eu possa fazer,
então me diga.
Eu farei.
Quero que isso pare.
Não quero o FBI nossa casa
nos olhando como terroristas.
Quero que a nossa filha
pare de falar
com um amigo imaginário
que faz ela se sentir como lixo.
E quero parar
de te odiar.
Mas a verdade é,
desde que ficou com ela,
desde que aconteceu,
tudo deu errado.
Sabe o que eu quero
que faça, Wes?
- Quero que conserte isso.
- Parem!
- Parem de brigar.
- Minx, querida...
Foi eu.
Eu que mexi
no computador do papai.
Deveria gritar comigo.
Mãe, Henry está com você?
Faz um favor.
Mantenha-o dentro de casa.
Não, nada.
Só fique de olho nele.
Explico depois.
Mãe, espere um pouco.
Dra. Benavidez, tudo bem?
Não.
Minha carteira e chaves.
Estavam aqui no começo do turno,
mas agora não as encontro.
Vou verificar
com a segurança.
Oi, mãe.
Mãe, eu sei. Tenho que ir.
Fique de olho nele
para mim.
Quer que eu acredite
que sua filha de 8 anos
acessou arquivos de defesa
ultrassecretos.
É a verdade, Alex.
Sei que é ruim.
Estamos lidando com isso.
Quero que entenda.
Está me pedindo
para deixar para lá.
Você não tem um caso.
Continue com isto.
E verá como termina.
E acredite em mim,
não termina bem para vocês.
Olhe para você.
Grande defesa.
Está fazendo disso pessoal.
Nunca gostou de mim.
Por que caras como você,
querem sempre subir.
Eu era um bom agente,
Alex.
- Mas isso não bastava.
- Eu não queria seu trabalho.
- Não me preocupei com isso.
- Com o que então?
Sabia como as coisas ruins
para ela em casa.
Todos sabíamos.
Mas nem todos
nos aproveitamos dela.
- Acha que me aproveitei dela.
- Você era o superior dela.
Você não tem ideia
do que ela e eu tínhamos.
Não vou falar sobre isso
na minha casa.
Saia, agora.
Acho que temos
tudo que precisamos.
- Checaremos aquele computador.
- Sim, vão checar.
Jessup, o que temos?
Espera,
o que você está me dizendo?
Senhor, atualização
sobre a esposa do capitão.
O que temos?
Ela chegou
na casa da Dra. Maria Benavidez,
e ela está armada.
Está bem, estou a caminho.
Não se aproximem
até de eu chegar lá.
Estou há uma quadra
de distância.
Espera, eu a vi.
Claire!
- Cuidado!
- Te liga, cara!
Claire?
Claire.
- Você o viu?
- Não sei.
Como assim?
Era o Sean?
Eu...
Não consegui ver direito.
Minha família precisa de mim,
senhor.
Não sabemos.
Os médicos
não sabem dizer.
Estamos vivendo
um dia após o outro.
É, sei que demorará alguns dias
para conseguir uma substituição.
Mamãe?
Você disse que me ajudaria.
Você prometeu.
Mamãe! Mamãe!
Acorde!
Tá bom,
o que eu faço agora?
Não! Venham comigo.
Crianças, acham que podem
ajudar Teddy a ir para casa?
- Use o mapa!
- Você disse, "mapa"?
É isso aí!
Teddy,
você precisa de um mapa.
Mapa, mapa, mapa.
Henry, quem está aqui?
Quem está falando?
Ninguém, vovó.
É só a televisão.
Ouvi alguém falando.
- Você devia estar na cama.
- Está bem.
Desculpe-me, Drill.
Sei que isso deveria
ser segredo.
- O que descobriu?
- Nem sinal do Capitão Bennigan.
Checamos todos os programas
de reconhecimento facial.
- E até agora nada.
- E ela?
Ela voltou à casa
que ele estava abrigado.
- Quer interrogá-la?
- Não.
Não será necessário.
Temos o que precisamos.
Obrigada, Drill.
Não quero mais ficar
naquela casa.
Que tipo de jogo
você disse que era?
Um labirinto?
Onde ele nos levará?
Já entendi.
O carro já está pronto.
Não, está tudo bem.
Obrigada.
Tudo bem, muito obrigada.
Tchau.
Há algo que preciso fazer.
E você vai me ajudar.
~ WonderSubs ~
Aliens Fazendo Legendas!
@WonderSubs
Facebook.com/WonderSubs