Anteriormente...
Sean não foi o marido perfeito.
Nem eu a esposa perfeita.
Por que você
fez isso, Claire?
Achamos o avião do Sean
a quilômetros de onde sumiu.
Não tenho nada.
Nenhuma memória.
Há uma coisa
que posso te dizer.
Quem está fazendo isso
ainda não terminou.
É o que as crianças
chamam de "Drill".
Parece ter uma forma
de energia.
Ele usa crianças,
mas não qualquer uma.
Todas tem acesso
a informações.
Achei algo no deserto.
Algo incrível.
Drill queria isso aqui
por uma razão.
Algo está chamando.
Eu lembro.
Eu lembro de tudo.
937, 937!
Estou fora de curso.
Repito, estou fora de curso.
Estou perdendo oxigênio!
937!
Alguém na escuta?
Estou perdendo autitude.
Entendido?
937! Estou caindo!
Ejetar! Ejetar!
Claire?
E o que aconteceu depois,
capitão?
Acordei no deserto,
sem lembrar quem eu era,
onde ou porquê.
A única coisa clara para mim
era a conexão com essa coisa.
Conexão?
Até ontem a noite.
Quando toquei a rocha.
E então se foi.
Gostaria de saber
como um F-22 gets vai do Ártico
ao Saara
num piscar de olhos.
Temos 12 satélites
pelo Ártico...
Vimos a prova.
Alguns de vocês o viram
com seus próprios olhos.
Estamos com medo de falar
o que realmente é?
Sr. Presidente, acredito
estarmos em frente a algo
que só pode ser classificado
como alienígena, senhor.
Classifique como quiser,
mas o que eu sei,
sem dúvidas,
é que isso fará o necessário
para conseguir o que quer.
E o que isso quer?
Destruir-nos, senhor.
Haley, disse acreditar que isso
pretende chegar até a rocha
encontrada perto do local
do acidente do Capitão.
Se isso é verdade,
o que guarda a rocha?
Temos várias medidas
de contigência.
Mas creio que a melhor defesa
é a equipe de Wes Lawrence.
Sr. Presidente, o que sabemos
sobre a entidade, é o seguinte.
Primeiro, parece comunicar-se
apenas com crianças.
Se por escolha
ou necessidade,
não sabemos ainda.
Segundo, acreditamos que só
possa estar em um lugar por vez.
Terceiro,
viaja eletricamente,
pelas luzes, cabos de força,
et cetera.
Posso jogar no seu celular,
mamãe?
Claro.
Só um, está bem?
E quatro,
quando presente,
pode ser reconhecido
por leitura de calor.
E então, por segurança,
instalamos câmeras térmicas
para confirmar que, não estando
sozinhos no universo,
ao menos estamos
nessa sala.
Agora,
sobre a rocha,
ainda buscamos saber
quão importante ela é,
e até descobrirmos, estará
cercada por torres magnéticas.
Elas criarão uma área
de energia morta.
Estamos prontos para isso,
sr. Presidente.
Prontos para?
Esteve envolvido com essa coisa
pelo que, alguns dias?
Não tem ideia
com o que está lidando.
Sr. Presidente,
eu vivi com essa coisa,
na minha cabeça,
por três meses.
Ela é inteligente,
manipuladora.
E se realmente quer proteger
as pessoas desse país,
destruirá essa coisa.
Com todo respeito,
Bennigan passou por muita coisa,
mas não devemos nos permitir
sermos governados pelo medo.
Se essa coisa
quer a rocha,
isso nos dá vantagem.
Um objeto de barganha.
E enquanto não o usamos,
podemos estudá-lo e conhecê-lo,
e quem sabe o que ela
pode nos mostrar?
Sr. Presidente, ouviu opiniões
e conjecturas.
Mas é ver para crer.
- Acho que é hora...
- Eu não sei
- se isso é prudente.
- Não, o sr. Lawrence tem razão.
Decisões não devem ser tomadas
atrás de uma mesa.
Leve-me até a rocha.
Bem-vinda em casa,
senhora.
Obrigada.
Bem-vinda em casa,
Cassandra.
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
Nei | Luamz | zMG
Yuca | Adamantium-X
~ Legenda ~
JotaKretli | Dani
~ Revisão ~
Nei
1ª Temporada | Episódio 07
~ Whatever It Takes ~
Quando serei liberado,
senhor?
Acha que vai para casa,
Capitão?
Não sou mais uma ameaça. Não
estou mais conectado à rocha.
Isso pode ser verdade,
mas temos outros assuntos.
Que assuntos, senhor?
Precisamos descobrir
o que estamos enfrentando.
E você parece ser
a melhor opção para isso.
- Eu falei tudo que sei.
- Falo de aspectos psicologicos
dentro
de seu sistema nervoso,
o que permite o inimigo
comunicar com você.
Você interagiu com a rocha
em duas ocasiões.
Se acha
que haverá uma terceira...
Você é um oficial
dos Estados Unidos, filho.
Deveria correr ao inimigo,
não para longe dele.
Qual foi a última vez em que
correo ao inimigo, senhor?
Só me escute.
Serei muito claro sobre isso.
Tenho tudo o que preciso
para convecer o conselho,
que você é um perigo
para a nação, Capitão.
Da maneira que eu vejo,
ou faça o que lhe foi ordenado,
e reporte
à Unidade Secreta.
Para aprender o que pudermos
sobre isso que enfrentamos.
Ou você vai para a prisão.
- Senhor Presidente.
- Sr. Lawrence.
Estava pensando aqui,
sobre esta situação.
Nunca senti um peso como este,
com o dever desta constituição.
Na qual jurei defendê-la.
Sabe esta passagem
do Juramento?
"Nós o povo,
temos que assegurar
as bênçãos da liberdade,
para nós mesmos
e a nossa posterioridade..."
São os nossos descendentes,
Sr. Lawrence, nossos filhos.
E agora, isto está sobre mim.
Se posso dizer, senhor,
você não está sozinho.
Na verdade
é "Nós o povo."
Estamos aqui,
com o senhor...
Prontos.
Proteja a rocha.
Essa é a minha decisão.
Oi, mãe.
Eu não sei.
Eles o levaram ontem à noite
antes que eu falasse com ele.
Ele disse...
Ele disse que se lembra.
Sobre tudo.
Obrigada.
Também amo você, tchau.
Papai!
Ei, Henry.
Meu Deus.
Então,
você se lembra de mim?
É claro que lembro.
Você é meu filho.
Bem-vindo de volta.
Vem cá.
Este é pelo o melhor rebatedor
do campeonato.
Estou muito orgulhoso de você,
meu homenzinho.
E este é o avião
que você deixou pra mim.
Brinco com ele
o tempo todo.
Vamos lá.
E isso foi quando a mamãe
me levou pra ver os The Orioles.
Foi o incrível.
Pai, quer ir lá fora
e jogar bola?
Pensei que você...
Não pensávamos
que você ia voltar.
Dá uma olhada.
O favorito da minha filha.
Personagem de algum desenho.
Não acredito
que ela esqueceu no carro.
Deve estar procurando,
agora, lá em casa.
Tenho passado muitas horas
no escritório...
Mas não na mesa de jantar.
Não existe nada mais
importante do que a família.
Quando foi a última vez
que você os viu?
Pergunta outra vez.
Pergunta!
Drill quer você no jogo.
Certo.
Como você viaja de algum lugar
para outro lugar?
Lena?
Minx?
Você gosta daqui?
Pretende ficar aqui
por muito tempo?
Sinto muito.
Parece que perdi o jantar.
Drill disse para não falarmos
para o papai sobre o jogo.
Tem que ser nosso segredo.
Está tudo bem querido.
Que bom que está em casa.
Vou esquentar alguma coisa.
- Vá brincar com a sua filha.
- Certo.
De que estamos brincando?
Ele se negava a dormir.
"Mais um história,
papai, só mais uma."
Ele podia me ouvir.
Foi maravilhoso.
Ele mal pode acreditar
que você voltou.
Nem eu.
- Sean, precisamos...
- Estou cansado, Claire...
Não tenho dormido...
Dormido de verdade,
há meses.
Sim, claro.
Não tinha certeza se...
Não tinha certeza
se você dormiria...
Lá em cima ou se você...
Vai dormir lá em cima?
- Wes, não posso falar agora.
- Eu sei.
Só queria checar.
Estou bem. Estou.
Ele está de volta?
Para onde mais ele iria?
Essa é a casa dele.
- Vocês conversaram?
- Não. Ele estava cansado.
E eu não...
Não tenho certeza de como
isso deveria ser, Wes.
- Qual parte?
- Tudo.
Acho que tentamos
e descobrimos dia após dia.
Ouça, Claire, só quero
que tenha cuidado perto dele.
- Wes...
- Está bem? Só...
- Wes.
- Não sabemos o que ele passou,
o que houve com ele,
o que ele fez, o que ele fará.
Ele ficará bem.
Nós... Ficaremos bem.
Só tome cuidado, Claire.
Cassandra,
deixou isso no carro do papai.
Obrigada, mamãe.
Não consegui
achar meu celular.
Tem certeza de que botou
ele na minha bolsa?
Acho que sim.
Verificaremos a casa
essa noite, senhora.
- Obrigada.
- Boa noite.
Boa noite, Cassandra.
Bons sonhos, querida.
Pai!
Pai, cadê você?
Na cozinha.
O que aconteceu?
Não achei onde a vovó
deixou a chapa.
Não a usamos desde...
- Desde que você se foi.
- É, eu sei.
Fiz de mirtilo,
sua favorita.
Não vai comer?
Não, vou deixar o resto
para vocês.
Mas sentarei com você.
Henry, quero falar com você
sobre algo.
Lembra do trabalho do papai,
não é?
Protejo as pessoas.
Pessoas como você
e a mamãe,
e outras famílias
de todo o país.
Eu tenho uma nova missão.
Uma missão
muito importante.
E eu preciso da sua ajuda.
Preciso que você cuide da mamãe
enquanto eu estiver longe.
Mas você acabou
de voltar para casa.
Como pode
ir embora novamente?
Eu sei, filho.
Quero que saiba
que eu quero
estar aqui, com você.
Prometa que vai voltar.
- Henry...
- Prometa!
Eu prometo.
Eu não acredito em você.
Não pode
fazer isso com ele.
Não pode fazer isso
com o Henry, Sean.
Pare!
Olhe para mim.
Sobre o que é isso?
Isso é por causa...
Wes Lawrence?
Acha que me importo com ele?
Com o que
se importa, então?
Não parece ser conosco.
O Pentágono
me deu duas opções.
Ir para a prisão
ou ser a cobaia deles.
- Então como está...
- Aqui?
Eu disse a eles que precisava
de uma noite em casa
antes de tomar a decisão.
Não compreendo.
Qual das opções você escolheu?
A única que protegerá
o nosso filho.
Sean.
O que você vai fazer?
Devemos trancar nossa filha
no quarto e jogar a chave?
Não. Só acho que me policiarei
com o que falo em casa, caso...
- Caso o quê?
- Caso ela ainda fale com Drill.
- Minx não é perigosa, Wes.
- Mas o amigo dela é.
Precisa apenas
confiar em mim, certo?
Quanto menos ela souber,
mais segura estará.
Acha que é assim
que nos mantém seguras?
Deixando-nos no escuro?
Descobrimos algo, Lena.
Acredite quando digo
que estamos fazendo progressos.
"Progressos"?
É tudo o que vai me dizer?
Eu não posso.
Certo?
Precisamos apenas...
Precisa confiar em mim
só um pouco mais.
Está bem?
Cuide das outras pessoas.
Eu posso cuidar
na nossa filha.
O que espera
aprender comigo?
Passei a vida inteira
levantando questões
sobre o universo,
capitão Bennigan.
Sobre a possibilidade
de uma inteligência superior
em algum lugar do mundo.
Por causa de você,
terei a chance de respondê-las.
Uma inteligência superior?
Com o pouco que sabemos
sobre essa pedra até agora,
uma coisa está clara.
O ser que a criou...
Comparados a formigas, nós somos
inteligência superior, doutora.
E acredito que éramos
bem intrigantes para elas
até criarmos
o spray de inseto.
Acha mesmo que é a única
que está obtendo respostas?
Esse visitante também está
conseguindo as dele.
Sobre nós.
Quando ele souber do que precisa
para nos destruir,
ele usará
essa inteligência superior
para fazer exatamente isso.
A menos que me ajude
a impedí-lo.
Wes?
Wes!
Não acredito que fez isso,
que levou o Sean
- antes de falar comigo.
- Não tive culpa nisso.
Falou ao telefone comigo ontem,
perguntou coisas...
Eu não concordo
com nada disso,
mas Sean é o único
que tem informações.
Ele é uma pessoa,
não um objeto qualquer
para mandar fazerem
experimentos científicos.
São seus cientistas também.
Trabalham para todos nós.
Essa não é uma operação
clandestina e mercenária.
Isso é supremo,
do governo federal dos EUA
para proteger nossos filhos
do que não entendemos.
Mas o Sean entende, Wes.
Essa coisa esteve...
dentro de nossas casas,
com os nossos filhos.
Não fomos capazes
de fazer nada para impedir.
Talvez ele esteja certo.
Talvez o único jeito
de nos salvar seja...
destruir aquela pedra.
Sean está confuso
pelo trauma que passou.
O julgamento dele
está comprometido.
E o seu não está?
Ele disse a você
que isso era sobre nós?
Então, tem certeza de que você
vê isso claramente?
Você esteve lá
com aquelas crianças, Claire.
Você esteve naquela sala.
Estava disposta
a fazê-los de cobaias.
Então, está me dizendo
que estaria aqui
para justificar o que ele fez,
se não fosse seu marido?
Precisa determinar
em quem você acredita,
e em quem você confia,
porque temos um inimigo
e precisamos lutar contra,
com qualquer arma que tivermos.
Ao menos, deixe-me vê-lo.
Eu nem consegui
conversar com ele ontem à noite.
Acabamos de encontrá-lo,
Wes.
Quem sabe por quanto tempo
vão manter ele lá?
Tudo isso...
Tudo o que aconteceu com ele...
foi por causa de mim.
De nós.
Deixe-me vê-lo.
Deixe-me falar com ele.
Eu devo isso a ele.
Você deve isso a ele.
Está bem.
Farei a ligação.
Certo.
O que acha que está fazendo?
Estou tentando
falar com você.
Está tentando me assustar.
Às vezes,
a verdade é assusta.
Acha que é o primeiro soldado
que insinua que um alienígena
quer nos machucar?
Não, mas estou tendo
não ser o último.
Veja, você pode levar-me
até a rocha,
pode verificar meu cérebro,
testar todo o meu corpo,
há uma coisa que seu laboratório
"nunca" lhe dirá.
- O que seria?
- O que vi na luz azul.
Você trouxe-me aqui
para aprender comigo, doutora.
Então aprenda comigo.
- O que eu deveria...
- Pergunte.
Pergunte-me o que vi.
Aqui está.
Vai dizer por que precisa
de um colete para ver seu filho?
Depois do que vimos ontem,
sente-se seguro?
Nenhum pouco.
Mas para a coisa
que você diz ter visto,
um colete não fará diferença.
Claire...
Você é um bom parceiro,
Jessup.
Obrigada.
Só tenha cuidado,
certo?
E quem pode ser?
Kylie! Entre! Venha!
Chegou na hora
para a maravilhosa experiência.
Minx, vou trabalhar.
Eu me perdi, Justus.
Sabe o que faço
quando me perco?
Uso migalhas de pão
para voltar.
Minx? Tenho que ir.
Igual a João e Maria.
Certo, pai.
Amo você.
Deixou um rastro.
- Tchau.
- Você tenta aqui.
Já vi aquela boneca.
Quem é?
É o Justus.
Ele é o melhor.
Todos assistem
esse programa.
Certo, pessoal.
Por que "você" assiste?
Junte as mãos
para ajudar um amigo.
- Não sei.
- Prepare-se.
Acho que é por que ele sabe
falar com as crianças.
Quase esqueci!
Crianças, vejam o novo boneco
do Justus.
Oi, Sou o Justus.
Agora você pode levar
o Justus para onde você for.
Certo.
tchau, querida.
Amo você.
Tchau, pai.
Chega de jogos.
Drill, quero que deixe
minha filha em paz.
Por favor.
Farei o que for preciso,
o que você quiser,
só...
Deixe Minx fora disso.
Entendeu?
Farei um oferta a você
que não vai recusar...
Um pirulito para cada.
Mas não posso escolher!
Há vários!
Mãe!
Drill está aqui?
Quero falar com ele.
Sobre o quê?
Preciso,
que ele faça uma coisa.
Ele não está aqui, mãe,
mas pode perguntar mais tarde.
Onde ele está?
Está com uma nova amiga.
Uma amiga importante.
Por que esse novo amigo,
é tão importante Minx?
Algo terrível
está para acontecer.
Antes da colisão, senti algo
entrando em minha cabeça,
como se algo me rasgasse
e visse minhas memorias.
Foi ai que tive
a primeira visão...
Visão do que está por vir.
O que você viu?
Primeiro, eu estava em casa.
A porta estava aberta...
Eu chamei.
Ninguém respondeu.
Eles tinha sumido.
Então, depende,
fui para esse parque.
Os balanços
ainda estavam balançando.
O carrossel ainda girava,
como se as crianças
estivessem lá.
Então, chamei de novo
"Tem alguém aqui"?
Ninguém respondeu.
Então, eu estava na escola...
Corredores,
salas de aula...
todos vazios.
Mas havia sapatos no chão,
mochilas abertas,
dever de casa,
pronto para ser entregue.
Foi quando percebi.
Estava tudo acabado.
Todos se foram.
Ela disse para quem
o amigo era importante?
Não,
só que o amigo sabe coisas
que outras crianças
não sabem.
Com Drill, não se trata
das crianças. Nunca.
E sim a que elas tem acesso.
Seus pais.
Sabe o que ele quer?
Algo que escondemos dele,
que ele não conseguiu da Minx.
Estamos com o equipemento
preparado.
Alguém mais sabe onde está?
Wes, o que é isso?
- A boneca.
- Que boneca?
Ela não esqueceu.
Ela deixou de propósito.
- Fica aqui.
- Como minha filha...
A entidade usa crianças.
A boneca estava
no seu carro ontem.
Se houver
um rastreador nela...
Está tudo bem, querida.
Querem ver se estamos seguros.
Retirou a peça
que ficava aqui, Cassandra?
- Colocou em algum lugar?
- Mamãe?
- Sim ou não?
- Melhor nos acalmarmos.
- Você tirou daqui?
- Sr. Lawrence.
Venha aqui, querida.
- Esse é o celular da mamãe?
- Você disse para guardá-lo.
- Procuramos em todo o lugar.
- Só queria ajudar meu amigo.
É um aplicativo
que rastreia sua rota.
Ele sabe onde a rocha está.
Não entendo.
Esse ser restaurou
a audição do seu filho.
Acordou uma mulher
do coma.
Se pode ajudar,
também pode machucar.
Por que não para
nossos corações?
Se ele é inimigo,
como diz,
por que não nos mata?
Talvez ele tenha
outros planos para nós.
Ele precisava da minha ajuda,
papai.
- Para o que, querida?
- Ligar para casa.
A pedra, não é uma nave,
não é uma bomba,
é um telefone.
Por que precisaria
de um telefone?
Para enviar um sinal.
Ele vai chamar reforços.
Minha visita foi liberada por
Wes Lawrence do Dpto. de Defesa.
Só um momento por favor.
Estou com Claire Bennigan
na Estação 2. Verifique.
Claire, precisa sair daí.
Ligue-me quando receber isso.
Drill sabe onde a pedra está!
Saia daí agora!
Agente Bennigan, preciso que
faça algo para mim.
Sim?
Quando deixar o prédio, preciso
que solicite um interrogatório.
- Entendido?
- Claro.
Agente Bennigan, ela me pediu
um colete a prova de balas.
-Alguma ideia do motivo?
-Não.
Tentei segui-la,
mas a perdi no I-170.
- I-170?
- Isso.
Sei para onde ela está indo.
Ele está lá.
Não achei que fosse conseguir.
Menti para o Wes,
mas consegui o que precisa.
Ela está com a gente.
Como pode confiar nela?
Ela fez você de cobaia.
Algum de vocês tem ideia
de como fazer isso?
Reverteremos o campo
que cerca a rocha,
criando um PEM.
Mas também vamos precisar de
algo para ativar o dispositivo,
- um receptor pequeno.
- Cuidei disso.
Tem um bom alcance
do sinal.
- Vamos sair antes da explosão.
- Coloque isso.
Vou encontrar algo
para remover o monitor dele.
Preciso dessa sala
totalmente livre.
Reforce as portas.
Ninguém entra.
- Dra. Tully, tem certeza?
- Ficarei bem. Obrigada.
- Agora.
- Sim, senhora.
Vamos.
Precisamos nos apressar.
Cada torre tem 4 ímãs.
Que estão ligados a 2 fios,
positivo e terra.
Retire todos os fios,
e vire o ímã para a pedra.
- Temos que fazer isso em todos.
- E depois?
- O campo magnético desliga.
- A rocha ficará vulnerável.
Exato, por isso
não temos muito tempo.
Assim que virarem os imãs,
liguem os fios.
Ativarei o PEM
e destruirei a rocha.
Deve ser
um surto de energia.
É o Drill.
Ele está aqui.
Estou quase terminando.
Todos para o chão!
Tenho autoridade total aqui!
Não sabe o que está fazendo!
Se ele chegar à pedra, morremos!
Temos ordens.
Vamos atirar em você.
Pare! Vou atirar em você!
- Recuar!
- Wes!
Cessar fogo.
Não!
- Abaixem as armas!
- Senhor, temos ordens!
Estou revogando essas ordens.
Evacuem as imediações agora.
Vão! Vão!
- Precisamos sair daqui.
- Não podemos.
É nossa chance.
Drill está dentro da rocha.
Wes, podemos nos livrar
do Drill para sempre.
- Tire-a daqui.
- O quê? Por quê?
- Sean.
- Ouça-me. Farei isto sozinho.
- Não, não.
- Eu te perdoei.
- Não.
- Eu te perdoo.
- Diga ao Henry que eu o amo.
- Não.
- Vá. Agora!
- Não, por favor.
- Vão! Vão!
- Não! Não!
Solte-me! Solte-me!
Wes! Wes! Sean!
O quê...
Meu Deus.
Claire?
- Claire?
- Sean? Sean?
- Estou aqui, Claire.
- Sean! Sean!
Você está... Meu Deus.
- Tudo bem.
- Sean.
Nós conseguimos.
Ele se foi.
- Acabou.
- Está bem.
Tudo bem.
Desculpe.
Você era o único que podia
me trazer aqui.
Você fez a coisa certa.
Tinha que ser assim.
- A cavalaria está vindo.
- O que faremos?
Fujam até eu conseguir
consertar isto.
Wes, obrigada. Obrigada.
- Sei como isto...
- Não é importante agora.
Você tem que ir com ele.
O estacionamento é por ali.
Pegue meu caro,
e suma daqui.
Está bem? Vão. Vão!
Vamos.
Estou aqui.
Estou na casa, senhor.
- Queria saber o que faço aqui.
- Está aí para pegar a criança.
Desculpe, senhor.
Não entendi.
Minhas ordens foram claras.
Quero o filho dos Bennigan
sob custódia.
Minx?
- O que está fazendo?
- Drill está aqui.
Disse ao Drill que você queria
algo dele,
e ele disse que quer
algo de você.
Talvez você possa
fazer um acordo.
~ WonderSubs ~
Aliens Fazendo Legendas!
@WonderSubs
Facebook.com/WonderSubs