Anteriormente...
- Meu desejo se realizou.
- E qual era?
Que Drill fizesse você
e o papai se amarem.
Isso é o que sabemos
sobre a entidade.
Viaja eletricamente,
pelos cabos de força,
pode ser identificada
por leitura térmica.
Ele usa crianças,
mas não qualquer uma.
Ele as escolhe cuidadosamente.
Todas têm acesso.
O planeta dele
estava morrendo.
Ele precisava enviar
um sinal aos outros.
Sr. Presidente,
descobrimos como matar Drill.
Ele pode possuir
o corpo de uma criança.
Assim que o faz,
pode ser destruído.
Ele nunca sai.
- Sempre no computador.
- Crianças fazem isso.
- Jogam no computador.
- Deveria tirar dele.
Ele deveria
praticar esportes...
Ele não é você.
Não gosta de esportes.
Nem sempre fazemos
o que gostamos.
E já é hora de Nicholas
aprender isso.
Sério?
Ele só tem 10 anos.
Por que não o leva ao parque?
Sempre tem crianças lá.
Elas implicam com ele.
Quem é?
Quem está aí?
Pare! Vá embora!
Deixe-me em paz! Pare com isso!
- Nicholas? Nicholas?
- O que foi?
Nicholas, você está bem?
Querido?
Eu ouvi uma voz.
Como se fosse um fantasma.
Do que está falando?
Ele disse que quer
ser meu amigo.
Um fantasma?
Se ele tivesse amigos de verdade
não precisaria inventar
amigos imaginários.
Vem cá, querido.
Tudo bem.
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
Nei | S7EVEN | SongMade
Yuca | Ponomarenko | Dani
~ Revisão ~
Ponomarenko
1ª Temporada | Episódio 10
~ Darkest Fears ~
Quanto tempo
viveremos assim?
Até sabermos
que é seguro.
E quando saberemos?
- Se Drill pode possuir...
- Lena.
Sabemos quanto ele é próximo
da Minx. E se...
E se ele a escolher?
Por isso temos monitores
e sensores térmicos
por toda a casa, está bem?
Se ele tentar chegar na Minx
ou em nós, saberemos.
Como saber
impedirá alguma coisa?
Ele finalmente dormiu.
Três histórias
e uma aspirina infantil depois.
Ele estava
com dor de cabeça.
Ele também estava ontem.
Apenas dor de cabeça
depois de tudo que ele passou?
O garoto é forte.
A mãe dele também.
- Não!
- Minx?!
- Não, Drill! Deixe-me em paz!
- Fique longe dela!
Tudo bem, papai.
Ele já foi.
O que ele queria?
Ele disse que nos perdoaria
se o ajudarmos
a fazer um amigo novo.
Certo. Que amigo, querida?
Ele disse quem era?
Não. Você disse
para não falar mais com ele.
- Ótimo.
- Então não falei.
Tudo bem.
Você fez o certo.
Só queremos saber
o que Drill fará.
Eu não sei,
mas acontecerá logo.
Como você sabe?
Ele disse que precisava brincar
com esse amigo agora
porque ele está
ficando sem tempo.
- Tempo para quê?
- Não sabemos.
Ele só procura amigos novos
se precisa de acesso a alguém.
- Ou a algo.
- O quê? Uma fonte de energia?
Destruímos a possibilidade
de ele falar com os amigos.
O que ele iria querer
fazer agora?
Não importa.
Importa o que queremos.
Ele fora das nossas vidas.
Só faremos isso se pararmos
de reagir ao Drill.
- Temos que estar à frente.
- Como?
Como se fosse um assassino.
Traçaremos um perfil.
Os hábitos dele,
a escolha de vítimas.
E quando o encontrarmos?
Sabemos o que é preciso
para matar Drill.
Estamos dispostos
a ir tão longe?
- Pai?
- Sim?
Não me sinto muito bem.
É sua cabeça outra vez,
querido?
Não, é tudo.
Deixa comigo, Claire.
Levo ele ao hospital.
Achem o desgraçado que tem feito
mal a nossos filhos.
- Certo. Como vamos fazer?
- Ele se alimenta de energia.
Ele se move
por linhas de energia.
Então deve haver algum tipo
de evidência disso, certo?
Trilha de migalhas de pão
nos indicando onde ele esteve,
com sorte ele passa
por lá de novo.
Aí estão vocês.
Boa tarde.
Agentes,
no que posso ajudar?
Gostaríamos de saber
se percebeu alguma anomalia
no consumo de energia
ao longo das últimas semanas...
Picos, depressões,
qualquer coisa fora do comum.
Depende do que entende
por "fora do comum".
- O que é isso?
- Quedas de energia.
Não são incomuns no verão,
com muitos ares-condicionados,
- mas tem feito frio, então...
- Pode me dizer os endereços?
Sim, claro.
Por aqui.
Aqui vai.
Escolas, parquinhos...
Usina Nuclear Harbor Point.
O escritório onde entrevistamos
as crianças.
A casa do Wes.
Minha casa.
Hospital Capitol University,
ontem à noite.
É ele, Claire.
Aquele ali, dessa manhã...
Qual o endereço?
Não sei. É restrito.
Um desses prédios do governo.
Geralmente da NSA,
do Departamento de Defesa.
Precisamos saber
o que está lá.
Está bem, Claire.
Farei algumas ligações.
- Sr. Lawrence.
- Pode falar, Theo.
Analisamos as 4 imagens térmicas
que você trouxe.
A primeira imagem
é de 10 dias atrás,
diretamente após ele consumir
a energia da fusão.
A imagem mais recente
é de hoje.
Elas podem parecer semelhantes
a olho nu, mas não são.
De uma para a outra, a energia
de infravermelho está mudando.
Theo?
Termos leigos, por favor.
O alienígena se dissipou.
- Está ficando menos poderoso.
- Isso não é possível.
Ele ainda se alimenta de luzes,
linhas de energia, etc.
Talvez seja diferente
de onde ele é.
Mas neste planeta,
nesta atmosfera,
ele basicamente está
mastigando aipo.
Não entendi.
Você gasta mais energia
para mastigar aipo
do que o aipo pode oferecer.
Quem não come nada
além de aipo...
Morre de fome.
Nicholas.
Podemos perguntar uma coisa?
- Pode ser.
- Quando você nasceu,
fez todo o hospital
ter estrias?
Só me deixem em paz, certo?
- Por favor!
- Está bem, larguem ele.
Viram isso?
Vamos dar o fora daqui.
Qual é mesmo o seu nome?
Obrigado
por me salvar, Drill.
Tudo bem.
Como posso ajudar
a salvar você?
O local que você
perguntou...
Há uma boa razão
para não constar no mapa.
- DSN.
- A Rede de Espaço Profundo.
Um sistema de equipamentos
de transmissão
usados para rastrear,
receber
e enviar mensagens à órbita
da nave espacial.
Destruímos a pedra,
então Drill está buscando
outro modo de enviar o sinal.
Enquanto ele ainda pode.
Quando disse à Minx que estava
"ficando sem tempo",
ele quis dizer isso.
Minha equipe disse que Drill
enfraquece a cada minuto.
Se conseguirmos
mantê-lo longe da DSN
ou mantê-lo longe
de se alimentar,
então ele morrerá
sem precisarmos matá-lo.
Wes...
- Acho que sei como fazer isso.
- Wes?
Lena, o quê...
O que está acontecendo?
Querida, pode ver se meu suéter
está lá em cima?
Obrigada.
O que é isso?
Estou com medo.
Se essa coisa pode possuir
uma criança,
eu não posso perdê-la.
- Não para algo como isso.
- Se Drill quer mesmo a Minx,
não há lugar que ele
não possa encontrá-la.
Não importa se ele sabe
onde ela está
se ele não pode chegar
até ela.
Vamos pegar um cruzeiro
de Baltimore para o Caribe.
Se Drill se move por linhas
de energia, então...
Vai levá-la onde não há linha
de energia.
- É um bom plano.
- Não é um bom plano.
É um ótimo plano.
Não quero que vá embora.
Nenhuma das duas.
Não estamos indo embora.
Só estamos tirando umas férias.
Está bem.
Não achei o suéter, mamãe.
Tudo bem, querida.
Venha se despedir do papai.
Vem aqui.
Agora, preste atenção.
Seja uma boa garota
para sua mãe, tá bom?
- Tá bom.
- Promete?
- Prometo.
- Mesmo?
- Mesmo.
- Tá bom.
- Se cuida. Amo você.
- Tchau, pai. Também te amo.
- Até logo.
- Tchau.
Certo, lá vamos nós.
Começou
como uma dor de cabeça.
Agora ele diz
que está tudo doendo.
Se sente cansado, fraco.
Isto é um hospital, Sean.
Por que não levá-lo
ao pediatra?
Não sabia
se a única circunstância dele
era o que pode estar
causando tudo isso.
Achei que, se alguém fosse
entender, seria você.
Sei que está pensando
nas crianças de ontem.
Mas Henry não é assim.
Ele é um bom garoto, Maria.
Acha que ele não faria
o que Drill mandar
para salvar a sua vida
ou a da mãe dele?
Somos todos bons, Sean,
até que tenhamos
algo a perder.
Vocês enlouqueceram?
Apagar a cidade inteira?
Não a cidade inteira, senhor.
Só...
- Sabem o pânico que causaria?
- Sim, senhor. E, certamente,
queremos ouvir a sua ideia
para capturar o alienígena.
Vendo a rede, podemos
identificar a assinatura dele.
E quando ele aparecer,
cortamos a energia.
Rede por rede,
quarteirão por quarteirão.
Conduzimos ele e o cercamos
onde quisermos.
Um prédio abandonado,
cercado por água.
Uma zona de segurança
sem pessoas, sem eletricidade.
- Certo, e depois?
- Deixamos ele passar fome.
Sem energia para se alimentar,
sem saída...
- Quanto tempo levará?
- Não podemos prever.
Quer deixar Washington
de joelhos
e não sabe me dizer
quanto tempo levará?
Senhor, não me importo,
pois se não fizermos algo hoje,
Drill deixará o país de joelhos
amanhã.
O DSN é seguro. Mesmo se Drill
acessar o sistema elétrico,
precisaria de códigos
para operar os satélites,
códigos
que mudam diariamente.
- Não há jeito de ele...
- Ele acessou uma usina nuclear
enquanto estávamos do lado
de fora, esperando ele chegar.
Ele encontrará um jeito,
senhor.
Ele sempre encontra.
Está bem, está bem.
Chegarei mais cedo.
Mas diga ao Bishop que ele
me deve. É a 3ª vez neste mês.
É sempre eu
que recebo a chamada.
Por que isso?
Eu tenho uma vida, sabia?
Não estou exagerando.
Só que horário é horário,
entende?
Diga isso ao Bishop.
Diga que eu não posso hoje.
Como está o meu garoto?
Estou preocupada com ele.
Maria ainda está
examinando ele.
Ainda?
Pensei que já estavam em casa.
Espero que em breve.
Por quê? Algum problema?
Vamos apagar a cidade, Sean.
E para que Drill não descubra,
não contaremos ao público.
Sabe que será
uma loucura lá fora.
Vá para casa
o mais rápido possível.
Não quero vocês dois nas ruas
quando isso acontecer.
Está bem.
A escola foi fechada
há três anos,
temos o controle completo
do campus.
- Vizinhos?
- Condescendentes até agora.
Evacuamos quase todos eles.
O que você tem?
Aqui temos as imagens
das câmeras térmicas
e aqui temos
a rede elétrica da cidade.
Sr. Secretário,
está me ouvindo?
Alto e claro, Wes.
Tudo está em posição.
- Só esperamos o alvo se mexer.
- Algum sinal?
Nada ainda.
Cadê você,
seu filho da puta?
É ele?
É o mesmo traço de energia
dos apagões isolados de antes.
Parece um parque
em Columbia Heights.
O que você acha?
É melhor ter certeza,
sr. Lawrence,
antes de eu apagar a cidade.
Temos certeza,
sr. Presidente.
Desligue a energia.
O que foi, mamãe?
Parece que vamos
atrasar uma hora.
Está bem, querida.
Por que não sentamos ali?
Drill?
Cadê você?
Trouxe o que você queria.
Olha quem voltou.
Vim encontrar meu amigo.
Foi mal.
Seu amigo não vai vir.
- Como você sabe?
- Ele me disse.
- O quê?
- Foi bem legal.
Ele disse
que não poderia ficar
e que precisaria
seguir as luzes para achá-lo.
Ele também me disse
que você é legal,
e que deveríamos
te dar uma chance.
- Obrigado.
- Boa sorte, Nicholas.
Recebemos
alertas de criminalidade
das áreas do apagão,
Agente Bennigan.
Era de se esperar, senhor.
Quanto tempo ficará aí
até ver que te deram um cano?
Talvez você devesse
me dizer, senhor.
Nunca me deixam esperando.
Vamos.
Onde você está?
Monitoramos a situação
como podemos.
Obviamente,
as condições são terríveis
para qualquer um
em Baltimore hoje. Por causa...
Estamos quase chegando.
Não vai demorar muito.
O médico te disse
o que tem de errado comigo?
Partimos
antes do resultado do teste,
mas sei que não há nada
para se preocupar, está bem?
Mas e se houver algo?
E se Drill estiver me punindo
porque não brinco mais com ele?
O Drill não vai
te machucar, Henry.
Na verdade,
a mamãe está lá fora,
assegurando que ele
não machuque ninguém.
Tudo bem.
- O que foi?
- Ele está aqui.
- Rua 8 e Jefferson?
- Rua 8 e Jefferson.
- Certeza que é ele?
- Não há nada naquela área.
Se Henry diz que ele está lá,
vamos atrás.
Se desligarmos a energia,
eles ficarão presos lá.
Claire, tudo ficará bem.
Desligue logo.
Desliguem a área 8.
Não, fique no carro!
O que está acontecendo?
Ficaremos bem, certo?
Funcionou.
Lá está ele.
Vejam todas essas
falhas na energia.
Parece que está desorientado,
tentando achar uma saída.
Daremos uma, então.
Traga-o direto para nós.
Derrube a 5, a 6 e a 7.
Vamos lá!
Afaste-se!
- Você conseguiu!
- Conseguimos. A caminho agora.
- Primeira estrela à direita?
- E direto até o amanhecer.
Serei condenado.
Está funcionando.
- Quão perto ele está?
- Quase em casa.
Onde está esse filho da mãe?
Está dentro da escola.
Ele está aqui.
Apague tudo agora.
- Funcionou?
- Parece que sim.
Sem energia
ele não pode se mover, não é?
Essa é a ideia.
Acho que podemos presumir
que ele não ficará feliz.
Preciso de ajuda aqui.
Você está bem?
Henry?
Henry? Henry?
Filho?
Pai?
Está bem, não se mexa.
Vou tirar você daqui, certo?
Não podemos ir, mamãe.
Querida,
já falamos sobre isso.
Não quero
deixar o papai aqui.
Ele virá nos encontrar
assim que puder.
Querida, aqui.
Venha.
Eu também não gosto da ideia
de ficar longe do seu pai.
Mas...
Drill não se importa conosco.
Ele está atrás de você.
Temos que manter você
o mais longe disso que pudermos.
Notícias de última hora.
A capital está às escuras
por causa
de um apagão misterioso.
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Precisamos
encontrar seu pai.
Notícias da Lena?
Sim, ela disse que ligaria
quando já estivesse longe.
Espero que possa dizer a ela
que tudo isso acabou.
Ela e Minx
voltarão para casa.
Sean e Henry
também gostariam disso, não é?
Eu gosto dele... Sean.
Ele é um bom homem.
É.
Sim, ele é.
Engraçado.
Acho que precisei perdê-lo.
Perdê-lo de verdade.
Agora eu sei exatamente
o que eu precisava salvar.
Sinto-me da mesma forma.
Em relação à Lena.
Acho que eu apenas esqueci
quem ela realmente era.
Tem alguma coisa lá.
O quê?
- Ali. Está vendo?
- Wes, tem uma criança lá.
- Como?
- Drill. Deve ter atraído.
Ele percebeu tudo
e fez um refém.
Precisamos tirar
a criança de lá.
Não, o que precisamos fazer
é esperar.
Eu chegaria antes
de ocorrer algo.
Sabemos que a criança
pode ser parte de uma armadilha.
Não deixarei que você
ou qualquer outro corra o risco.
- Fique aqui, Claire.
- Vou com você.
Claire.
O que diabos estão fazendo?
Ordenei que ficassem parados.
Desculpe, sr. Secretário.
Estou desobedecendo.
Wes, isso é insubordinação.
É sim, senhor.
Táxi!
Atenda, Wes.
Com licença.
Pode nos levar até a capital?
Desculpe.
A cidade está fechada.
Pago o que quiser.
Adoraria aceitar o dinheiro,
mas não há mesmo como ir.
Vocês precisam
de uma carona?
Acabei de deixar minha irmã.
Estou voltando para casa.
Ele disse
que a cidade está fechada.
Eu conheço a cidade inteira.
Posso achar uma saída.
- Se queremos achar a criança...
- Precisamos nos separar.
Certo.
Mantenha seu receptor ligado.
- Assim que algo aparecer...
- Eu avisarei.
Tudo bem.
Espere.
Espere!
Claire,
o que está acontecendo?
Eu o vi.
Ele estava aqui.
Não estamos aqui
para machucar você.
Eu só quero conversar.
- Estou seguindo a criança.
- Cadê você?
Em algum lugar do 2º andar,
no lado Oeste.
Certo, estou indo.
Drill.
Ele está aqui.
- Ele não pode se mover.
- Tenha cuidado.
Como ele fez isso?
Como consegue se mover?
Deve ter consumido a energia
que havia no monitor térmico.
Ele não irá muito longe.
Wes.
Está vendo, Drill?
Eu disse que conseguiria
trazê-los aqui.
Henry? Seja sincero.
Fale comigo.
Pai, minha cabeça ainda dói.
Certo.
Aguente firme.
Sairemos daqui, amigão.
Fique aqui.
Coloque a cabeça aqui atrás.
O que estão fazendo
aqui fora?
Meu filho está preso.
Vamos tirá-lo de lá.
No três.
Um, dois...
Obrigado.
Henry?
Vamos, filho.
Certo.
Vamos.
Pare!
Ele não quer
que cheguem mais perto.
Está bem.
Apenas diga qual é o seu nome.
- Nicholas.
- Nicholas...
nós temos que sair daqui.
Não até deixarem Drill sair.
Drill está bem em cima dele.
Não vai rolar!
Você não vai sair daqui!
Wes,
ele está se aproximando.
Está bem, pare.
Apenas...
Apenas fale conosco.
Seu marido...
Ele não é um fã de cruzeiros?
Perdão?
Sua aliança.
Ele teve que deixar isso de lado
para trabalhar.
O que ele faz?
Por que nós?
Você poderia obter energia
de outras estrelas, planetas.
Por que vir até aqui?
Ele diz que o futuro deles
está morrendo...
que eles precisam
de um novo.
Mas como podemos
dar isso a eles?
Ele diz para não se preocuparem
com isso agora.
Não quero mais fazer isso.
Quero ir para casa.
Está bem, Nicholas.
Ouça-me.
Tudo vai ficar bem...
se você fizer
exatamente como eu mandar.
O que ele está dizendo?
Ele diz que vocês
sempre mentem para a gente,
- dizem que tudo vai ficar bem.
- Só estamos protegendo vocês.
Ele diz que vocês nem nos ouvem,
não do jeito que ele ouve.
Estão ocupados demais
jogando seus próprios jogos,
ocupados demais
para realmente nos amar.
Mas o Drill nos ama.
Nicholas,
preciso que me ouça agora.
Drill diz que vocês
só nos enganam.
Isso não é verdade.
Só quero te ajudar, Nicholas.
Ele diz que você não pôde ajudar
nem seu próprio filho...
que foi ele que fez
Henry ouvir de novo.
E que Henry
vai amar ele de novo
quando ele contar a ele
o que você fez,
o que vocês dois fizeram.
Fique longe do Henry!
Drill, estou meio tonto.
Temos que acabar com isso.
Wes?
Não!
O que você está fazendo?
Ele está começando
a possessão, Wes.
Está tão quente.
Está muito quente!
Está queimando!
Pare com isso, por favor!
Diz que ama eles,
mas não ama, Drill.
Não faria isso
com alguém que ama.
- Estou queimando!
- Senhor, precisa ligar a rede.
- Ele vai possuir a criança.
- Não posso, Wes.
Sabe o que isso significa?
Significa que acabaremos
com isso.
Façam ele parar!
Drill, pare!
Sr. Presidente,
sei que está vendo isso!
Não somos assim.
Não podemos agir assim.
Senhor, podemos não ter
outra chance.
Esta é nossa chance
de destruir o inimigo.
- A que custo?
- "A que custo?"
Tomamos decisões assim
diariamente, Wes.
Mesmo que o sacrifício
seja difícil,
é um preço pequeno
quando se considera...
Se acha que é um preço pequeno,
está errado.
- Não podemos deixar acontecer.
- Eu sei.
Senhor,
antes de tomar as decisões,
você era um pai.
Você é um pai.
E o Nicholas
também tem um pai,
ao qual você teria
que explicar isso cara-a-cara.
Para esse pai,
não haverá consolo.
Por isso eu te garanto
que não é um preço pequeno.
Deixei o Drill sair.
Por favor.
Encontraremos outra maneira.
Ligue a rede elétrica.
Sr. Presidente,
preciso dizer que...
É uma ordem.
Isso não acabou.
Você me ouviu?
Eu vou caçar você.
Vou te destruir.
Ouça bem quando eu digo,
você não vai vencer!
Você está bem?
Não sei como agradecer.
Não aceitarei seu dinheiro.
- Por favor.
- Precisou de ajuda,
foi o que ofereci.
Tive medo de que fosse
algum assassino. Desculpe-me.
- Fico feliz por não ser.
- Obrigada.
Tchau, tchau.
Boa noite.
Tudo certo.
Chegamos em casa, amigão.
Ligue as luzes.
- Pai?
- Sim?
Não consegui agradecer
o cara que nos ajudou.
Ligaremos para ele
pela manhã.
Isso só serviu para te mostrar
que, quando você precisar,
as pessoas virão te ajudar.
Vamos lá.
Acha que tomei
a decisão errada?
Posso ser sincero, senhor?
Eu não esperaria menos.
Não acho que tomou
a decisão errada.
Eu sei que tomou
Agora que ele sabe
que estamos atrás dele,
não dá para dizer
o que ele poderia fazer.
E isso, Senhor...
Isso é culpa sua.
Irei para casa logo.
Tudo bem.
- Eles estão a salvo em casa.
- Ótimo.
- Como está o Nicholas?
- Acham que ele ficará bem.
- Precisa atender.
- Sim.
Boa noite, Wes.
Boa noite, Claire.
- Wes?
- Oi, querida.
Graças a Deus.
Estava tão preocupada.
- Vocês já foram?
- Não.
Minx e eu mudamos de ideia.
Estamos em casa.
Lena, eu...
Está bem.
Venha para casa.
Tudo bem, tchau.
LAWRENCE
WES, LENA, MINX
Saindo alguns sundaes.
Sean.
Minx?
O que está fazendo
aqui fora?
Minx? Minx?
Lena?
Não. Não.
Querida? Querida?
Lena?
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Certo.
~ WonderSubs ~
wondersubs.blogspot.com
Alguma dessas crianças é
o Drill?
Você sabe quem é o Drill?
Episódio inédito de The Whispers
na próxima segunda-feira.