Anteriormente
em The Whispers...
Quero que deixe
minha filha em paz.
Faço o que for preciso.
Drill quer algo de você.
Talvez possa fazer um acordo.
Vivi com isso na minha cabeça
por três meses.
- O que ele quer?
- Nos destruir, senhor.
É o Drill.
Ele está aqui.
Podemos acabar com isso,
livre-se do Drill, de uma vez.
Pegue meu carro.
Vá! Agora!
Claire Bennigan
foi responsável.
O filho de Bennigan.
Quero ele sob custódia.
A mamãe vai estar lá?
Relaxe, Henry.
É logo a frente.
Estou aqui, querido.
Eu posso explicar.
O que diabos
estava pensando?
- No meu país, senhor.
- Não banque o patriota.
- Ajudou pessoas...
- O que Sean e Claire fizeram...
Foi traição, Wes.
E quando os encontrarmos
eles serão punidos.
Não os punirá, senhor.
Ordenou que o filho deles
fosse pego.
É assim que se faz
agora?
Sei que a população se interessa
em como comanda as coisas.
- Não sabe o que diz.
- Por que parar?
Vamos divulgar tudo.
A fusão, a rocha,
o alienígena manipulando
nossas crianças.
Tudo que matemos segredo
pela segurança nacional enquanto
tudo ficava menos seguro.
- Você não é assim, Wes.
- Não.
Mas posso ser,
se precisar.
Mesmo não acontecendo como
planejado, veja os resultados.
Eliminamos uma ameaça
iminente.
Como confirma a morte de algo
que não consegue ver?
Drill é uma entidade
elétrica.
Armamos um pulso eletromagnético
com ele na sala.
Minha equipe não achou vestígios
de energia elétrica.
Posso ser ousado em dizer,
mas dependendo de como agir,
eu posso ter te dado
a presidência.
Certifique-se
de limpar o local.
Temos um acordo sobre
a Sean e Claire Bennigan?
Eu aviso quando decidir.
Por que fez isso?
O secretário só queria
atualização no caso.
Se era só isso, por que pediu
para espionar sua parceira?
- Como pode...
- Como pude o quê?
Seguir uma ordem?
Obedecer a um comando superior?
Por que parar agora,
então?
Há coisas que não se pede
para um homem fazer.
Certo, e agora?
Nós pegamos aquele carro
- e esperamos Wes limpar a área.
- E quanto ao Drill?
Henry,
Drill se foi, meu bem.
Não foi, não.
Como assim?
Logo antes do sr. Rollins
ir me pegar,
Drill falou comigo.
- Ele queria conversar.
- Conversar sobre o quê?
Sobre você e a mamãe.
Ele parecia diferente.
Diferente como?
Como se estivesse com raiva
de algo que vocês fizeram.
- Ele queria saber onde estavam.
- Certo.
Certo.
Espere-nos no carro,
está bem, querido?
Mamãe e papai
precisam conversar.
- Se ele nos quer...
- Claire.
- Não arriscaremos Henry...
- Eu o protejo.
Como?
Viu o que Drill é capaz.
Ele estará mais seguro
com o FBI? Com sua mãe?
Claire, não importa
onde Henry esteja.
Se há eletricidade,
Drill pode encontrá-lo.
Estamos melhor juntos.
Vamos.
Tudo ficará bem,
agora.
Como assim?
Drill.
Ele se foi.
- Nós o eliminamos.
- Meu Deus. Meu Deus.
Quando?
Mais ou menos
umas quatro horas atrás.
Wes,
ele esteve aqui há uma hora.
Isso não é possível.
Deveria ter te dito isso antes,
mas eu tenho falado com ele.
Você falou com Drill?
Não diretamente,
pela Minx.
Eu perguntava,
e ela me dava as respostas dele.
- Lena...
- Eu sei. Desculpe-me.
- Eu...
- Disse que foi há uma hora?
Minx veio aqui,
me acordou,
e ela me disse que ele
queria jogar comigo.
Que tipo de jogo?
Ela disse que ele mostraria
quando estivesse pronto.
Ei, Minx?
- O que foi, papai?
- Está tudo bem, querida.
Só preciso saber
se estava ajudando a mamãe
a falar com Drill
esta noite.
Está tudo bem.
Eu já contei para ele.
Conte para ele
o que você disse.
Está tudo bem.
Desculpe.
Eu só estava fingindo.
Não.
Diga ao papai sobre como
brincamos com o Drill.
Só estava tentando
deixá-la feliz, mamãe.
Eu sei o quanto queria
falar com Drill,
então, eu menti.
Sinto muito.
Eu acho que todos
precisamos descansar, certo?
- Ela está mentindo.
- Ela pode ter mentido antes.
Você mesma já ouviu
o Drill?
- Não, mas...
- Tudo que você sabe
é o que Minx disse,
certo?
Olha, não é possível
ela ter inventado
para ter a atenção da mãe?
Nós passamos por muita coisa,
não foi?
Mas agora acabou.
As coisas voltarão ao normal.
Vamos para a cama.
Wes pode nos achar.
Não é rastreável.
Preciso me lavar.
Lembra-se da última vez
que estivemos juntos num hotel?
Véspera de Ano Novo,
dois anos atrás.
Era para ser
um refúgio para reconectar.
Nós dois tivemos
intoxicação alimentar.
Era um quarto lindo,
cama grande,
e nós dois rolando
no chão do banheiro juntos,
a noite toda.
Você disse que o chão frio
nos faria sentir melhor.
Você estava certo.
Tapetes como travesseiros,
roupões como cobertores.
Sabe o que eu
lembro mais?
Como conversamos
quase a noite toda.
Nós paramos de fazer isso.
Conversar.
Talvez só paramos de ouvir.
Talvez.
Mas passamos
por aquela noite juntos.
É assim que nós
vamos passar por isso.
O que isso significa,
Sean?
Que seremos
uma família de novo.
- Chegou.
- O quê?
A pesquisa
que a agente Bennigan pediu.
- Não sabia onde colocar.
- Eu pego. Obrigado.
Jessup?
Está tudo bem?
Lembra quando investigou
casos de amigos imaginários?
Como queria usar
os dados do FBI?
Sim.
Acharam algo em um jornal sobre
distúrbio dissociativo infantil.
O que diz?
Um dos sujeitos
é um garoto de 8 anos que diz
ter um amigo chamado Drill,
"uma presença maléfica de outro
mundo que fala com as crianças."
Maléfica?
Parece ser o primeiro a agir sob
comando de Drill. Quem é ele?
- Como ele conecta-se...
- Quem ele é não importa.
E sim quando.
O artigo foi escrito
em 1982.
Drill já esteve aqui antes.
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
Nei | Felipefp | Luamz
Adamantium-X | SongMade
~ Legenda ~
Macatin| Dani
~ Revisão ~
Nei
1ª Temporada | Episódio 08
~ A Hollow Man ~
- Claire, vocês estão bem?
- Sim, estamos.
Precisam esperar
a poeira baixar.
Estou lidando
com o secretário.
Wes, escute,
o secretário não é mais
nosso maior problema.
O Drill sobreviveu.
Wes?
Lena tentou me falar.
Eu não acreditei.
- Onde vocês estão?
- Estamos em Delaware.
O que fazem aí?
Ele pode saber de tudo.
Se ele conhece o Drill
há 30 anos,
- ele sabe o que enfrentamos.
- Sabe onde ele está?
Não, mas Jessup conseguiu
rastrear o pai do garoto.
É na estrada Pine Crest, 115,
em Hockessin.
- Cuidado, se Drill está vivo...
- Vocês também.
Lena, sou eu.
Você estava certa
sobre o Drill.
Estarei em casa em breve,
mas até lá,
quero que tomem cuidado.
Saiam da casa,
fiquem longe de eletricidade.
Ligue-me
quando receber isso.
Mamãe?
Sinto muito, eu menti.
Mas você mentiu para o Drill.
Prometeu que manteria
os jogos em segredo,
mas depois
você contou pro papai.
Não quero que ele
fique com raiva de você.
Quero que sejam amigos.
Querida, acho que não devemos
mais ser amigas dele.
Mas ele disse que tem
uma mensagem para você.
Por que você não me conta
qual é a mensagem?
Drill disse que a mensagem
secreta é só pra você.
Se fizer o que as letras dizem,
ele dará o que quer.
MATAR...
- O que foi mãe? É engraçado?
- Não.
Não, querida não é engraçado.
E não irei jogar.
Nunca.
- Sr. Harcourt?
- Sim?
Queremos falar com o senhor
sobre o seu filho.
Greg fez algo errado?
Não. Só estamos procurando
por informações.
Mas acho que estamos falando
do seu filho mais velho,
que participou de um estudo
psicológico em 1982?
- Desculpe, não é uma boa hora.
- Por favor.
Não peço
como uma agente federal.
E sim como uma mãe.
Nosso filho
tem falado com o Drill.
Drill? Drill era o amigo
imaginário do Thomas.
- Como é que seu filho...
- Ele não é imaginário, é real.
Haviam rumores de que sua
ação terrorista falhou
na Usina Nuclear
Harbor Point.
Roger,
nunca é bom comentar rumores.
Mas as pessoas têm dúvidas
e preocupações.
Sei disso,
então deixe-me dizer,
não houve nenhuma
ação terrorista
na instalação nuclear
de Harbor Point.
Foi só um teste
de segurança.
Apesar do que os blogueiros
e conspiradores acreditam.
- Obrigado, sr. Secretário.
- É sempre um prazer, Roger.
Wes?
O que está acontecendo?
Estávamos errados, senhor.
O inimigo não foi neutralizado
na prisão secreta.
- Desculpe-me pela análise...
- Não é hora, Wes.
Acha que conteremos isso?
Claire Bennigan está seguindo
em uma pista que pode...
Está mesmo me dizendo
que falou com ela?
Ela é nossa melhor chance
de resolvermos esse problema.
Não, havia um tempo em que você
era nossa melhor chance, filho.
Está claro
que este tempo terminou.
Estou te tirando do caso.
Arrume suas coisas,
vá para casa.
E tome conta da sua família.
O que quer que eu faça?
Onde é isso?
Tem certeza que é seguro?
Certo, eu ajudo.
Minx, hora do lanche!
Minx?
- Minx? Cadê você?
- Aqui em cima, mamãe.
Meu Deus.
- Minx, se afaste da beirada.
- Está tudo bem, mamãe.
Drill disse que aqui tem
uma gatinha. Vou salvá-la.
Querida,
estou falando sério.
Preciso que desça daí
e vá para dentro.
- Mas a gata está aqui.
- Não há gata nenhuma.
- Mas Drill disse que tinha.
- Sei mas ele está errado, amor.
Então,
volte para dentro, certo?
Certo.
Minx?
Certo, eu pergunto.
Drill que saber se está pronta
para jogar agora.
Só vá para dentro,
desça,
eu entro daqui a pouco, certo?
Promete deixá-la em paz
e nunca mais
falar com ela?
Certo, eu faço.
Antes do Greg,
tive dois filhos.
Thomas era o mais novo.
Eliot era dois anos mais velho.
Eu estava na NASA,
trabalhando como astrônomo.
Todo dia ao chegar em casa
os meninos perguntavam,
se eu tinha ouvido
algo dos alienígenas?
Isso aconteceu no verão
de 82, nós...
Interceptamos um sinal.
Que tipo de sinal?
Banda estreita de rádio no grupo
de estrelas Chi Sagittarii.
Quando falei ao meninos,
eles ficaram tão empolgados,
especialmente Thomas.
Ele disse
que queria conhecê-los.
Semanas depois,
ele veio me dizer
que o alienígena
não estava no espaço.
Ele estava aqui,
na cabeça dele.
Sr. Harcourt...
O que Thomas fez?
Thomas...
Ele matou o irmão.
Ele disse que Drill
fez ele fazer isso.
Oi, Callie,
onde está Lena?
Foi a uma consulta médica.
Ela não me falou nada
sobre isso.
- Onde está Minx?
- Está lá em cima.
O que houve?
Minx, querida,
precisamos conversar.
O que é isso, pai?
Câmeras. câmeras especiais.
Assim podemos ver Drill aqui.
- Já disse, Drill não está aqui.
- Basta.
Sei que mentiu para mim
sobre Drill,
e sobre o que disse
para sua mãe.
Sinto muito.
Não sabia o que fazer.
- Drill disse para não contar.
- Não importa o que Drill diz.
Preciso que prometa
se ele falar com você,
você vai me dizer.
Não temos mais segredos
nessa família, certo?
- Tudo bem.
- Certo.
Então precisa saber algo
sobre a mamãe.
O quê?
Acho que ela vai fazer
algo ruim.
Thomas e Eliot foram brincar
no floresta, na Lagoa do Gancho.
Eu mandei voltarem
antes de anoitecer
porque uma tempestade
estava chegando.
A tempestade veio, trovões,
relâmpagos, chuva forte,
e nenhum voltou para casa.
Então fui a procura.
Quando achei o Thomas,
ele saiu andando das árvores
como quem vê um fantasma.
Parecia estar molhado
até os ossos.
Mas quando cheguei perto,
eu vi.
Não era só a chuva,
ele estava ensandecido.
Sinto muito.
O que aconteceu
com Thomas?
Ele foi mandando
para a Instituição Rockwood.
Uma clínica psiquiátrica.
Ele passou 10 anos lá
antes de sua emancipação.
Então você teve outro filho.
Entenda, não perdi só o Eliot,
perdi meus dois filhos.
Eu não podia...
Viver com uma lembrança
que machucava tanto.
Lena, o que esteja fazendo,
pelo motivo que seja,
por favor, não faça,
me ligue.
Talvez eu devesse
ter prestado mais atenção.
ter acreditado.
Mas não acreditei.
Tem ideia de onde possamos
achar Thomas?
Não.
Isso é a única coisa
que tenho dele.
- Thomas está aqui?
- São vídeos caseiros antigos.
Ainda não fui capaz de assistir,
mas, por favor.
- É melhor...
- Eu vejo as crianças. Já volto.
Espero que achem algo
que possa ajudar.
É o Eliot.
Deve ser o Thomas.
Parece um assassino
para você?
Meu Deus.
Isso é Hanger Pond?
Foi onde aconteceu.
Espera.
Pare. Rode de novo.
"Desculpe-me."
Ele está se desculpando.
NÃO ULTRAPASSE
MANTENHA DISTÂNCIA
Porque Drill iria querer
este garoto morto?
Nunca tem a ver
com as crianças.
Tem a ver com os pais,
o que eles podem fazer por ele,
a quem eles tem acesso.
O pai trabalhava para NASA.
Eles tem o sinal.
Se seguirmos
o padrão de Drill,
a morte de Eliot impediria
o seu pai de fazer algo.
Mas o quê?
O pai não sabe de nada.
Sem o Thomas,
não temos nada.
Talvez estamos procurando
o Harcourt errado.
Jessup,
faça uma outra pesquisa,
mas agora por
Eliot Harcourt.
Tenho dois resultados.
Um falecido em 1982, o outro...
reside na 2-1-7 Spruce Street,
Wilmington, Delaware.
217 Spruce Street,
obrigada.
Se chama
transferência de identidade,
uma forma de aliviar a culpa
usando o nome do irmão,
Eliot vive, e Thomas, o malvado,
o culpado, que desaparece.
Vamos pegar o Henry e ir embora.
Explico o resto no carro.
O que Frommer
quer que faça?
Prender-me e levar-me
a Guantánamo?
Frommer não quer
que eu faça mais nada.
- Preciso da sua ajuda.
- Com o quê?
Preciso encontrar
a minha esposa.
Posso rastrear
o celular dela.
Seu destino
está pronto.
Em 3km vire à esquerda
na Northvale Road.
Certo, achei ela.
- Northvale Road...
- Em Delaware. O que ela faz lá?
Espera, isso está a 8km
de onde o Sean e Claire estavam.
Ela está indo atrás deles.
Por quê?
Porque é o que o Drill
quer que ela faça.
A campainha não funciona.
Ou foi desconectada.
Não parece gostar
muito de visitantes.
Olá?
Vamos falar
com um vizinho?
Os vizinho não vão falar
o que precisamos saber.
Eu preciso
que me faça um favor, certo?
Vá para o carro,
tranque a porta,
e não saia,
de jeito nenhum.
- Certo?
- Certo.
Eu te amo.
Não tem energia.
Parece que alguém esqueceu
de pagar a conta.
Não é só isso...
Não há lâmpadas
nos bocais.
Não tem microondas,
torradeira.
Nada de aparelhos.
Ele não quer nada
de eletricidade na casa.
Eu já vi isto.
Harper desenhou isto na casa
da árvore antes da mãe cair.
É ele,
e o irmão.
Thomas...
Thomas, só queremos falar
com você.
Seu destino fica a 10 km.
Continue em frente.
Lena, o que esteja fazendo,
pelo motivo que seja,
por favor, não faça,
me ligue.
Não consigo fazer isso.
Deus, não consigo.
Você está bem?
Sim. Estou ótima.
Certeza?
Sim, obrigada.
Então por que
não está fazendo?
O quê?
Meus amigos falaram
para você correr.
Está ficando sem tempo.
Ela está saindo do posto.
Fique na 95.
Só queremos falar com você.
- Vocês são do hospital?
- Não.
Não preciso de remédios.
Não preciso.
Não,
não somos do hospital.
Então quem são vocês?
Estamos perdendo tempo.
Espera.
Você quer saber quem eu sou,
Thomas?
Eu sou como você.
Drill me obrigou fazer coisas,
coisas ruins,
que fizeram
as pessoas pensarem
que sou alguém que não sou.
Até as pessoas
que se importavam comigo,
que me amam,
não acreditaram em mim.
Mas não posso culpá-las.
Posso?
Parecia louco.
- Eu não sou louco.
- Nós sabemos que não.
Porque se você fosse...
nós somos.
Como me acharam?
Nós chamamos ele aqui.
Só não sabíamos disso.
Como assim,
"Nós chamamos ele?"
"Agora eu me tornei a morte.
Destruidor de mundos."
Essa citação,
falam que é do Oppenheimer,
mas é do "Bhagavad Gita".
Ilustra como Oppenheimer
se sentiu
após perceber o que a bomba
atômica fez com o mundo.
Desculpa.
Eu não entendo.
Está tudo aqui.
Entre 1945 e 1982,
mais de 1703 testes nucleares
foram feitos no mundo.
Cada explosão
enviou um rastro
de energia para o espaço.
Com o tempo,
nós criamos um farol.
E então eles só o seguiram.
Eles responderam com um sinal.
Meu pai...
Foi um dos que recebeu
o sinal.
E começou depois disso.
O quê?
Foi quando começaram
os sussuros.
Alguém me ajuda.
Ele disse
que estava morrendo.
Não só ele,
o planeta todo.
A energia que precisavam
para viver, estava acabando.
Então mandaram o Drill,
depois de verem o sinal
do nosso farol.
Quando ele chegou aqui,
percebeu que só crianças
podiam ouvi-lo.
Porque ele escolheu
falar com você?
Precisava enviar um sinal
de volta ao seu planeta.
E seu pai trabalhou com sinais,
satélites.
Mas eu sabia.
Sabia o que aconteceria se Drill
transmitisse a mensagem.
Ela parou de novo.
Rua Spruce, 217,
onde Sean e Claire pararam.
- Quanto tempo até lá?
- 3 minutos.
Thomas,
Drill ainda fala com você?
Os médicos disseram que parei
de ouvir os sussurros
porque os remédios
estavam funcionando.
Mas nós sabemos a verdade.
Sabemos a verdade
sobre o quê?
Quando ele parou
de falar com você?
Não importa.
Estamos aqui porque queremos
ajudar nosso filho.
Queremos que o Drill
o deixe em paz,
- e qualquer coisa que disser...
- Drill fala com seu filho?
Com outras crianças também.
Não, isso não é possível.
Isso...
Eles devem ter mandado
outro para nos encontrar.
E se ele seguiu vocês?
- Thomas...
- Vão embora. Não posso...
- Não quero ouvi-lo de novo.
Mãe!
- Thomas, acalme-se.
- O que quer dizer com outro?
- Outro Drill?
- É o único jeito.
- Único jeito de quê?
- Se seu filho fala com ele.
- Não pode ser o amigo que tive.
- Por que não?
Porque eu o matei!
- Eu matei o Drill.
- O quê?
Eu tinha que pará-lo.
Como?
Como você matou o Drill?
Lena. Não!
Não!
Lena!
- Lena?
- Tive que fazer isso.
Claire?
- Mãe? Pai?
- Henry, não olhe, filho.
- Mãe?
- Ela está bem.
Sean, tire-o daqui.
Thomas.
Thomas, pode me ouvir?
Thomas, olhe para mim.
Lena, me entregue a arma.
Entregue-me a arma.
Está tudo bem.
Tudo bem?
O que aconteceu?
Ele a atraiu para o telhado.
Havia um fio elétrico...
O que eu faria?
- Wes, é a nossa garotinha.
- Lena, eu sei. Eu sei.
Vai ficar tudo bem.
Tudo bem, sente-se.
Sente-se.
Está tudo bem.
Não há ferimento de saída.
- Temos que parar o sangramento.
- Eu cuido disso.
Lena? Lena?
Eu cuido disso.
Eu cuido isso.
Eu prometo.
Thomas, olhe para mim.
- Olhe para mim.
- A pressão dele está caindo.
Não, não.
Thomas...
Olhe para mim.
Eu preciso saber, por favor.
Eu preciso saber.
- Como você fez?
- Pare.
Como você fez?
Como você fez, Thomas?
Por favor. Wes!
Wes?
Tudo bem, eu cuido disso.
Cuido disso.
Não podemos levá-lo
ao hospital.
- Eles chamarão a polícia.
- Eu entendo, Wes, mas ele sabe.
Ele sabe como matar o Drill.
~ WonderSubs ~
Aliens Fazendo Legendas!
@WonderSubs
Facebook.com/WonderSubs