Anteriormente...
- Minha cabeça está doendo.
- Minx?
Enquanto Drill enfraquece,
nossas crianças também.
Isolá-los?
Drill disse que ficaremos bem
quando ele achar Orion.
"Orion" pode ser uma pessoa
ou um lugar.
Alguém com acesso que o ajude
a enviar o sinal.
Tem alguém aí?
Fique longe!
É uma queimadura.
Drill está aqui.
Ele possuiu
uma das crianças.
Pode ser
qualquer uma deles.
Silas,
você sabe quem é Drill?
É o Drill!
Eu disse que ele saberia!
Papai! Papai!
Tudo bem, Minx.
Tudo bem. Papai está aqui.
Vem cá. Tudo bem.
Estou com você.
Tudo bem.
QUATRO ANOS ATRÁS
Você está bem?
O que houve?
Tive um pesadelo.
Você está acordada agora.
- Não gosto de ficar com medo.
- Eu sei, eu sei.
Mas quando
eu era pequeno,
eu tinha medo do escuro.
- Você tinha?
- Tinha.
Mas o vovô me ensinou
uma coisa.
Conhece aquela música,
"Brilha estrelinha"?
Lembra?
Era um poema.
E ele disse que quando eu
estivesse com medo,
eu deveria declamá-lo,
seria como mágica para afastar
meus medos.
Eu quero aprender.
Tem certeza?
É uma mágica muito poderosa.
Certo, repita comigo.
Brilha, brilha.
- Brilha, brilha.
- Estrelinha.
Estrelinha.
Quero ver você brilhar
Lá em cima a flutuar
Com diamantes a brilhar
Quando o brilhante sol
se for
E nada mais lá em cima
brilhar
Irá sua luz irradiar
Brilha, brilha
pela noite
Quando no escuro viajar
Feliz estarei por ti brilhar
Não saberia
para onde seguir
Sem sua luz a me guiar.
Eu te digo, não tem como Minx
deixar isso acontecer, senhor.
Mais de 50 pessoas viram ela
queimar a filha do presidente.
- Sei disso.
- É a mesma marca
encontrada na Dra. Benavidez
e em Thomas Harcourt.
- Como explica isso?
- Não sei,
mas não há
outra explicação para isso.
Uma dessas crianças
está possuídas...
Não minha filha!
Deixe-me falar com ela...
Acha mesmo que é
um juiz imparcial?
Claire.
- Por favor.
- Wes, eu não posso.
- Não pode ser eu.
- Pergunte o que houve, só isso.
Por favor.
Você a única que confio.
Você pode ir.
Minx, preciso falar
com você.
Se eu conseguir entender
o que aconteceu lá,
com a Cassandra,
eu poderei te ajudar.
Quer que eu prove
não ser Drill.
- Você pode?
- Se eu fosse Drill,
eu não iria querer
provar que não sou?
Então...
Não importa o que eu faça,
além do mais,
por que tenho que provar?
Você não deveria provar
que sou culpada?
Por que não tentamos
uma coisa?
Vou remover suas luvas.
- Quer que eu te toque?
- Como fez com Cassandra, sim.
Mas...
Você não deveria ter medo?
Estou tentando não ter.
Não quero fazer isso.
Está bem.
Certo, só mais uma coisa.
Pode me dizer
o que é Orion?
Não sei.
Você diz que quer me ajudar,
- mas continua...
- Quero te ajudar.
- Quero te ajudar, Minx.
- Não acredito em você.
- Por que não?
- Você não gosta de mim.
- Não é verdade.
- Quer que eu seja culpada.
- Não.
- Quer que eu seja Drill.
Porque assim você conseguiria
ter tudo.
Não conseguiria?
Tudo o que eu quero agora
é encontrar o Drill.
Acha mesmo que será
tão fácil assim?
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
Nei | Yuca | luamz
Adamantium-X | WwAntunes
~ Legenda ~
Batgirl | Dani
~ Revisão ~
Nei
1ª Temporada | Episódio 12
~ Traveller In The Dark ~
A Dra. Benavidez
falou sobre o Drill?
Não exatamente.
Ela estava assustada.
Não conseguiu dizer tudo.
É assim que funciona
com os informantes.
Eles dão migalhas
e querem que você ache a verdade
e os deixe de fora.
- Qual é a migalha?
- Harbor Point.
Ela disse para eu cavar
a real história.
Eu descobri
a respeito da fusão,
o que aconteceu depois
e como Drill era culpado.
Então sabe o que Drill é.
Até onde sei,
é um programa secreto do Governo
de teste nuclear.
Agora, se a palavra Drill
é uma sigla
ou um codinome...
Ainda não descobri.
Naquela noite, no Harbor Point,
algo deu muito errado,
e as crianças da área ao redor
começaram a adoecer,
inclusive o seu filho.
Então, para conter a situação
e impedir a verdade de surgir,
nosso Governo providenciou
uma mobilização.
Agora, 87 crianças
estão trancadas
sem previsão alguma de sair.
Eu só preciso
de confirmação.
Acho que acabamos aqui.
Apenas me deem
alguma coisa.
A população tem direito de saber
o que está acontecendo.
Acham que conseguirão
esconder isso por muito tempo?
Outros noticiários
também estão atrás da história.
Por favor.
Espere!
Ele tem razão.
É apenas questão de tempo.
O que acha
de fazermos um acordo?
Você me ajuda a conseguir
o que eu quero,
e eu te dou a melhor história
da sua vida.
Henry.
Preciso perguntar uma coisa.
É sobre a Minx, não é?
Você estava lá.
Viu o que aconteceu.
Não quero colocar a Minx
em confusão.
Eu também não.
Mas agora,
precisamos saber a verdade.
Ela...
Ela agarrou a Cassandra.
E você tem certeza disso?
Porque, Henry,
preciso que você esteja
100% certo
de que foi a Minx.
Silas, leve-nos
até aquela noite...
A noite em que você viu
Dra. Benavidez ser assassinada.
Consegue fazer isso?
Certo.
O que fazia aqui fora
tão tarde?
Eu precisava
ir ao banheiro.
Mas me perdi.
Havia uma luz
em um dos escritórios.
Ela estava ao telefone...
a médica.
O que ela dizia?
Você se lembra?
Não lembro das palavras,
mas ela parecia preocupada.
Não faz sentido algum.
Ela viu algo ruim
no computador, eu acho.
E então, o que houve?
Ouvi um som.
Veio daquele lugar.
Alguém estava lá,
mas eu não podia ver quem.
Então, a médica,
acho que ela viu quem era,
quem estava na porta, e...
Silas, tudo bem.
Tudo bem.
Ouvi esse barulho esquisito,
como um choque.
Não. Não.
Fique longe!
A médica... ela caiu.
Parou de se mexer.
E você viu quem era,
não viu?
Ela não me viu no início.
Eu tentei fugir.
Então, ela me viu.
Ela disse que mataria
a minha mãe.
Ela disse que se eu contasse
para alguém...
- Minha mãe está bem?
- Está.
Está.
Ela está bem.
Preciso saber
se você tem certeza
de que foi a Minx
que você viu.
Foi ela.
Eu juro.
Nós temos algo.
Conseguimos recuperar
alguns fragmentos
do HD da Dra. Benavidez.
Temos o registro de atividades
daquela noite.
Às 11h06, ela entrou
em um bloco de notas.
Enquanto falava
com um número desconhecido.
- Vestígios de quem era?
- Ainda não, senhor.
Mas às 11h09,
a chamada foi desconectada.
E a próxima atividade...
Às 12h28.
É após a morte dela.
Alguém acessou
o mesmo arquivo,
e de alguma forma
contornou a senha de segurança.
E então apagaram
a última nota feita.
- Algum modo de recuperá-la?
- Infelizmente não.
Mas pude determinar
qual arquivo foi modificado.
- Millicent?
- É o verdadeiro nome da Minx.
Drill estava cobrindo
os rastros.
A doutora deve ter achado
algum tipo de evidência
que provava
que a Minx é o Drill.
Isso é tudo,
no momento.
Acredito que agora
tenho o que preciso.
Mas visto que o Wes pediu
seu parecer, agente Bennigan,
Qual a sua opinião profissional?
Wes...
Não é só a queimadura.
Silas...
Sabia detalhes
que só poderia saber
se estivesse lá, você o ouviu...
- Não fingiria esse medo.
- Certo, ele viu algo...
Tem as testemunhas, o arquivo,
se algo foi apagado...
Não sabemos o que estava
no arquivo, Claire.
Tudo que posso fazer
É ver isso
pelo modo que fomos treinados.
Eu queria... Queria,
mais do que qualquer coisa,
- poder concluir outra coisa.
- Claire.
Por favor.
Sinto muito.
Obrigado, agente Bennigan.
- O que está fazendo?
- Jessup, ele está certo.
A verdade aparecerá,
talvez não hoje, mas em breve.
- Faremos funcionar para nós.
- Nós?
- E como isso funciona?
- Jornalistas precisam
- de confirmação.
- E?
E, contarei o que realmente
acontece com as crianças, Drill.
Sua primeira ligação será para
Casa Branca, para confirmar.
Após isso,
a pressão começa.
Terão que liberar as crianças
ou aguentar a reação do público.
Do pânico?
Porque é do que estamos falando.
É questão de tempo.
Tempo é algo que eu não tenho.
Quero meu filho em casa,
agora.
- Quero que tire isso.
- Tenho ordens.
É ridículo. Ela é uma criança.
Vamos.
- Senhor!
- Não, pare!
Não terei escolha
exceto te retirar.
- Você entende?
- Entendo.
10 minutos.
Foi o que te liberaram.
Olá, você está bem,
querida?
Você tem
que me tirar, papai.
- Preciso de mais tempo, certo?
- Quanto tempo?
Sei que farão algo comigo.
Querida, não deixarei eles
te machucarem.
Prometo, certo?
Tudo bem?
- Estou com medo.
- Eu sei.
Mas eu e você precisamos
ser corajosos, agora.
Tudo bem, docinho.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Certo?
Ei, eu entendo.
Tudo bem.
Se lembra...
Se lembra,
de quando era pequena
Costumávamos declamar
aquele poema,
aquele que levaria
nossos medos embora?
Você costumava
saber de cor.
Brilha, Brilha, estrelinha...
Se lembra?
Brilha, Brilha, estrelinha.
Quero ver você brilhar
Lembra?
Lá em cima a flutuar
Com diamantes a brilhar
Quando o brilhante sol se for
E nada mais lá em cima brilhar
Minx,
diga as palavras, querida.
- Não.
- Preciso que...
- Não quero.
- Irá sua luz irradiar
Brilha, brilha
pela noite
Está me testando.
Meu bem, é só...
Não consigo pensar
na letra agora.
Meu cérebro está confuso.
Pai. Pai, por favor.
- Está tudo bem.
- Pai, por favor.
Está tudo bem.
- Não.
- Está tudo bem.
Está tudo bem, querida.
Não precisa dizer
as palavras.
Você é meu pai.
Deveria acreditar em mim.
Por que Minx não nos disse
que era Drill esse tempo todo?
- Fazem perguntas o dia todo.
- Não posso ir para casa?
Partilhamos
nossos segredos juntos.
Não sei.
Drill é nosso amigo.
Henry?
Você está aí?
É a Minx.
Consegue me ouvir?
Consigo.
Preciso de sua ajuda.
Preciso que diga a sua mãe
que não sou Drill.
Eu não sei.
Eu juro, Henry, não sou Drill.
Você tem que me ajudar.
Por favor.
Sabe o que vão fazer comigo?
Você não meu amigo,
Henry?
Henry,
por que não me responde?
Eles vão matá-la,
Claire.
É minha filha.
Não posso deixar isso acontecer.
- Wes, não é Minx.
- Se você estiver certa.
E Drill a possuiu,
não significa que ela se foi.
E se, dentro daquele corpo,
minha filha ainda está viva?
- Thomas Harcourt disse...
- Ele tinha 8 quando aconteceu.
- Se ele estiver errado?
- É se não estiver?
Wes, nós já perdemos a chance
de acabar com isso antes.
Minha esposa foi morta,
então, estou bem ciente
das consequências, Claire.
Minx...
É tudo que tenho.
Se eu perdê-la...
Então,
preciso que olho para mim
e diga que você tem certeza
que ela se foi.
Isso não é justo.
Olhe-me nos olhos
e diga que ela morreu.
A promessa que fiz
quando ela era garotinha,
não significa nada e que não
a terei de volta, e então,
acreditarei em você.
Senhor, temos boas notícias.
Sabemos
qual criança foi possuída.
Quem?
A filha de Wes Lawrence.
Eu sei.
É lamentável.
- Minha filha?
- Ela está bem.
As outras crianças,
estão seguras.
- Então, podemos liberá-las.
- Com todo o respeito,
não sabemos quanta influência
ele ainda tem sobre elas.
Agora, o mais prudente
a fazer é mantê-las trancadas,
até termos certeza
que Drill foi neutralizado.
Certo.
Sei que fiz a escolha
errada, Haley.
Como?
Eu não deveria
tê-lo deixado ir.
Sei disso agora.
Desta vez,
tomaremos a decisão certa.
A questão é: como?
Acredito que temos
a arma perfeita
para completar
nossa tarefa.
Há três meses,
fui enviado para o Ártico
para testar
uma arma experimental.
Um dispositivo de pulso elétron
feito para emitir
um carga elétrica
equivalente 100 relâmpagos.
Infelizmente, as coisas
não saíram como planejado.
Nós o trouxemos para nós.
Ele viu a energia,
e veio direto para mim.
"Ele"?
Quando vi a luz azul...
Foi quando soube
que algo estava aqui.
"Algo"?
Algo não humano.
Preciso de mais tempo.
- Onde estão os guardas?
- Meu Deus.
Não!
Sinto muito, Wes.
- Cadê ela?
- Acredite em mim.
- Precisava fazer isso.
- Não faça agora.
- Só mais uns dias...
- Para quê?
- Tirar Drill do corpo dela.
- Um exorcismo?
- Ouça o que diz. Já chega, Wes.
- Senhor, por favor.
- Acabaremos com isso, hoje.
- Não pode.
- Melhor ir embora.
- Não pode fazer isso.
- Leve-os daqui.
- Ela tem apenas 8 anos.
Sr. Secretário, por favor,
dê-nos...
Droga!
Está falando de usar essa coisa
em uma criança?
Não é uma criança, Senhor.
É uma ameaça alienígena.
Faça.
Acabe com isso.
Eu não vou sair daqui!
ENTRADA SOMENTE
DE PESSOAS AUTORIZADAS
Solte-me!
Wes...
Sinto muito.
Eu sinto muito.
Tem que ter outra maneira,
Claire.
Tem que haver.
O que é isso?
É como eles farão.
É assim que matarão
a Minx.
Faremos o que for preciso.
Temos que salvá-la.
O que acontece
se o presidente disser "não"?
Não é uma opção.
- Isso não é com você, Claire.
- Não é?
Você fez
o que tinha que fazer.
- Como eu fiz.
- Do que está falando?
Conversei com um repórter,
dei-lhe toda a história.
- Sean, por que você fez isso?
- Porque isso expõe tudo.
Eles serão forçados
a liberarem nossos filhos.
É a única maneira
de trazer o Henry de volta.
Tenho que desligar.
Ligarei assim que puder.
Acabei de falar
com o Secretário de Impressa.
Agora é com eles.
Meu contato na Casa Branca,
não prometeu nada, mas,
- tentará conseguir um encontro.
- Vamos lá.
Sr. Presidente,
desculpa pela interrupção.
Com licença, cavalheiros.
Recebemos um chamado
do Observatório de Baltimore,
eles...
Eles sabem sobre Drill.
- Quanto tempo nós temos?
- Cerca de duas horas, mas...
- Os farei manter a história...
- Isso não será necessário.
Desculpe-me?
Tudo isso estará acabado
em duas horas.
Quero entrar ao vivo
antes que se espalhe.
Senhor, aconselho que não...
Entende o tipo de pânico
que isso pode causar?
Não maior do que se o líder
desta Nação
for pego mentindo
para as pessoas que o elegeram.
Sem mais omissões.
Sem mais segredos.
É o que deve ser feito.
Sim, Senhor.
E, Alan, mais uma coisa.
Leve essas crianças para casa.
Eu quero minha filha de volta.
Sim, Senhor.
- Onde estão nos levando?
- Como eu poderia saber?
Entraremos ao vivo
da Casa Branca,
onde Presidente Winters convocou
uma coletiva de última hora.
Não temos muito tempo.
Só preciso de cinco minutos.
Wes, estou tentando,
mas surgiu essa coletiva.
Só temos essa chance.
Temos que agir agora.
- Ele saberá do que se trata.
- Estou tentando.
Não sabe o quanto é importante.
Não temos tempo.
- Tudo bem.
- Por favor.
Não sabe o alívio
que isso me traz.
Estarei lá. Obrigado.
- Estão liberando as crianças.
- Então funcionou.
Parece que Oberon
cumpriu sua palavra.
O que é Oberon?
Codinome do serviço secreto
para o Presidente.
Cada membro da família tem um.
Começam com a mesma letra...
A Primeira-dama,
ela é Olympia.
E o da filha?
Não lembro o dela de cor.
Sean.
Orion.
- Sean, não dá para falar agora.
- A Cassandra. Ela é Drill.
O quê?
Orion é o codinome secreto
da Cassandra.
O que foi?
Você estava certo.
Não é a Minx.
Copiado. 'Olympia e Orion
estão se movendo.'
Ele está na Casa Branca.
- Drill armou para a Minx.
- Cassandra queimou a si mesma.
Deve ter sido. Com a evacuação
das crianças havia tanto caos...
Não prestamos atenção nela.
Procurávamos a Minx.
Mas e o Silas?
Ele disse que viu Minx.
Ele disse a verdade sobre tudo,
menos quem ele viu.
Foi a Cassandra que o pegou.
Foi ela que ameaçava
a mãe dele.
E o arquivo
no computador da Maria?
Cassandra sabia
que nós recuperaríamos
então ela manipulou
o arquivo do Minx.
- Claire, eu...
- Vá.
Detenha-os, vou tentar chegar
na sala de imprensa.
Certo.
Mamãe, papai,
estou aqui!
- Henry?
- Pai?
Vem aqui.
Desculpe-me sr. Lawrence,
mas o Secretário está ocupada.
Diga a ele que não é o Minx.
É a Cassandra.
- Deixe recado se for urgente.
- Droga!
Brilha, brilha, estrelinha.
Quero ver
Você brilhar
Lá em cima
a flutuar
Com diamantes a brilhar
Quando o brilhante sol
se for
E nada mais lá em cima
brilhar
Brilha, brilha...
Pela noite.
Você parece nervoso.
Acho que estou um pouco.
Você se lembra do que me diz
sempre que eu estou com medo?
"Seja corajosa."
Certo,
vou tentar me lembrar disso.
Espera,
o que está falando?
- O presidente é o alvo?
- Mas não faz nenhum sentido.
Se Drill queria matar
o presidente,
ele poderia possuir a Cassandra
há tempos.
Por que ele esperou tanto?
Conferencia com a impressa.
Ele não está atrás
do presidente.
- O que quer dizer?
- A transmissão.
Jessup, será ao vivo.
Eu sou a Agente Especial
Claire Bennigan.
Por favor,
preciso que me escutem.
A conferência de imprensa,
vocês tem que impedi-la.
Vou pedir para que se afaste.
Você não entendeu.
É como ele irá fazer.
Meu companheiros Americanos...
Aos amigos que assistem
ao redor do mundo...
Sejam corajosos.
Foi o que minha filha me disse
antes de entrar aqui.
Palavras simples
de uma criança,
mas sem sempre fácil de fazer.
Quando no escuro viajar
Feliz estarei por ti brilhar
Sr. Secretário...
Desculpe, senhor,
mas não consigo.
Diga-me os passos
da sequência de lançamento.
Eu apertarei o botão.
Sejam corajosos.
Todos temos que ser.
Porque o que vou contá-los,
será difícil de assimilar.
Pare! Não se mexa!
Pare! Cuidado!
Está na mira!
Nas últimas semanas,
nosso país, nosso mundo,
está travando
uma guerra secreta
provocada por um inimigo
silencioso e mortal,
um inimigo diferente
dos que já enfrentamos antes,
um inimigo que não pertence
a esse mundo.
Esse ser não veio ao nosso mundo
em paz.
Mas antes de sucumbirmos
ao pânico,
estou aqui para lhes dizer
que essa guerra acabou
e nós ganhámos.
A ameaça alienígena
foi capturada,
controlada...
E quanto terminarmos aqui,
ela já estará destruída.
Sequencia iniciada.
A arma disparará
em 60 segundos.
Qual o problema,
querida?
A arma disparará
em 50 segundos.
Estou pronta para ver
minha mãe.
A arma disparará
em 30 segundos.
Senhor!
- Minx não é o Drill.
- O que ele faz aqui?
Por favor,
abra a porta, senhor!
Não. Ela vai mandar.
Wes, você não quer
estar aqui.
É a Cassandra!
- A filha do presidente!
- Arma pronta
- em 15 segundos.
- Ela mandará a mensagem.
10...
- 9...
- Sr. Secretário.
- 8...7...
- Houve um incidente
- na Casa Branca.
- 6...
- 5...4...
- Santo Deus.
- Parem a contagem.
- ...3...2...
Sequência cancelada.
Cassandra?
- Aquela é o Drill?
- Sim, é.
- Ele enviou a mensagem?
- Acho que sim.
O que isso significa?
Que estamos em apuros.
Meu anjo!
O que aconteceu?
Não se preocupe, Claire.
Não vou a lugar algum.
- Não, papai.
- Está tudo bem.
- Tire-me daqui.
- Tudo bem.
- Está tudo bem, querida.
- Tire-me daqui.
Está tudo bem.
Vem aqui.
Vamos. Tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo bem. Ei.
Você está a salvo agora.
Sabia que viria me salvar,
papai.
Tudo bem. Tudo bem.
Está tudo bem.
Brilha, brilha, estrelinha.
Quero ver você brilhar.
Minx?
Só estava dizendo
o poema que me ensinou.
O quê?
Teve outro pesadelo?
Estou bem.
Não estou com medo.
Bem,
estou orgulhoso de você.
Mas só para você saber,
se algum dia estiver com medo,
se precisar de mim,
- prometo que estarei aqui.
- Eu sei, papai.
Lá.
~ WonderSubs ~
Aliens Fazendo Legendas!
@WonderSubs
Facebook.com/WonderSubs