Anteriormente
em The Whispers...
- Com quem está falando?
- Drill. Você é só uma "coisa".
Meu amigo Drill.
Ele fala pela luz.
Jackson Bellings, 10 anos.
Detonou uma bomba
caseira em Westings Designs.
"Influenciado por uma entidade
imaginária chamada Drill."
Havia alguém do outro lado,
olhando para o prédio.
Lógico que este cara é o Drill.
Crianças fazem coisas por ele.
- Sabe quem ele é.
- Pode ser meu marido.
Ele foi o meu paciente ontem.
Não lembra de nada.
Só sabia
dos últimos 3 meses.
Eu venho tendo esses sonhos.
Não sei o que significam,
mas são importantes.
Um labirinto?
Onde ele nos levará?
Sua filha de 8 anos acessou
arquivos ultrassecretos.
Se Sean está aqui,
por que não veio para casa?
Desde que você ficou ela,
tudo deu errado.
Há algo que preciso fazer.
E você vai me ajudar.
Mayday, mayday! Fui atingido!
Repito! Fui atingido!
Capitão Bennigan, salve-se,
volte para casa.
De jeito nenhum
deixarei ele escapar.
Consegui.
Vou para casa.
Cheguei, são e salvo.
Por favor, fale comigo.
TRÊS MESES ATRÁS
Não pode simplesmente
partir assim, Sean.
Diga alguma coisa.
Eu...
Eu não aguento mais isso.
Esses dois anos,
desde que Henry...
Não.
Não me culpe por isso.
Não culpo.
Deus, Sean, quando ficou
tão difícil falar com você?
Não sei, Claire.
Pergunte a sua consciência.
Não pode simplesmente
voluntariar-se para um missão
e ir embora.
Precisamos conversar
sobre essas coisas.
Se acha que fugir
consertará alguma coisa...
Quem disse que quero
consertar isso?
Não diga isso.
Não depois do que passamos.
Por quê?
Por que você fez isso,
Claire?
Por favor.
Responda-me uma coisa.
Você o ama?
Não.
Mas precisa pensar
sobre isso.
E quanto ao Henry?
O que direi a ele?
Claire?
Não vai para o escritório?
Não.
Mãe...
- Claire, o que houve?
- Ele está vivo.
Sean está vivo.
Querida.
- Eu...
- Não, eu sei.
Parece loucura, mas não é.
Eu o vi.
E ele também me viu.
Mas parecia que...
Parecia que ele olhava
através de mim,
como se ele não soubesse
quem eu sou.
Falei com uma médica
que cuidou dele há dois dias.
Ela disse
que ele está passando
por uma perda de memória.
Ao menos isso explica
porque ele não voltou para casa.
Não seria a primeira vez.
Não, aquilo foi diferente,
mãe.
Ele se culpou
pelo que aconteceu ao Henry,
- e ele não...
- Não.
Ele não se culpou.
Foi você.
Decisões são fáceis.
Viver com as consequências
é a parte difícil.
E durante um tempo
nenhum de nós
foi muito bom nisso.
Sean não era
um esposo perfeito.
Deus sabe que eu não era
uma esposa perfeita.
Mas mãe, ele voltou, e...
O que estão dizendo dele,
o que acham que ele fez...
Não acredito nisso.
Tenho que descobrir
o que está havendo mesmo.
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
Nei| winterfall
Powerful10 | luamz
~ Legenda ~
zMG | Dani
tinkerhell | Dani
~ Revisão ~
Nei
1ª Temporada | Episódio 03
~ Collision ~
Iniciamos um perímetro
de busca de 130 km.
As polícias estadual e local
estão em alerta.
Estou confiante, senhor.
Ele será encontrado.
E a Agente Bennigan,
o que ela acha disso?
Ela não veio trabalhar.
Ela não atendeu o celular.
Mas para ser franco,
senhor...
Acha que ela
é uma vulnerabilidade.
Acho que qualquer envolvimento
seria muito imprudente.
Não discordo disso.
Esse caso é seu.
Obrigado, senhor.
Mas deixe-me esclarecer algo
para você:
Quem você está caçando
pode ser
o falecido marido
de uma colega sua.
Se ele é culpado mesmo,
sua investigação descobrirá.
Mas não vamos julgar
a Agente Bennigan.
Ela cuidará do trabalho dela,
você cuida do seu.
Jag 37!
Estou fora do plano de vôo!
Repito, fora do plano de vôo!
Está ouvindo,
Capitão Bennigan?
- Por favor, responda. Câmbio.
- Estou caindo! Jag 37!
- Capitão Bennigan, pode ouvir?
- Alguém está me ouvindo?
Estou caindo.
Está ouvindo?
Jag 37! Vou ejetar!
Ejetar, ejetar, ejetar!
Eu o perdi. Não há sinal.
Ele não está no radar.
Capitão Bennigan, está ouvindo?
Câmbio.
Senhor?
Perdão, mas estão prontos.
Certo.
Gravação do atentado
na Westings.
Com todo respeito,
senhor,
por que estamos vendo
onde Bennigan estava há um mês?
A última aparição dele
foi ontem à noite.
Sean Bennigan
é um soldado treinado.
Se alguém sabe se esconder,
é ele.
Precisamos voltar
e descobrir o que ele procura.
O que sempre digo a vocês?
Às vezes, para saber
aonde alguém vai...
- Temos que saber onde esteve.
- Obrigado. Inicie.
Jackson Bellings, 10 anos.
Mãe trabalhou na Westings.
Foi como ele entrou.
Três mortos.
- Algum sinal do Bennigan?
- Em nenhuma gravação.
Passe de novo.
Pare bem aí.
O que ele está olhando?
Diminua a velocidade.
Quadro por quadro.
Ali.
No canto.
Parece que ele
está esperando por algo.
Não algo, alguém.
Tem uma porta no corredor.
- Alguém acabou de entrar.
- De quem é esse escritório?
David Miller,
uma das vítimas.
Ele não era
só uma vítima.
Ele era o alvo.
Aonde estamos indo?
Por favor, tenho dinheiro.
Posso te dar $10 mil agora.
Talvez mais.
Eu já devia estar no trabalho,
vão procurar por mim.
Está ouvindo?
Quem é aquela mulher
que estava procurando por mim?
Ela é do FBI.
O que eles sabem
sobre mim?
Você disse que o nome dele
era Drill, certo?
E o que torna Drill
um amigo tão bom?
Não sei.
Ele é um bom ouvinte?
E o que mais?
Ele não guarda segredos
de mim.
Ele sempre me conta
a verdade.
E é importante para você,
saber a verdade?
Mas você não pode ver o Drill.
Não é mesmo?
Por que todos
se importam com isso?
Porque estão preocupados
com você.
Drill te manda
fazer coisas.
Coisas que te botam
em apuros.
- Como o computador do papai?
- Exatamente.
Você sabia que era errado,
não sabia?
Ele disse
que precisava de mim
e que era a única
que podia ajudá-lo.
Minx, você já tem 8 anos.
Sabe a diferença
entre certo e errado,
real e imaginário.
Não tem
que inventar amigos.
Há muitas pessoas,
pessoas reais
que querem te apoiar.
- Mas o Drill precisa de mim.
- Não. Ele não é real.
Entende o que quero
dizer, Minx?
Que devo parar de brincar
com o Drill
- porque ele não é real?
- Exatamente.
Então, isso irá parar,
aqui e agora.
Pode fazer isso, Minx?
Ótimo.
- É que...
- O quê?
Não acho que Drill
vai gostar disso.
O melhor jeito de saber
aonde alguém vai
é descobrir
onde esteve.
O alvo, David Miller,
tecnológo em Westings.
A filha dele disse que ele
agiu de forma estranha
semanas antes da morte,
dizendo estar sendo seguido,
com os telefones grampeados.
- Parece ele estava certo.
- Como assim?
Dois minutos antes de morrer,
ele enviou um e-mail.
Que de algum modo
foi corrompido e retornou,
nunca chegou
ao destinatário.
O corpo do e-mail
foi irrecuperável,
mas do anexo...
Conseguimos salvar isso.
- O que exatamente é isso?
- Não temos certeza,
mas olhe quem era
o destinatário do e-mail,
página 3.
Tem certeza que é ele?
Sim, o chefe da comissão
regulamentar nuclear.
Preciso saber
onde ele está, agora.
Os sinais vitais estão estáveis.
Bom diagnóstico.
Desculpe, doutora. Não sabia
que estava com um paciente.
Tudo bem.
Estou só examinando a mamãe.
Ela tem sorte
de ter ótimos cuidados.
Tem sim.
Ela tem meu amigo.
- Ele vai curá-la.
- Parece ser um ótimo amigo.
É o melhor amigo do mundo.
Talvez possa me ajudar.
Procuro por Harrison Weil,
e disseram que acharia ele aqui.
É o meu pai.
Vai fazer perguntas a ele
como fizeram para mim?
Quem fez perguntas?
Claire.
Também conhece ela?
O papai vai vir
para o jantar?
Não sei, querida,
mas com certeza ele tentará.
Vá indo para o carro,
- estarei lá em um minuto.
- Certo.
Então?
Acho que tivemos
um ótimo progresso.
Minx parece ter entendido
que o Drill não é real.
- É um alívio ouvir isso.
- Mas ainda acho que ela
deve continuar a me ver,
para chegar na raiz do problema.
O que quer dizer?
O fato de
um amigo imaginário
aparecer na vida dela
nessa idade, é bem incomum.
Quase sempre,
este tipo de comportamento
indica
falta de estabilidade,
algo de difícil
compreensão,
talvez problemas
em casa ou...
Eu e meu marido,
estamos...
Resolvendo algumas coisas.
Está tudo bem.
Muitas famílias
tem problemas, não é?
Claro.
Só queria oferecer.
Se estivesse interessada...
Não posso fazer isso.
O doutor diz
que você não é real.
Ele não deixa mais
eu brincar com você.
Pare, Drill.
Não.
O que quer?
Creme de barbear.
Barbeadores.
Aquela tesoura.
Pague.
Pergunte por um banheiro.
São $18.97.
- Banheiro?
- Ao lado do prédio.
Que diabos
está fazendo, Sean?
Sabe que irão encontrá-lo.
Não me acharam até agora.
Você disse
que precisava de ajuda.
O que quer que eu faça?
Onde estamos indo?
- Não sei.
- Como assim não sabe?
Você me raptou
por algum motivo.
- Você deve saber!
- Eu não sei.
Nunca sei.
Não até eu chegar lá.
É assim que funciona.
Alô? Alô, telefone
de Claire Bennigan.
Pegamos ele.
Sua filha disse que o FBI
está fazendo algumas perguntas.
Sim, queriam falar com ela sobre
o acidente da minha esposa,
mas porque a Defesa
interessa-se...
Desculpe, não estamos.
Na verdade,
vim por outro motivo.
Alguém
da Westings Designs,
tentou te enviar isso
antes de ser morto.
Queremos saber
se sabe do que se trata.
Há quanto tempo
foi isso?
Cerca de um mês.
Por quê?
Tem alguma ideia
do que tem aqui?
Oi.
Estou procurando
uma pessoa.
Ele esteve aqui,
alguns dias atrás.
Tenho muitos clientes.
Não posso ajudá-la.
E quanto a isto?
Pode me dizer
o que significam estes números?
Alguém os criptografou.
Como eu vou saber?
E este homem,
você o reconhece?
Não.
Olhe de novo.
Nunca vi este homem
na minha vida.
Escuta...
Você precisa de ajuda.
É por isso
que você está aqui.
Digo,
ajuda profissional.
Não sou uma psiquiatra,
mas eles podem descobrir
como perdeu a sua memória.
Fui ver um desses,
alguns meses atrás.
E?
Ele disse
que sou louco.
Por favor.
Por favor,
apenas deixe-me ir.
Prometo que não direi nada.
Tem minha palavra, por favor.
O que está fazendo?
- Estou ouvindo.
- Ouvindo o quê?
É uma mensagem.
E o que diz?
Fuja.
Eles se foram.
- Você não deveria estar aqui.
- Por favor, tenho perguntas.
Você deve ir,
se ele ver você...
Apenas me diga...
O que é isso?
- Você não entende.
- Entendo. Aqui é uma hawala.
Onde se envia e recebe
dinheiro do exterior.
E também sei que alguns hawalas
são usados para lavar dinheiro.
Não ligo
para o que está fazendo.
Não me interessa
o que está fazendo.
Eu só...
Estou procurando
este homem.
Ele é meu marido.
Por favor.
Não irei embora até
conseguir umas respostas.
Os números no recibo
são de uma conta.
Seu marido esteve aqui
algumas vezes.
- Ontem ele recebeu o pagamento.
- Ontem?
- E antes disso?
- Há um mês.
A Westings.
Nem sempre escolhemos
quem nossos maridos tornam-se.
Agora, por favor,
vá embora.
O que quer de mim?
Diga-me o que fazer.
Preciso que me ajude
a chegar aqui.
Eu não entendo.
Onde é isso?
Eu não sei até chegar lá...
Como das outras vezes.
Espere.
Cada uma das suas tatuagens
representam um lugar?
Às vezes uma pessoa.
Já disse que não sei
até chegarmos lá.
O que acontece
quando chega no lugar?
Nada de bom.
Dirija.
- Oi.
- Estava perseguindo um bandido?
Eu esperava que não.
Mas era exatamente
o que eu estava fazendo.
Só preciso fazer
uma última ligação,
e já entro, tudo bem?
Ligará para seu amigo
sr. Lawrence?
Sim. Como sabia?
Porque ele está
te procurando.
Dê-nos um minuto, tudo bem?
- Wes...
- Claire...
É sobre o Sean.
Sei por que ele voltou,
e o que vai fazer.
- Quem?
- Ele conseguia dinheiro
- no Oriente Médio?
- Uma vez, antes do bombardeio,
- e, de novo, ontem.
- Então tudo se encaixa.
- Ele seguirá o próximo plano.
- E qual é?
- Wes? Conte-me.
- Tudo bem.
Isto foi
encontrado por um técnico
das Indústrias Westings.
São tubos refrigerados
a central nuclear.
Estes aqui são ruins.
O técnico ia denunciar até
um garoto, Jackson Bellings...
Detonar uma bomba
em seu prédio.
Então a mensagem
nunca chegou onde deveria...
Ao chefe da Comissão
Reguladora Nuclear...
- O pai da Harper.
- Cujo a viagem
de inspeção de segurança
foi interrompida
porque a esposa
dele sofreu um acidente.
- É assim que...
- Tudo está conectado.
Então? Nós...
Sean está tentando
causar um colapso?
Sim. O problema é
que não sabemos onde.
A Comissão enviará inspetores
para cada instalação
mas precisamos saber
aonde Sean está indo hoje.
Tudo bem. Vamos...
Pensar como ele.
Ele usa crianças, certo?
Ele escolhe as crianças
cuidadosamente.
Elas têm acesso
à informação que ele quer.
Como faz para elas ajudá-lo?
Lavagem cerebral, suborno...
Não, é onde entra
este amigo imaginário.
- O quê?
- Não sei.
Não sei como Sean
faz isso,
mas cada uma delas alega
ter um amigo chamado Drill,
- que ninguém mais pode ver.
- Claire.
- O quê?
- Minx...
Ela tem um amigo
chamado Drill.
Em algum lugar mais à frente,
terá uma estrada à direita.
Quando chegar lá,
entre.
Mais a frente.
Bem mais a frente.
Só vá em frente.
- O que acha que está vendo?
- Não consigo explicar.
É como um deja vu.
Só...
Só parece familiar.
É difícil ter deja vu
quando não se tem memórias.
Mantenha os olhos na estrada.
Solte-me.
Estamos chegando perto.
Eu sinto.
A próxima a esquerda.
Ali, ali. Pegue.
Direita de novo.
De novo.
Eu sinto.
Que tal eu te fazer
uma pergunta?
Por que tem uma arma
em casa?
Está com medo
de alguém?
O único de quem tenho medo está
com uma arma apontanda para mim.
- Minx, eu sou Claire.
- Eu sei quem você é.
Sabe?
Você é a moça que fez
mamãe chorar.
Essa é nossa casa.
Trouxe essa mulher
para a nossa casa.
Minx pode ajudar-nos
a saber onde está Sean.
Eu não tive escolha.
Desculpe-me.
Ele teve. Escolheu usar Minx
pelo que você fez,
pelo que vocês dois
fizeram.
Juro a você, se alguma coisa
acontecer a minha garotinha...
Sinto muito.
Sinto mesmo.
Mas os adultos...
Nós cometemos erros,
as vezes dos grandes.
Estou fazendo meu melhor
para compensá-los.
E podemos falar disso outra
hora se você quiser,
mas agora tenho que perguntar
algumas coisas importantes.
- Preciso saber sobre Drill.
- Não.
Drill não é real.
Dr. Rosen disse.
Sabe que não é verdade
não é, Minx?
Sabe que Drill é real.
Ele te convidou para jogar
um jogo, não convidou?
O que ele lhe pediu
para fazer?
Você só está tentando
me confundir.
Só preciso da verdade,
Minx.
Conte-me
sobre esse jogo.
Jogamos muitos jogos,
mas não mais.
Eu parei de falar com ele,
e ele ficou bravo.
Talvez se eu parar de falar
com você, vá embora também.
Não posso ir embora,
Minx,
não até saber o que Drill
te fez fazer.
Eu não ligo.
Não quero falar com você.
Eu te odeio.
Pare.
Não vê
que a está aborrecendo?
- Querida, está tudo bem?
- Não.
Odeio você também.
Sei que está chateada.
Mamãe, faz ela ir embora.
Ela vai nos machucar.
Precisamos dela agora.
Mamãe, não.
Minx, por favor.
Por favor.
Diga a ela sobre o jogo.
Meu Deus!
Chamem a emergência!
Pode me ouvir?
Vamos. Alô? Alô?
Sim, eu preciso
de uma ambulância.
Estamos na esquina
da Lexington com Oitava.
Lexington com oitava.
Lexington.
Ele queria que eu procurasse um
tesouro no computador do papai.
E o que era o tesouro?
Eram essas...
Essas fotos engraçadas,
como um labirinto.
Minx.
É essa a foto?
Só uma pequena parte dela.
Tem mais.
Posso te mostrar.
Como assim, querida?
Tenho os papéis
lá no meu quarto.
Isso é uma planta
da fiação elétrica,
algum tipo
de rede elétrica.
E isto...
É o logotipo
da Usina Nuclear Harbor Point.
É para onde o Sean
está indo.
Sei o que estou pedindo,
mas preciso disso logo.
- Acredite, eu entendo.
- Quando? Não, não.
Estou a caminho.
Tudo bem.
Sean tem um refém.
A drª. Benavidez.
O que ela tem
a ver com isso?
Falei com o segurança da Usina.
Ele iniciará o isolamento.
Querida, preciso ir.
Tudo bem.
Vá.
Eu te ligo.
Alguém me ajude!
Alguém... me ajude!
Eu disse que viríamos
para cá.
- Não. Não faça isso!
PERIGO! CERCA ELÉTRICA
Ei, dá uma olhada nisto.
Pode ser um defeito
no sensor.
Talvez.
O protocolo diz
para reportar isso.
NÚMERO DESCONHECIDO
1 NOVA MENSAGEM
CIENTE DA SITUAÇÃO
CUIDAREI DISSO.
ENVIANDO MENSAGEM
MENSAGEM ENVIADA
Mamãe?
Drill,
fiz o que você pediu.
- Mamãe!
- Harper.
O que aconteceu?
Onde estou?
Sabia que ele falava a verdade.
Sabia que ele a ajudaria.
Meu Deus!
A mamãe sarou, papai.
O Drill a salvou.
Por favor, Drill.
Encontre-o.
Encontre meu pai
e o traga para casa.
Eu prometo.
Farei qualquer coisa.
Por favor, Drill.
~ WonderSubs ~
Aliens Fazendo Legendas!
@WonderSubs
Facebook.com/WonderSubs