Anteriormente
em The Whispers...
Sean não era um marido perfeito.
Eu não era uma esposa perfeita.
- Você o ama?
- Não.
Mas precisou pensar nisso.
Encontramos o avião do Sean
longe de onde devia ter sumido.
- O que é aquilo?
- Fulgurito.
Drill pode te dar o que quer
se conseguir o que ele quer.
Não quer saber onde
seu pai está?
Ele está sofrendo
de perda de memória.
Cada tatuagem
representa um lugar?
Não sei até chegar lá.
- O que acontecerá?
- Nada de bom.
Sean está tentando
provocar uma fusão.
- Inunde o reator.
- Meu Deus, Henry.
Henry?
Papai!
Alguém pode dizer
o que acabei de ver?
Três pessoas
saíram das instalações.
Estão limpas,
o local também.
- Pode me ouvir?
- Deveria ser um segredo
entre eu e Drill.
Henry.
Você está bem?
Está tudo bem.
Estou aqui, querido.
- Estou com medo, mamãe.
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
Estou com você, aguente.
Está tudo bem. Estou com você.
Só olhe para mim.
Tudo vai ficar bem.
Eu te amo.
Está tudo bem, querido.
- Não, não.
- Mamãe!
Não! Aonde estão o levando?
Henry!
- Mamãe! Mamãe!
- Henry!
Henry!
Alguém me explique isso.
Por que alguém iria desfazer
uma fusão nuclear?
Não desfazer, senhor.
Conter.
Imagine essa possibilidade.
De alguma forma, com tecnologias
que não temos conhecimento,
você é capaz de conter.
Armazenar, se quiser,
a energia da fusão.
Estamos falando
do equivalente a 4 Hiroshimas.
Para ser usada sem o lançamento
de um dispositivo nuclear.
O ataque químico supremo.
Precisamos saber quem
está por trás disso
e precisamos saber agora.
Só existe um homem
que pode responder
nossas perguntas.
Sean Bennigan estava lá
sob ordens diretas de alguém.
Interrogue-o,
faça-o falar,
então teremos respostas.
Onde está meu filho?
Devem estar trazendo-o agora.
Sra. Bennigan,
fizemos vários testes
em você e no seu filho.
Não há evidência alguma
de exposição à radiação.
Ambos deveriam estar
mortos agora, porém...
Porém, meu filho está
ouvindo novamente,
o que nos disseram
que era impossível.
- Como isso está acontecendo?
- Não sei.
- Estamos diante de um milagre.
- Desculpe, doutora.
Não acredito em milagres.
Mamãe?
Oi.
Mamãe, estamos morrendo?
Não.
Estamos bem.
Henry, o que você fez,
- ir para aquele lugar...
- Drill disse para confiar nele.
Ele disse que tudo ficaria bem
e ele estava certo.
Drill...
Não pode vê-lo, pode?
Não, ele só está
na minha cabeça.
E ele te ajudou
a entrar no reator?
Ele disse que era um jogo.
Disse que ganharia um prêmio
se vencesse,
e eu ganhei.
Encontrei meu pai.
Sabe como ele fez
para conter a explosão?
Não sei.
Acho que da mesma forma
que ele me fez ouvir.
Como foi isso?
Mágica.
Você é Capitão
da Força Aérea Americana?
Eu não sei.
Na noite de 1º de Maio,
seu avião caiu no
deserto do Saara?
Eu não sei.
Por enquanto,
sua esperança que Bennigan
tenha todas as respostas
está se acabando rápido.
É porque ele não está fazendo
as perguntas certas.
Como conseguiu entrar
na usina nuclear?
Eu não sei.
Tudo simplesmente abriu.
Eu assumo daqui.
Obrigado.
Olá, Sean.
Eu te conheço?
Toda essa coisa de amnésia,
é muito inteligente.
Acha que estou fingindo?
Por que iria fingir
uma coisa assim?
Talvez porque há coisas
às quais não queira retornar.
Por que não me diz
como nos conhecemos?
Henry e Minx.
Escolheu os dois
só para nos punir?
Não sei do que está falando.
Eu salvei o garoto.
- Sem mim, ele se afogaria.
- Sem você,
a fusão não teria acontecido.
- Acha que eu causei a fusão?
- Quando fechou a tubulação,
bloqueou a água
que resfriaria o reator.
- Não, não é...
- Quem é Drill? É uma pessoa?
Uma organização
de algum governo?
- Quem são eles, Sean?
- Eu não sei.
Quantas vezes preciso dizer?
Eu não sei.
Eu não sei!
Certo.
Olhe para mim.
Não tenho nada.
Nenhuma memória.
Nenhum passado.
Mal tenho um presente.
E o futuro?
A simples noção de um futuro
me assusta.
Minha sombra
sabe mais que eu.
Certo.
Certo, Sean.
Por que não me diz
o que se lembra?
A primeira coisa
de que lembro é a dor.
Eu acordava em algum
lugar no deserto.
Tinha um grande pedaço de pedra
atravessando minhas costas.
Não sei quanto tempo
isso esteve lá,
ou quanto tempo eu
estive lá, mas sabia...
Sabia que se não tirasse
aquela coisa de mim,
eu morreria.
Então tive que escolher.
Desistir,
morrer sem nome,
ou tomar uma atitude
para viver.
Viver para encontrar
respostas.
E estou aqui,
sentado numa mesa com você.
É claro que eu e você
não éramos amigos antes?
Não.
Acho que é justo dizer.
Tem uma coisa
que posso te dizer.
Quem está fazendo isso,
não importa quem seja...
Eu o sinto.
O quê?
Isso não acabou.
Não se preocupe, Drill.
Vou terminar logo.
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
JotaKretli | winterfall
Luam | zMG
~ Legenda ~
Macatin | Felipefp
Dani
~ Revisão ~
Nei
1ª Temporada | Episódio 05
~ What Lies Beneath ~
Graças a Deus.
- Pegou o cara errado.
- É, eu sei.
Por isso você e Minx
vão embora.
- O que está falando?
- Vai ficar com seus pais.
- Espere. E você?
- Não posso.
Preciso ficar para impedir
o que está acontecendo.
Wes, não vamos sem você.
Minx não foi escolhida
ao acaso.
Ela foi escolhida por causa
do meu trabalho, por mim.
Então vamos protegê-la.
Não conseguimos mantê-la
em casa.
Ela faz exatamente o que
esse "Drill" quer.
Henry, Minx, todos fazem.
Até isso acabar,
ficarão com sua mãe.
- Não pode nos afastar assim.
- Lena.
Não, essa é a minha casa.
Você é meu lar.
Se alguma coisa acontecer
com você...
Wes, não sou tão impotente
como acha que sou.
Não é isso que estou dizendo.
Sim, é.
E eu entendo.
Eu nem sempre...
Mas acabou.
Não vamos embora.
Você deveria me dizer
quando...
Quando saísse.
O que esses homens
estão fazendo aqui?
Sinto muito.
Ainda estou me acostumando
a ouvir a sua voz novamente.
Esses homens estão aqui
para ajudar a ficarmos à salvo.
Teremos alarmes e câmeras.
Ninguém vai poder nos ferir.
Você quer me vigiar,
garantir que eu não
jogue com Drill.
- Não é por isso, Henry.
- Drill trouxe o papai de volta.
- Não está feliz?
- Claro que estou feliz.
- Quero vê-lo.
- Eu...
O papai não pode
vir para casa agora
porque ele está
um pouco confuso.
Tem pessoas
tentando ajudá-lo.
Nós não podemos ajudá-lo?
Primeiro, ele precisa
de especialistas.
Então ele voltará de vez,
não é?
Tudo vai voltar ao normal?
É o meu parceiro.
Tenho que falar com ele
um pouco, está bem?
Mas te prometo, falaremos
disso mais tarde.
Vá mais longe!
Continue!
Como você está, Claire?
Quer mesmo saber,
ou só está sendo educado?
Quero mesmo saber.
Dizem que estamos bem.
Sem radiação.
Fico feliz em ouvir isso.
Foi um ato corajoso.
O que está acontecendo
no escritório?
Sabe que não posso falar.
- Vamos, está brincando?
- Vamos lá, Bennigan.
Sabe que não pode
continuar no caso.
Mandaram eu vir
recolher seus arquivos.
- Ganhou um novo parceiro.
- Não pedi isso.
Fiquei sabendo do que fez.
Dando-me tempo no reator
para eu chegar no Henry.
Não de acordo
com meu relatório.
Obrigada.
Vou pegar os arquivos.
Só me mantenha informada.
Ele é meu marido,
Jessup.
Já o viu?
A Defesa não me liberou.
Tem um bom amigo lá,
não tem?
Tenho certeza
que isso pode ser arranjado.
Certo.
O quê?
O que foi?
Pensando em como meu desejo
se tornou realidade.
O que você pediu?
Que o Drill fizesse você e papai
se apaixonarem de novo.
Avise-me se precisar
de alguma coisa.
Aí está você.
Disse a Sra. Bennigan
- que logo estaria aqui.
- Obrigado, Renee.
Não, deixe aberta.
Preciso vê-lo.
Ele ainda
está sendo interrogado.
Há muitas perguntas
não respondidas.
- Sim, eu sei Wes, mas...
- Mas o quê?
Drill.
Não acho que estamos lidando
com um "quem".
Acho que lidamos
com um "quê".
Só assim faz sentido.
Henry disse que não vê o Drill,
só o escuta em sua cabeça.
Como explica um amigo invisível
que fez nossas crianças
fazerem coisas que...
que nunca fariam sozinhas?
- Então, o que é?
- Não tenho certeza,
mas é por isso
que preciso falar com o Sean.
- Ele não é a mesma pessoa.
- Ele é.
Ele só esqueceu.
Você não é uma simples
agente do FBI, não é?
Meu nome
é Claire Bennigan.
Sou a sua esposa.
Você não lembra de nada
sobre nós?
Trouxe algo,
que talvez possa ajudar.
Parecemos felizes.
Estávamos?
Tínhamos nos casado.
Sei que está aí Sean.
Em algum lugar.
Senhor, revisamos as leituras
do poligrafo do Bennigan.
- O que mostra?
- Veja.
- Não temos certeza.
- O que aconteceu aqui?
Parece
um mau funcionamento.
Mas a máquina, o gravador,
estão ambos corretos.
Não faz sentido.
O que é, senhor?
É exatamente o mesmo.
Como nos conhecemos?
Meu pai.
Ele nos juntou.
Ele entrou
com o carro numa vala,
tentando evitar
acertar um cervo.
Estava escuro,
com o telefone sem sinal.
Íamos passar
a noite no carro...
Ali estava você.
Saindo do treinamento,
ainda de uniforme.
Ele disse
que você parecia
um super-herói.
Ele te convidou
para jantar naquela semana.
Eu sabia exatamente
o que ele estava fazendo.
Eu estava
determinada a te odiar.
- Mas não odiou.
- Não, eu te odiei.
Odiei...
No início.
Nunca me vi
como esposa de um militar.
Mas eu fiz você
se apaixonar por mim.
Sim.
Algo do tipo.
Gostei dessa história.
- Pareço um cara bom.
- Você é, Sean.
Desculpe.
Não me lembro.
Bem-vindo à diversão!
Vamos comemorar
o aniversário da Jenny!
Como pessoas tão pequenas
podem fazer tanto barulho?
Minx parece
estar se divertindo.
Sim.
Infelizmente,
acho que não resolvemos
o nosso problema.
Obrigado por recomendar
o Dr. Rosen.
Espere.
Não ficou sabendo?
Sabendo do quê?
Ele morreu outra noite.
Aparentemente
algum tipo de acidente.
Não sei os detalhes,
mas algo com uma criança
aparecendo na frente
dele no meio da rua.
Dr. Rosen, de bicicleta,
foi atropelado por um carro.
- Uma criança?
- Apareceu do nada.
Espere,
viu para onde ela foi?
- Heather, onde está Minx?
- Não sei.
Ela disse que ia falar
com um amigo.
Deve ser
uma coincidência.
Acha
que é coincidência?
Eu só...
- Certamente houve um problema.
- E se não teve?
Desculpe.
Não acompanhei, senhor.
O subconsciente
de Sean Bennigan.
E se a máquina
estiver pegando algo aqui?
- Não é como funciona.
- Entendo isso, mas até agora,
tudo sobre essa operação
não aconteceu conforme o plano.
Precisamos olhar
de uma forma diferente.
Olá?
Querido, acho que o problema
com o vulcão
é o que está
por baixo.
Seu amigo está certo.
É o calor debaixo do vulcão,
que causa a erupção.
É isso que empurra
a lava para cima.
Vou parar à caminho de casa
e compro uma bateria maior.
- É por baixo.
- O quê?
Como as formações da lava.
São causadas pela erupção.
Devido ao calor.
O fulgurito.
É causado pelo calor.
O local do acidente
não é importante.
É o que está embaixo.
Minx?
Minx, pare!
Pare de falar com ele!
O que está fazendo?
Está me envergonhando.
- Wes.
- Eu preciso voltar.
- O quê? Onde?
- Mali.
O deserto.
Onde tudo começou.
- Vai nos deixar?
- Eu preciso.
As respostas estão lá.
- Eu sei disso.
- Wes...
Lena,
você está bem?
Alguma coisa aconteceu?
Não.
Nada de errado.
Só se cuide, certo?
Eu te amo.
Eu também te amo.
Quer saber
o que aconteceu?
Esse foi o primeiro.
Como eu esperava
numa caverna,
sem saber se iria sobreviver
e ficava vendo essa imagem,
e sabia que era importante,
e não poderia esquecer.
Depois disso,
mais imagens apareciam.
Algumas delas,
me diziam coisas.
Algumas
me levaram a lugares.
Essas visões, disse que elas
te levaram a lugares.
Sevilha.
Houve um acidente de trem,
estranha queda de energia,
duas pessoas morreram.
- Não pude salvá-las.
- Sean.
Eu tinha que continuar.
Uma represa em Bordeaux,
mais vítimas.
Foi quando percebi.
As visões,
me davam um mapa
de destruição.
E por alguma razão
fui convidado a seguí-lo.
Então...
A casa da árvore
da Harper.
Planta nuclear.
Um apagão.
Uma represa.
Um reator nuclear.
Tudo isso...
Relacionado a uma
fonte de energia.
Energia.
O que é isso?
Aquela.
- "AS 33"?
- Eu não sei.
Ainda não descobri esse.
Arsênio,
número atômico 33,
a única tatuagem no Sean
que ele não sabe o que é.
- E as outras?
- Levaram a algum desastre.
AS 33.
Estamos falando
de um envenamento em massa?
Pior. Se injetar arsênico
numa arma nuclear,
- se faz...
- Uma bomba suja.
Maior contaminação radioativa,
num período maior.
O reator não era
o final do jogo.
Era só o início.
Sem sinal de arsênico?
Nenhuma queixa
em laboratórios de pesquisa.
Vou pesquisar em
armazéns químicos.
Não tenho nada
nas universidades.
Tem certeza?
Nada.
Tem que haver algo.
Expanda a pesquisa para além
das fronteiras do país.
- Senhor?
- Faça.
Eu não deveria tê-la levado
para a festa hoje.
Com tudo que está acontecendo,
foi demais.
Achou que ela tinha sumido,
entrou em pânico.
Eu teria feito
a mesma coisa.
Não achei que ela
tinha desaparecido.
Achei que ela...
Achou que ela o quê?
Ela e Noah brincaram no parque
semana passada.
Ele falou algo sobre ela?
Não. Por que?
E as outras mães?
- Sei que gostam de fofocar.
- Lena, fale comigo.
Ela está mudando,
Callie.
Minx.
Ela me responde,
foge de casa,
faz coisas que...
E se ela estiver se tornando
uma daquelas crianças?
Aquelas que sussurram
por aí,
aquelas que inventa desculpas
para manter longe.
Lembra porque eu pedi
o número do terapeuta?
O amigo imaginário.
Ele não é tão imaginário,
no fim das contas.
O quê?
Conheceu esse amigo?
Ainda não.
É complicado.
Olhe, Lena, quando se trata
de proteger a sua família,
não existe nada
complicado.
Você faz
o que precisa fazer.
Desculpe, Claire, mas sem
resultados concretos...
- Eu sei, é que pensei...
- Continuaremos procurando.
Aviso se algo surgir.
Meu Deus.
"A's."
Essa é a imagem térmica.
Como pode ver,
não há nada.
Usamos gravimetria
e magnetômetros.
Não há vestígios de que exista
algo além do que é visível.
Mas não temos certeza
até cavarmos.
Precisamos de dinheiro
e equipamentos.
Com essa informação,
não há pressa.
- Leva tempo para avaliar...
- Não acho que entendeu.
Não estou pedindo.
Estou dizendo.
Você terá o seu pedido,
Sr. Lawrence,
mas seja lá
o que espera encontrar,
você pode estudar,
mas não poderá remover.
Pertence ao meu país,
não ao seu.
Preciso falar com o Ethan.
É importante.
Não sei, preciso perguntar
para a mãe dele.
Então ligue para ela.
Agora.
Enquanto isso
preciso evitar um ataque
que está prestes a acontecer
nos EUA.
Onde ele está?
Ethan...
Conhece alguém
chamado Drill?
Você é
um dos amigos dele?
Tudo bem.
Você pode falar com ela.
Ethan, o que você está
construindo?
É um vulcão.
Veja, a princípio
parece uma montanha,
mas tem uma bateria.
Então quando eu apertar isto,
explodirá.
Posso te perguntar
sobre Drill?
Como você conhece Drill?
Ele não gosta de adultos.
Meu filho, Henry,
ele é um amigo do Drill.
Drill me disse
que haviam outros.
Ele te disse quantos?
Ethan...
Drill lhe pediu
para construir isto?
Sim, ele disse
que eu precisava fazer.
E chamar minha mãe
se não funcionasse.
Eu precisei chamá-la
certo momento,
e aí ela resolveu
o problema.
Eu só precisava
de uma bateria maior.
Não quero que interroguem
meu filho sem a minha presença.
Sra. Bennigan,
o que está fazendo aqui?
Renee.
Renee...
Onde Wes está?
Pare!
Atingimos algo!
Eles acharam.
- Mas é impossível.
- Os escaneamentos teriam pego.
Dêem um passo para trás,
por favor.
Desenterre.
Vamos, Wes.
Atenda.
Droga.
- Alô?
- Lena...
É a Claire Bennigan.
Desculpe por estar ligando.
Sei que isto...
Mas é sobre o Wes.
Ele te ligou?
- Por quê? O que houve?
- Sei que ele está na África,
tenho tentando falar
com ele.
Há outra criança
sendo manipulada
pelo Drill,
como o Henry e a Minx.
Acho que isso
tem a ver com o Wes.
- O quê?
- Acho que ele é o alvo.
Acho que Drill queria
que o Wes fosse à África.
Não consegui contatá-lo,
nem a Renee,
e eu... Eu pensei que...
Achei que você devia saber,
caso ele ligar.
Se ele ligar...
Eu dou o recado.
- Lena...
- Obrigada por ligar.
Wes, sou eu.
Se ouvir isto, ligue-me,
por favor, o quanto antes.
É importante.
Parece que ela
já foi para cama.
Avise-me se sua parceira
for a algum lugar.
Claro.
Manterei você informado.
- Obrigado, Agente Rollins.
- Senhor, queria perguntar algo.
Como todo respeito,
senhor...
Do que se trata isso tudo?
Isto tem a ver
com o que houve no reator?
Acha que a Agente Bennigan
está envolvida?
Se achasse que Claire
fosse responsável por isso,
você estaria fazendo
mais que seguí-la.
- Então por quê?
- Assiste ao noticiário, Agente?
Eu prefiro os jornais,
mas...
As pessoas odeiam assistir
ao noticiário na televisão.
Ver toda essa loucura no mundo,
as assusta.
Não são as coisas que posso
ver que me assustam.
São as coisas que não posso ver,
Agente Rollins...
O desconhecido.
É disso que se trata.
Levante.
Pegue.
O que quer que seja,
é seu.
Pegue.
~ WonderSubs ~
Aliens Fazendo Legendas!
@WonderSubs
Facebook.com/WonderSubs