Anteriormente...
As crianças tem um amigo chamado
Drill, que ninguém mais vê.
O futuro dele está morrendo
e ele precisa de um novo.
Ele pode possuir uma criança.
Quando ele possuir,
pode ser destruído.
Sabe como ele é próximo da Minx.
E se ele escolhê-la?
Não me sinto muito bem.
Começou com uma dor de cabeça.
Agora dói tudo.
E se for o Drill? Punindo-me
por não brincar com ele?
Lena?
Meu Deus.
- Wes...
- Não achei que viesse.
Desculpe.
Nós tentamos ligar...
- Não é uma boa hora, certo?
- Certo.
- Como está a Minx?
- Como acha que ela está?
Não acho apropriado
que você esteja aqui, agora.
- Sr. Lawrence?
- Sim?
Fiz isso para a Minx.
Obrigado, Henry.
Sinto muito por sua perda.
Papai?
Oi, docinho.
Não conseguia te achar.
Sim, me desculpe.
Precisava de um tempo sozinho.
Sabe?
Você está bem?
Quer descer?
- Está com fome?
- Não.
Não gosto de ficar triste
com outras pessoas.
Eu também não.
Nem a mamãe.
Se ela chorava,
tentava esconder de mim.
Sua mãe te amava muito.
Ela ia querer
que lutássemos.
Lutar?
Contra Drill, para que ele
não machuque mais ninguém.
Vem aqui.
Tudo bem.
Acho que tem razão.
Minx, você está quente.
Está se sentindo bem?
Eu não sei.
Minha cabeça dói um pouco.
Vovó me deu remédio,
mas não funcionou.
Que tipo de remédio?
Minx?
Minha filha, ela está doente.
- Ela teve dor de cabeça?
- Teve.
- E febre?
- Teve os dois. Ela desmaiou.
Certo, sente-se senhor.
Se achar onde.
Sr. Lawrence?
Venha comigo.
Começou ontem a noite.
Crianças chegando
com os mesmos sintomas.
As crianças lá fora.
Conheço alguns deles.
Como?
Todos tiveram contato
com Drill.
Isso pode explicar
o que achamos neles.
Como assim, "neles"?
Todas essas crianças
tem algo no cérebro.
Essa parte do cerebelo
foi, de alguma forma, alterada,
estimulada,
quase como se Drill...
- Estivesse marcando eles.
- Exatamente.
Mas para quê?
Wes, calma.
Não entendo.
Estou no hospital.
Minx tem o mesmo que Henry.
Sinto muito.
Ela está com febre?
Não só ela, todos eles.
Há mais deles,
bem mais do que pensamos.
Wes, o que está acontecendo?
Traga Henry.
Explico mais tarde.
Wes?
Papai?
Oi, lindinha.
Promete...
Não vai deixar
Drill me machucar...
Como ele machucou a mamãe.
Eu prometo.
Agente Bennigan.
Vim assim que Wes ligou.
O que está havendo?
Acho que sei o que há
com o Henry.
Quantas crianças
você examinou?
17, 18, mas não é só aqui.
Nos outros hospitais, também.
Crianças com os mesmos sintomas,
como se estivesse espalhando.
Cadê o Wes?
Ele sumiu com a Minx.
Achei que tinha ido te encontrar.
Onde acha que ele foi?
Henry,
Drill está falando com você?
Não.
- Olá, Claire.
- Harper?
Drill estava aqui?
Ele disse alguma coisa
para você?
Ele disse
para não me preocupar,
ficaremos bem assim que...
Que o que, Harper?
Assim que ele encontrar
Orion.
Sr. presidente,
preciso te perguntar uma coisa.
Como sua filha
está se sentindo?
Minha esposa disse que ela
está meio cansada, mas...
Haley, do que se trata?
O sr. Lawrence tem uma teoria.
É mais do que uma teoria,
senhor.
Quando Drill
conecta-se com uma criança,
aparentemente,
ele deixa algo dentro deles,
como um dispositivo
genético de rastreamento.
Acredito que isso o permita
conectar-se com a criança.
Dá a ele
um tipo de ligação simbiótica.
- Tem provas disso?
- Drill está perdendo energia.
Ele está se dissipando.
Seria mesmo coincidência?
Logo quando Drill enfraquece,
as crianças também?
O que propõe que façamos?
Tratar como uma epidemia.
Se isolarmos as crianças...
- Isolá-los?
- Daremos o melhor tratamento.
Permitiremos que se recuperem.
Continuaremos com os testes.
Mas o objetivo aqui
é protegê-los de Drill.
Se começarmos
a cercar as crianças,
as pessoas farão perguntas.
Se eles começarem a morrer
e não tentarmos impedir,
farão muito mais
do que só perguntar, senhor.
Agora, não sabemos ao certo
o que é essa marca.
Mas até conseguirmos
algumas respostas,
precisamos fazer o possível
para proteger nossas crianças.
Vamos chamar isso do que
realmente é, sr. Lawrence.
Sabe a palavra, senhor...
Quarentena.
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
Nei
Yuca
~ Legenda ~
Ponomarenko
Dani
~ Revisão ~
Nei
1ª Temporada | Episódio 11
~ Homesick ~
"Orion."
Pode ser qualquer coisa.
Uma pessoa,
um lugar, ou...
E se não for escrito
como a constelação?
E se for um nome, tipo...
Ampliarei as pesquisas.
Alguém com esse sobrenome,
que Drill possa buscar,
alguém com acesso
que ajudasse a mandar o sinal.
Sem rastreamento
de comunicação.
Deveríamos buscar
nas outras famílias...
Se você é pai na área
de Washington ou Baltimore...
- Ou com as crianças...
- E seu filho tem
dores de cabeça ou tonturas,
você não está sozinho.
O departamento de saúde pública
avisa
sobre uma epidemia
de encefalite viral.
Não fiquem alarmados.
Não é contagioso.
O importante é notificar
qualquer novo caso
para que os esforços para tratar
o vírus sejam maximizados.
- Henry.
- Se conhece alguém
sofrendo com algum
desses sintomas,
ligue para a central
de atendimento, 1-800-555-0199.
Claire.
Obrigado pela colaboração.
Sean, sou eu.
Algo está acontecendo.
Não sei o que é,
não sei onde Wes está,
mas mantenha
Henry em casa.
Não atenda ao telefone.
Não abra a porta.
Estou indo.
Cadê a mamãe?
Para onde está me levando?
Vamos, meninos.
Não quero ir nadar.
Minha cabeça está doendo,
e não me sinto muito bem.
Deve estar desidratado.
Compro água para você, certo?
Acabei de lembrar que tenho
que pegar a irmã da Kade.
- Mesmo? Achei que íamos...
- Sinto muito. Eu esqueci.
Ligo para você depois
e remarcamos.
- Certo. Tchau.
- Certo.
Sim, gostaria
de notificar alguém.
Não o levará a lugar algum.
Precisamos que coopere,
senhor.
Não, minha esposa é médica,
e não é assim
- que se diagnostica encefalite.
- Leve-o.
- O que está havendo aqui?
- Tire-o daqui.
- E se levassem seu filho?
- Já levaram.
Precisamos examinar todos
com sintomas.
Dê-me o resultado.
Tire sua foto aqui
na parede.
Examinou algum
Henry Bennigan?
Não, senhor.
Preciso solicitar
um recolhimento.
Mas já estou melhor.
Minha cabeça parou de doer.
Quero ficar com você.
É pela segurança dela, Beth.
Você não entende a magnitude
do que está havendo.
É sobre o Drill? Prometo
que não falo mais com ele.
Não, querida.
Você não fez nada de errado.
Sr. Presidente, chegamos.
Chegamos aos portões, está bem?
Estamos aqui.
Mamãe.
Nos veremos muito em breve,
meu amor.
Tudo vai ficar bem.
Se eu esconder a condição dela
e algo acontecer,
nunca vou me perdoar.
- Henry!
- Mãe! Não!
O que está fazendo?
Largue o meu filho!
- Mãe! Pai!
- Solte-me! Henry!
Pare.
Não era para ser assim.
Afaste-se. Afaste-se.
Henry, Henry.
Contenham-no.
- Wes, por favor.
- Ele matou a Lena.
- Está tirando crianças de casa.
- Tento salvar as casas delas.
- Pegue-o.
- Wes!
- Sinto muito.
- Não, me solta!
Qual é!
Está bem, está bem.
Está tudo bem, querido.
Está tudo bem.
Tudo ficará bem, Henry.
Se algo acontecer com ele,
vou atrás de você.
Onde estão nos levando?
Estão dirigindo faz tempo.
Talvez a um hospital.
Acham que estamos doentes.
Eu estava, mas minha cabeça
parou de doer.
- A minha também.
- E o Drill?
Como ele nos encontrará
aqui?
Acho que é disso
que se trata.
Não querem
que ele nos encontre.
Como sabe que Drill
não entrará?
Este lugar é
livre de eletricidade.
Ele não conseguirá entrar.
- Como o fosso de um castelo?
- Exatamente.
É o Henry.
Posso falar com ele?
Pode, claro.
Onde quer que tenham-no levado,
é um local protegido.
Sei que não será fácil de achar,
Alex, mas...
- É.
- Se souber de algo.
Não sei
como agradecer, Major.
- Sim, senhor. Obrigado.
- Obrigada.
- Algo?
- Ele disse que tentaria,
- mas não mostrou otimismo.
- Odeio isso.
Odeio isso...
Não saber onde ele está,
não poder ajudar.
- Eu me sinto...
- Eu sei.
Eu me sinto...
Eu sei.
Eu voltei para casa,
no entanto.
Henry também voltará.
Depois do seu acidente,
ele dormia com aquilo
todas as noites.
Queria que estivesse
com ele agora.
O que foi?
Nada, só que...
esta estrela.
No hospital,
Drill disse às crianças que
estava procurando Orion
e que elas melhorariam
quando ele a achasse.
Talvez deveríamos ajudá-lo.
Ajudar o Drill?
Se elas melhorarem,
todos serão libertados.
Talvez ele queira
que pensemos isso.
As crianças
não o ajudam mais,
ele quer que nós ajudemos.
De qualquer jeito,
não é melhor saber
o que ele pretende?
Dra. Benavidez,
obrigado por vir.
Não tenho certeza
do que faço aqui, sr. Lawrence.
Não sou
especialista em crianças.
Isso nós temos.
O que não temos
é alguém que entenda
com o que lidamos,
que saiba o que analisar.
De onde venho,
quando pessoas estão
- cercadas pelo governo...
- Aqui não é assim.
Tem certeza?
Deveríamos começar.
Há tantos.
Há mais duas salas
como esta.
Temos muito trabalho
a fazer.
- Querem saber um segredo?
- Claro.
- Veem aquela garota?
- O que tem ela?
É o pai dela
que comanda isso tudo.
E daí?
Aposto que ela
nem conhece o Drill.
Deve estar só espionando
para o pai dela.
Certeza que todos
os sintomas passaram?
- A dor de cabeça, a tontura?
- Não estou mais doente.
Silas, isto é muito,
muito importante.
Você e as outras crianças
que não falam
talvez tenham combinado
de dizer que estão melhores?
Não.
Quero ir para casa.
Minha mãe vai ficar triste.
Não gosto que ela
fique sozinha.
Ele não gosta de ficar
longe de casa.
O pensamento de Silas estar
em uma instalação
- com desconhecidos...
- Por isso
queremos tirá-lo de lá.
Tirar todos de lá.
Esperamos que tenham ouvido
sobre o interesse de Drill
em Orion, em algum momento.
Pode ser inútil,
mas Kelly vai para escola
com um Oliver Ryan.
Não deveríamos estar
falando sobre isso.
Como assim?
Quando pegaram nossos filhos,
assinamos aqueles...
Acordos de confidencialidade,
então...
Mas isso não significa
que não podemos conversar.
Mais alguém pressente que eles
foram seguidos até aqui?
Seguidos por quem?
Não sei. Talvez eu só esteja
sendo paranoica.
Neste momento, não podemos
nos preocupar conosco.
Não somos
os mais vulneráveis.
Nossos filhos estão sozinhos,
indefesos,
e precisamos ajudá-los
enquanto podemos.
Isso não faz sentido algum.
Os sintomas das crianças
passaram,
mas a anormalidade
nos cérebros deles continua lá.
Olá?
Tem alguém aí?
Desculpe-me.
Pensei ter ouvido algo.
Não. A encefalia foi
só uma distração.
É.
Espere.
Isto é impossível.
Não sei
e não posso explicar agora.
Mas se o que estou vendo
está correto...
Meu Deus.
Espere aí.
Não. Não.
Afaste-se!
O corpo está gelado.
Deve ter acontecido
ontem à noite.
Sem sinais de luta.
É uma marca de queimadura,
senhor,
da mão de uma criança,
como a de Thomas Hancourt.
- Espera. Está dizendo que...
- Drill está aqui...
no acampamento.
Ele possuiu uma criança.
Você veio aqui
e disse ao Presidente dos EUA
que iria manter
essas crianças seguras.
Eu sei disso, senhor.
Não permitirá que a filha dele
fique aí mais nenhum minuto.
Ele não terá escolha.
Drill pode ser qualquer uma
das crianças,
ninguém poderá sair
até sabermos qual.
Imagino que ele possuiu
antes de chegar aqui.
Explicaria os sintomas passarem.
Drill estava morrendo
e só se salvaria
possuindo um corpo.
Quando ele melhorou,
elas também.
Por que matar a médica?
Estou tentando descobrir.
O computador dela fritou.
Talvez ela
tenha encontrado algo.
Talvez isso não seja tão ruim,
Wes.
Como assim?
Ele está preso lá.
Temos controle sobre ele.
O que temos, senhor,
são 100 suspeitos.
Papai?
Disseram que queria me ver.
- Está tudo bem?
- Está.
Queria ver se você está bem.
Acho que sim.
- Vamos embora logo?
- Ainda não, querida.
Preciso que me faça
um favor, certo?
Se alguma das crianças
começar a agir estranhamente...
ou começar a pedir para fazerem
algo, preciso que me diga, tá?
Henry disse que já pensam
que eu sou algum tipo de espiã
para os adultos.
Ninguém mais pode fazer
esse favor para você?
Henry está bem?
Se algo acontecer a ele,
Wes...
Claire, ele está bem.
Escute.
Consegui que permitissem
sua entrada.
Disse que precisava
da sua ajuda.
Como?
Vou só ficar
esperando o telefone tocar?
Sean, eu preciso ir.
Ligue para o Jessup.
Fale sobre a drª. Benavidez.
Certo, descobrirei o que Orion
tem a ver com isso.
- Só tenha cuidado.
- Eu terei.
Voltarei para casa,
com nosso filho.
Sou eu, outra vez.
Se você não me ligar
em uma hora,
farei contato.
O que as crianças sabem?
Nada.
Mantivemos tudo em segredo.
Devemos isolá-los
em quartos separados.
- Para a segurança deles?
- Para manter Drill longe
- enquanto falamos com eles.
- Boa ideia.
Não sabemos do que é capaz
dentro de um corpo,
se ele possui as memórias
das crianças.
Mesmo assim,
ele não facilitará.
- Acha que não sei.
- Não sei o que pensa.
- Claire.
- Prendeu Drill aqui,
com Henry,
se algo acontecer a ele...
Nunca perdoarei você.
Meu Deus.
Pode ser qualquer um deles.
Mamãe!
Quer dizer
que vou para casa?
Ainda não, querido.
- Autenticidade emocional.
- De onde tirou isso?
Crianças nessa idade
são espontâneas.
Elas podem ser bruscas
e inconvenientes.
Se estão guardando segredos,
farão com que saiba.
Como?
Eles se gabam,
assim como nós,
mas eles
tem menos controle.
Seus olhos vagueiam.
E é assim que os diferenciaremos
de Drill.
Exatamente.
Drill não é uma criança.
Ele possuiu Eliot Harcourt
e enganou os pais dele,
mas eles não sabiam
o que ver.
- Eu sei.
- Claire as entrevistará.
Afunilando as opções
ao máximo.
Como você os interroga?
Não os interrogo.
Converso com eles.
Tenho uma lista de perguntas.
Simples, mas reveladoras.
Por exemplo?
Senhor secretário,
do que você tem medo?
Tenho medo que meus pais
briguem feio.
Que meu gato morra.
Tenho medo...
Tudo bem. Pode falar.
- Que ninguém goste de mim.
- Qual o seu sonho?
Sonho com um lugar calmo.
Sonho em ser poderoso.
Qual o seu sonho?
Meu sonho é que você
pare de perguntar.
- Eu sei. Já estamos acabando.
- Mas eu já disse tudo!
Estou fazendo
tantas perguntas
porque queremos descobrir
algo muito importante.
Não gosto desse lugar.
É feio,
e tem um cheiro esquisito.
Concordo com você.
Estamos acabando.
Você sente falta
da sua casa.
Vamos nos mudar.
- Para onde?
- Califórnia.
Mamãe disse que não aguenta
mais morar naquela casa.
Entendo.
Ela sofreu
um terrível acidente lá.
Sei o que está
tentando fazer.
Quer que eu fique falando,
mas cansei de falar.
E quero que aquelas pessoas
parem de me vigiar!
Jessup.
Acabei de chegar.
Estou liberado?
Certo.
Estou subindo.
Quem é você
e por que está me seguindo?
O que você vê?
Vejo minha mãe.
Sei que pode ser estranho,
responder as minhas perguntas,
como se não
nos conhecêssemos.
Parece aquele poema
que escrevemos na escola,
o poema "Tudo Sobre Mim".
Escrevemos nossos nomes
e tudo o que pensávamos.
Você pode dar novas
respostas se quiser...
Já que sua vida está
diferente agora.
É. Como a parte
que dizia "Eu ouço".
Ano passado,
coloquei "nada",
mas agora posso
colocar "tudo".
Você ainda ouve o Drill?
Eu não gosto dele.
Ele machucou a mãe da Minx,
e ele queria machucar
você e o papai.
Se o Drill pedisse
para fazer algo por ele...
Eu diria não.
Feche os olhos.
Abra os olhos.
- O que você vê?
- Meu quarto.
E o que faria se estivesse
no seu quarto agora?
- Brincando com minhas pelúcias.
- Tem uma pelúcia favorita?
Meu pai diz que não é
legal ter favoritos.
Bem... Seu pai tem razão.
O garoto ruivo
que você abraçou...
É o seu favorito?
Não gosto dessas perguntas.
Está se saindo bem,
só ficando aqui comigo.
Pode terminar esta frase?
- "Eu sonho..."
- Nada.
Eu nunca lembro
dos meu sonhos.
- E "Eu quero..."?
- Eu quero...
Uma máquina do tempo.
- Não quer perguntar o porquê?
- Acho que sei o porquê.
Não sabe não.
Acha que a usaria para voltar
há alguns dias.
Para eu poder
salvar minha mãe.
Eu voltaria
muito antes disso...
Para quando as coisas
ruins começaram acontecer.
Eu também voltaria.
Acho que todos
nós voltaríamos.
Pergunto-me.
Como você responderia
essas perguntas?
O que quer dizer?
O que você sonha?
O que quer?
Esquece.
Acho que sei a resposta.
Para ter certeza
que minha mãe está bem.
Conheci sua mãe.
Ela sente sua falta.
Ela está...
Ela está bem?
Claro.
Por que?
Está preocupado com ela?
Ela precisa de mim.
Eu entendo. É...
É só você e sua mãe?
Eu tinha um pai,
mas ele não vem mais para casa.
Não mentirei para você,
Silas.
Há algumas pessoas
nos vendo através do vidro,
mas não precisa
ter medo delas.
Vamos tentar mais algumas.
"Eu preciso..."
Eu preciso...
ir para casa.
E "Eu tenho medo..."?
Eu tenho medo...
Você tem medo de alguém?
Silas...
- Diga-me de quem?
- Eu não...
Não quero que nada
aconteça com minha mãe.
O que acha que acontecerá
com ela?
- Não posso falar. Não posso.
- Silas...
- Do que você tem medo?
- Não me obrigue dizer.
Pode me dizer.
É seguro aqui. Está tudo bem.
Silas...
Você sabe quem é o Drill?
Sou Daniel Goetz. Um repórter
do The Baltimore Observer.
- Repórter?
- Isso.
Sei o que houve
na Usina Nuclear.
Sei o que está havendo
com as crianças, com seu filho,
Como, exatamente,
você sabe disso?
Se está preocupado em proteger
sua fonte, sr. Goetz,
preocuparia-me mais
com a segurança nacional...
Não me ameace, agente Rollins.
Já leu a Constituição?
Chama-se liberdade
de imprensa.
Primeira emenda,
não deve ter lido até lá.
Quem te deu
essa informação?
Diga logo.
Drª. Maria Benavidez.
Ela me procurou
depois que você a sequestrou,
e disse tudo
que tinha visto.
Mantemos contato
desde então...
Até ontem à noite.
Estávamos conversando.
A ligação caiu.
Não tive mais notícias dela.
Ela disse que se algo
acontecesse com ela,
eu deveria procurar
Sean Bennigan.
Parecia que você era
o único em que ela confiava.
Drª. Benavidez está morta,
sr. Goetz.
Encontraram o corpo
dela esta manhã.
- Sabe quem fez isso?
- Você sabe?
Acho que sei
por que está aqui.
- Tem certeza?
- Quer que confirme sua história
- para não parecer um maluco.
- Talvez.
Mas acho que precisa
de mim também.
- Por quê?
- Porque sei sobre o Drill.
E acho que está na hora
de todos saberem também.
Silas...
Drill não é seu amigo.
Sei que está com medo.
Drill disse que machucaria
minha mãe
se eu contasse.
Está bem.
Não precisa dizer nada.
Podemos jogar com as regras
do Drill, está bem?
Se eu mostrar
algumas fotos,
e você só aponta...
Para quem quer que seja
que esteja te ameaçando,
que disse que machucaria
sua mãe.
Não vamos quebrar
as regras, está bem?
Alguma dessas?
Tudo bem.
Silas?
Drill é
uma dessas crianças?
- Wes, o que está acontecendo?
- É o Drill. Ele está bravo.
- Eu disse que ele saberia.
- É o Drill.
Evacuem todos para o pátio
em frente ao refeitório.
Silas!
- Viu a Minx?
- Acho que ela conseguiu sair.
- E o Henry?
- Não o vi.
Minx. Minx.
Silas, o que foi?
Ela está na Casa Branca.
Agora sabemos qual criança
foi possuída.
~ WonderSubs ~
Aliens Fazendo Legendas!
@WonderSubs
Facebook.com/WonderSubs