RESIDÊNCIA DOS WEIL
BETHESDA, MARYLAND
A mamãe ficou chateada e disse
que eu não podia mais brincar.
Eu disse que foi um acidente,
mas ela não acreditou.
Se papai estivesse em casa,
ele teria me escutado.
Mas o papai está longe.
Ele sempre está.
A mamãe disse que o trabalho
dele é muito importante.
Ele é um cientista.
Ele investiga coisas.
Não lembro o quê, agora.
Ele disse que quando eu crescer
ele me mostrará
os prédios engraçados.
Não, eu consigo...
Eu prometo!
Harper, hora de tirar
essas roupas molhadas.
Não, eu não quero! Ainda estou
aprendendo as regras.
Com quem está falando?
Um amigo.
- Qual o nome do seu amigo?
- Drill.
É um nome interessante.
Acha que Drill gostaria
de almoçar conosco?
Ele disse que isso
é dócil demais para ele.
"Dócil." Está bem.
Sem correr pela casa,
por favor.
Eu sei,
mas o jogo já começou.
Oi, Liz!
Alô?
Liz?
Não, eu consigo te ouvir.
Não, só interferência.
Sim.
Então, Harper tem
um amigo novo.
Ele é o que você chamaria
de imaginário.
Eu sei. Adorável, não é?
Pergunto-me porquê algumas
crianças os tem e outras não.
Isso!
Eu sei.
Eu lembro.
Sim, ele pegou o voo
esta manhã.
Um dos reatores
estava com problemas.
Meu Deus!
Harper? O que aconteceu?
Estou bem!
Não.
Sim,
é só a Harper brincando.
Preciso ir, Liz. Está bem?
Ligo para você mais tarde?
Está bem.
Harper?
Hora do almoço!
Não tem graça, Harper.
Harper?
Não tem graça!
Cadê você?
Estou aqui!
Oi, mamãe!
Sabe que não pode subir sem mim!
Não é seguro!
Eu chamei você,
mas você não ouvia.
Você está sempre ao telefone,
mamãe.
Não é desculpa.
Desça já daí!
Não, você precisa subir.
- O jogo não acabou.
- Harper!
Harper!
Ela está vindo.
Harper.
Com quem está falando?
Com o Drill, mas não pode falar
com ele. Você é só uma "coisa".
Bem, diga a ele que também
não estou afim de falar com ele.
- Agora, vamos.
- Eu já te disse, mãe.
Você nunca escuta.
Não até terminarmos o jogo.
O "X" marca o local.
Você deve pisar nele.
Por que você não está jogando,
mamãe?
Você não quer
que eu ganhe?
Está bem.
Pisarei no "X",
e então vamos descer, está bem?
Eu consegui!
Drill?
Onde você está?
Eu ganhei.
Mamãe?
Já pode acordar.
O jogo acabou.
Mamãe, acorde.
Por favor.
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
Nei| winterfall
S7EVEN| luamz
~ Legenda ~
Ponomarenko
Dani
~ Revisão ~
Nei
1ª Temporada | Episódio 01
~ X Marks the Spot ~
Vai nessa, Henry!
- Isso!
- Corre!
Corre, Henry, corre!
Agente Bennigan falando.
Claire, é o Diretor Myers.
- Strike um!
- Alô, senhor. Droga!
- Onde você está?
- Desculpe.
Estou no jogo de basebol
do meu filho.
Que ótimo.
Escute. Sei que ainda está
de licença, mas temos um caso.
Uma menina de seis anos
tentou matar a mãe.
E tudo indica
que foi premeditado.
Strike dois!
Isso é horrível, mas parece
ser algo para a polícia local.
Acontece que o pai da garota
faz parte da comissão nuclear.
Pela jurisdição,
o caso cai sobre nós.
- Batedor! Batedor!
- Segurança nacional.
Com todo o respeito, sabemos
que isso é mera formalidade.
Qualquer um pode assumir.
Por que está me ligando?
Bola um!
Claire, já são três meses.
Pensei que um caso
faria bem a você.
Está bem.
Estou indo.
Ótimo!
Preciso que venha aqui agora.
Vamos!
Chegue na base!
Alô? Alô?
Certo.
Corra, Henry!
Corra!
Na base!
Isso!
Ei, você conseguiu.
- Era do trabalho?
- Sim.
Era do trabalho.
Eles me chamaram.
Se você quer,
deve voltar.
Sei que não podemos
ficar saindo sempre.
É, acho que é verdade.
E o seu pai aprovaria.
Vou pedir que a vovó
te leve para casa, tudo bem?
Mas prometa-me uma coisa.
Acerte outra por mim.
ESCRITÓRIO DE CAMPO DO FBI
BALTIMORE, MARYLAND
Obrigado por ter vindo.
Oi.
- Quem venceu o jogo?
- Ainda não acabou.
Agente Rollins,
nossa expert em crianças.
- Agente Bennigan.
- Olá.
Sua reputação a precede.
Na cena do crime há sinais
de sabotagem na casa da árvore.
Por favor, sentem-se.
Está dizendo que uma menina
de 6 anos fez isso sozinha?
Conhece as crianças de hoje.
Talvez ela viu na internet.
É óbvio que não tem filhos,
Agente Rollins.
Ela disse alguma coisa?
Estávamos esperando
pelo seu conhecimento.
Vocês não tem muito tempo.
A avó permitiu
que falássemos com a garota,
mas o pai está voltando
de viagem, então...
Vamos começar.
Rollins, uma palavra,
por favor?
Senhor.
Sei que estão falando
da Agente Bennigan.
Vou pressupor que são
os mesmos que falaram de você.
Duas ações disciplinares
já bastam aqui.
E pelo amor de Deus,
ela perdeu o marido.
Então foque no ocorrido
e faça seu maldito trabalho,
porque garanto que é
o que ela fará.
- Fui claro?
- Alto e claro, senhor.
Ótimo, vá cuidar do caso.
Quero ele fora da minha mesa.
Mamãe, veja.
Isso foi incrível, Minx!
Parece que as aulas de ginástica
valeram à pena.
Valeram, não é?
Queria dizer o mesmo
das aulas de piano do Noah.
Eu cedi completamente.
Comprei ele com as aulas.
Ei.
Está tudo bem?
Desculpe.
O que estava dizendo?
Lena, como estão as coisas
entre você e Wes?
Sabe,
ainda estamos acertando tudo.
O trabalho novo
está ajudando.
Ele foi chamado à África
hoje de manhã.
O que ele faz mesmo?
Projetos especiais
do departamento de defesa.
Não sei bem o que ele faz,
mas pelo menos
ele não está perto dela.
Eu não devia dizer isso,
mas sorte dele você ter ficado.
Eu ainda o amo.
DESERTO DO SAARA
ÁFRICA OCIDENTAL
Sr. Wes Lawrence,
General Damba.
Esse é meu assistente,
Peter Kim.
Tenho que dizer
que quando me ligaram,
não esperava atravessar
o deserto.
Peço perdão
pela notícia apressada,
mas garanto
que o problema é urgente.
Espere um pouco!
Eles não estão autorizados
no local.
Conte-me o que está havendo.
Terá sua resposta
em um momento,
mas devo avisá-lo,
Mr. Lawrence,
mais perguntas virão.
Harper.
Conte-me sobre esse jogo.
- Não posso contar.
- Você não pode contar?
Essa sala é segura,
Harper.
Pode dizer tudo que quiser,
tudo bem?
Somos só nós.
A porta está fechada.
Mas ele disse que os adultos
não entenderiam.
Você não vai acreditar
em mim.
Quem disse isso?
Quem é essa pessoa?
Meu amigo, Drill.
O Drill é da escola?
Ele é adulto, como eu?
Como ele é?
Não sei.
Não posso vê-lo.
Não pode vê-lo?
Harper, como você sabe
que ele está perto
e quando falar com ele?
Ele fala pela luz às vezes.
Que tipo de coisas ele diz?
Muitas coisas.
Ele disse que se eu vencer,
teríamos uma "domba..."
"dominoção."
Não lembro a palavra
que ele disse.
- A palavra era "dominação"?
- É, foi essa palavra.
Foi essa a palavra.
É uma palavra bem grande.
Drill sabe muitas coisas.
Ele disse o que você
perguntaria,
mas acho que esqueci.
Harper,
o Drill está aqui agora?
Ele se foi.
Ele não está mais aqui.
Sabe onde ele está?
O jogo ainda não acabou.
Ele está procurando
uma nova amiga.
Sim, posso ouvi-lo.
Eu quero brincar.
Então, o que me diz?
Hora de devolver o caso?
Não sei.
Algo não está certo.
Perdão, perdi alguma coisa?
Você a ouviu.
Meninas não falam assim.
- Alguém a coagiu.
- Fala do amigo imaginário dela?
Sei que quer impressionar
no seu primeiro caso de volta...
- Não tem nada a ver.
- Tem certeza?
- Harper.
- Papai!
Vamos ver a mamãe.
- Alex, preciso de mais tempo.
- Qual o problema?
Agente Bennigan
acha que há um caso aqui.
- E você não acha?
- Não, senhor, não acho.
Claire?
Espera aí.
Rollins?
Pode me responder,
por favor?
Harper.
- Esse é o Drill?
- Não.
- O interrogatório acabou.
- Sugiro que traga um mandado.
Harper.
O Drill é real, não é?
Juro que sim, mas,
você sabe, não fui a única.
- Drill falou de outro garoto.
- Que garoto?
Não sei,
ele não ganhou o jogo.
Aceite que a criança
estava brincando com você.
Viu a cena do crime. Foi obra
de uma mente perturbada.
E ela não exibe nenhuma
característica de um psicopata.
Nem ela nem seu amigo imaginário
é uma ameaça nacional.
E é com isso que trabalhamos.
Não é uma missão de resgate.
Dá uma olhada aqui.
Jackson Bellings, 10 anos.
Há um mês ele detonou uma bomba
caseira em Westings Designs.
Ele morreu no dia,
mas a mãe sobreviveu.
É, me lembro desse caso.
Construtora do governo.
"O indivíduo acreditava
estar sob a influência
de uma entidade imaginária
chamada Drill.
Alegou que estava
jogando um jogo."
Talvez seja um jogo que está
na moda pelo parque.
Uma criança arruma
um amigo imaginário,
- o resto imita.
- Não é isso.
Crianças
com amigos imaginários
tratam estas conexões
como sagradas.
E crianças
com amigos imaginários
sabem que não são reais.
Harper, por outro lado...
Então alguém está se comunicando
telepaticamente com as crianças?
Não. Há algumas crianças
que são facilmente manipuladas
em acreditar que o que é real
não é, e vice-versa.
Quem está fazendo isso
com as crianças,
sabe quem manipular.
O que está fazendo?
- Brincando com um amigo.
- Posso brincar?
Está bem,
ele deixou você brincar.
Eu não ouvi nada.
Você vem ou não?
Se não, vá embora.
Estou indo, estou indo.
Lena, sabe que pode
me ligar a qualquer hora.
Obrigada.
Acho que isso
só vai levar algum tempo.
- O que houve?
- Quero ir para casa, mamãe.
Minx?
O que está havendo?
Conte-me o que houve.
É um dos nossos.
É, mas o que isso faz aqui?
E o que houve com o piloto?
Não encontramos
nenhum vestígio dele.
Mas estávamos curiosos.
Por que um avião militar
americano não autorizado
estaria dentro
de nossas fronteiras?
Sabe que não posso
responder.
Não se trata
de projetos especiais.
Trata-se de força aérea.
Por que me chamou?
Infelizmente,
há mais uma coisa...
Está acontecendo de novo.
O que está havendo?
Gostaria de apresentá-lo
ao dr. Karif.
Ele é um geólogo
da Universidade da Argélia.
O que um geólogo tem a ver
com um avião de caça caído?
Ele não está aqui pelo avião.
Há algo que você precisa ver.
Mas antes vamos nos vestir.
O que é essa coisa?
Wes.
A eletricidade do avião fixou-se
nas rochas de alguma forma.
Parece estar afetando
a corrente da nossa luz.
- Quanto tempo está aqui?
- Interrogamos alguns nômades
que passavam pela área
há quatro meses.
Não tinha nada aqui.
Infelizmente, é a única coisa
que sabemos.
O avião...
Parece que nunca
tocou o chão.
Está dizendo
que ele não caiu?
Estou dizendo que parece
que foi agarrado do céu
e rasgado em pedaços.
Pelo quê?
Ou por quem?
O que eles dizem?
Desculpe?
O escritório.
O que dizem de mim?
Sinto muito pelo seu marido.
Deveria ter falado algo antes.
Não é disso
que estão falando, não é?
Vamos dizer
que chamou a atenção deles
você ter tirado licença
antes do seu marido morrer,
ao mesmo tempo
que o vice-diretor.
- Alguns não acham coincidência.
- E você? O que acha?
Acho que casamento
é complicado.
Há quanto tempo
está divorciado?
Tecnicamente, não.
Será oficializado
próximo mês.
Sinto muito.
Acontece.
- Disse ter um filho?
- Sim.
Henry.
Como ele está lidando
com tudo?
Há dois anos, ele ficou doente.
E perdeu a audição.
Há três meses,
perdeu o pai.
Como acha
que ele está lidando?
Agentes Rollins e Bennigan?
Podem vê-la agora.
Sra. Bellings?
Sou Claire Bennigan.
Sou do FBI.
Desculpe, mas preciso
perguntar sobre o seu filho.
Esta manhã, uma menina
tentou ferir a mãe.
E disse estar jogando.
"Vai passar por isso."
É o que dizem, não é?
Falavam isso para mim.
Isso realmente me irritava.
O que é "passar por isso"?
Passar pelo que?
O que há além?
Não queria passar por isso.
Queria morrer nisso.
E então minha mãe
me disse,
que dor é como uma mala
que fica ao lado da cama.
Sempre a pegará
e a levará com você,
todos os dias.
Alguns dias,
estará cheia de pedras,
e irá achar que
não pode carregá-la.
E em outros dias,
leve como uma pena.
Isso é o que ela
chamou de "passar por isso".
Fez sentido para mim.
Meu marido morreu há três meses
em um acidente de avião.
Sinto muito.
Seria mentira se dissesse
que sabia o que estava passando.
Não sei.
Tenho meu filho.
Não posso imagina como seria
se eu o perdesse.
Está olhando para isso.
DESCONHECIDO
Foi encontrado esta manhã
inconsciente em um beco.
Sem identidade.
Essa parte...
Algo sobre "tempo",
algo é "tarde demais."
- Tarde demais para quê?
- Não sei.
"Luzes."
"Procurando por luzes."
Ele diz que "é tarde demais."
"Estão procurando as luzes. "
- O que significa?
- Está perguntando para mim?
O que aconteceu
aquele dia no Westings?
Naquele dia,
fui trabalhar.
Pensei que o Jackson
estava na escola.
Quando me levantei
para ir ao banheiro,
ele estava lá no corredor.
Perguntei,
"Jackson, o que faz aqui?"
E ele disse: "Mãe, acho que
estou fazendo algo ruim. "
"Não acho que isso
seja um jogo."
E antes que pudesse perguntar
o que ele quis dizer,
ele correu
para dentro do armário.
E quando dei por mim...
Ele te falou
sobre seu amigo, Drill?
Sim, ele tentou.
Quando descobri que ele não
era real, fiquei com raiva.
Falei que ele era velho demais
para esse tipo de coisa.
Queria que tivesse visto
o jeito que me olhou.
Alguém está
por trás do Drill.
Espere.
Acha que o Drill é real?
Temos que achar essa pessoa.
Há algo que lembre, alguém?
O quê?
Havia alguém do
outro lado da rua.
Um homem olhando
para o prédio,
como se esperasse por algo.
Pode descrevê-lo?
Seus olhos
eram como
se nada existisse ali.
Tinha tatuagens.
Seu corpo
era coberto por elas.
Precisamos de um perito
o mais rápido possível.
Seu filho.
Cuide ele.
Não o deixe ir.
Está tudo bem.
Preciso de ajuda aqui!
Está a salvo!
Ninguém está te machucando.
Ouça-me!
Aonde estiver, volte!
Volte.
Isso é bom. Bom.
Sou a Dra. Maria Benavidez.
Você está
no Hospital Capitol University.
Traga o residente,
preciso que ele traduza.
Está tudo bem.
- Eu não sei. Não sei.
- Você fala inglês?
Queremos te ajudar,
está bem?
Para fazermos isso,
precisamos saber seu nome.
Qual é o seu nome?
Meu nome?
Eu não sei.
Minx, me conte
o que houve no parquinho.
Por que o menino estava
tão assustado?
Eu não sei.
- Ele está se transformando.
- O que isso quer dizer?
Você não vai entender, mamãe.
Você é velha.
Está bem.
Experimente.
Posso te surpreender.
Quando uma criança fica velha,
eles se transformam.
E eles pensam demais
sobre as coisas.
Isso é ruim?
E você também está
se transformando?
Não. Meu amigo diz
que nunca vou me transformar.
Ele acha que sou especial.
Minx, isso é incrível.
Fiz tudo sozinha.
Quase sozinha,
meu amigo ajudou um pouco.
- O que é isso?
- É de onde a luz vem.
Seu pai vai adorar isso.
Não acho que ele
vai se importar.
Ele não gosta de nós.
Do que você está falando?
Seu pai nos ama.
Meu amigo disse que não.
Ele disse que o papai fez
uma coisa ruim.
Você ainda está brava,
apesar de fingir não estar.
Minx, vou precisar
conhecer esse amigo.
Você vai, eu prometo.
Mas antes,
tenho que ir ao banheiro.
Você ligou para Wes Lawrence.
Deixe uma mensagem.
Wes, precisa me ligar
imediatamente.
A Minx sabe.
Ela sabe o que você fez.
Eu te disse, mamãe.
Você me assustou.
O papai não quer
falar com você.
- Você tem uma nova mensagem.
- Wes.
Você precisa ver isto.
Então, esse F-22?
94º Esquadrão de Caça.
Há três meses, ele foi enviado
em uma missão de espionagem.
A missão era recolher
evidências fotográficas
do crescimento militar chinês
e russo no círculo ártico.
Mas olha isso.
Assim que o piloto chegou
no destino,
ele comunicou
que perdeu o controle.
Dois minutos depois,
o avião sumiu do radar.
- Círculo ártico, tem certeza?
- É o que diz.
São 6 mil quilômetros longe
dos destroços.
De acordo com o relatório,
o avião decolou
com pouco combustível.
Não tem como
ele ter atravessado o deserto.
Não.
- O piloto.
- O quê?
Eu o conheço.
Então, nada?
Sem nome, sem casa,
sem memória?
É isso que está dizendo?
Está tudo nebuloso.
É...
É como se estivesse lá,
só que não consigo alcançar.
Eu venho tendo
esses sonhos.
Não sei o que significam,
mas são importantes.
Eu sei...
Você acha que sou louco.
Enquanto estava desacordado,
estava dizendo algo em árabe.
- Você disse...
- É impossível, não falo árabe.
Mas nós te ouvimos.
Até trouxemos alguém
para traduzir.
O que eu disse?
"É tarde demais.
Estão procurando as luzes."
Sabe o que significa?
Não.
Tudo bem.
Faremos uma tomografia
e ela nos mostrará algo.
Olá? Está me escutando?
O que aconteceu?
Eu só tive essa sensação.
Acho que algo vai acontecer.
Oi. Você está perdida?
Não, minha mãe está aqui.
Ela está passando mal.
Sinto muito,
mas esse quarto é particular.
- Estou procurando meu amigo.
- Não acho que ele esteja aqui.
Chamarei uma enfermeira
para te ajudar.
Não, ela não conseguirá
encontrá-lo.
Mas você sabe onde ele está,
não sabe?
Oi!
O que houve?
Você parece triste.
Não, eu estou bem.
Eu só...
senti sua falta hoje.
Senti sua falta também.
Obrigada, mãe.
Eu não trocaria isso
por nada.
- Como foi seu dia?
- Foi bom.
Até que é bom
estar de volta.
Alguma criança fez
algo ruim?
É. Uma criança
teve problemas hoje.
Estou tentando
entender tudo.
O que é isso?
Tentei ser corajoso hoje.
Mas eu sinto falta dele.
Sinto falta dele também.
NENHUMA NOVA MENSAGEM
Isso faz cócegas!
Oi! Meu nome é Noah!
Vem cá! Vem cá!
Vem cá!
Sou um alienzinho!
Agora não, Drill.
Vem cá! Vem cá!
Eu sei.
O jogo nunca termina.
Essa é fácil.
É o dia que o Baltimore Colts
ganhou o Super Bowl.
SENHA NECESSÁRIA
ACESSO CONCEDIDO
Tudo bem. E agora?
Quando o Desconhecido voltará
para fazer os testes?
Ele ainda está esperando
a máquina ficar disponível.
Chame a segurança.
Temos um fugitivo.
DE: JESSUP ROLLINS, FBI
ASSUNTO: RETRATO FALADO
DO SUSPEITO
Meu Deus.
- Rollins.
- Claire.
- Eles estão atrás de um novo...
- Claire, sou eu, Wes.
- Está aí?
- O que você quer?
Há algo que preciso contar.
Não, acabou.
Nós concordamos com isso.
- É sobre o Sean.
- Não diga o nome dele.
- Por favor.
- Acredite,
não ligaria
se não precisasse.
Quero esquecer o passado
tanto quanto você.
Então,
por que está ligando?
Por que encontramos
o avião do Sean.
- Quando?
- Hoje. No Deserto do Saara.
Não, isso é impossível,
porque ele caiu no ártico,
então...
Isso era o que pensávamos.
Queremos saber
como o avião foi parar lá.
E mais uma coisa.
O corpo do Sean está
desaparecido.
Wes, o que está dizendo?
Sean Bennigan não pode mais
ser considerado como morto.
Agora, ele é considerado
desaparecido.
Wes! Você tem
uma ligação do secretário!
- Claire, tenho que desligar.
- Não, Wes, não desligue.
Não entendo.
Você precisa explicar.
- Eu não...
- Sinto muito. Tenho que ir.
Então, Wes, para que diabos
estou olhando?
Um fulgurito. Conhecido
como "relâmpago petrificado".
É quando a energia
atinge a areia.
E você me tirou
de uma reunião...
Senhor, é assim que uma amostra
tradicional se parece.
E isto é o que encontramos
no local do acidente.
Então o calor do impacto
do avião criou...
Minha equipe
descartou a hipótese.
Não há energia suficiente
para isso acontecer.
- O que você propõe?
- Sei lá.
- Um teste de armas.
- Os nativos...
Ninguém sabe ou viu nada?
Bem, acredito
que alguém tenha visto.
- Bem, quem?
- Quem quer que deixou isto.
Como alguém sobreviveria
à esta queda?
Concordo, senhor.
Mas gostaria de fazer uns testes
no avião do Capitão Bennigan.
Venha embora, Wes.
- Mas, senhor...
- É uma ordem.
Venha embora.
Há algo que precisa saber.
Não acredito.
Este é o melhor presente
do mundo.
Obrigado por me curar.
Tudo bem.
Eu prometo.
Será nosso segredinho.
Boa noite, Drill.
Eu te amo.
~ WonderSubs ~
Aliens Fazendo Legendas!
@WonderSubs
Facebook.com/WonderSubs