Anteriormente...
Drill esteve aqui antes,
em 1982.
O planeta dele
estava morrendo.
Ele precisava mandar um sinal
aos outros.
E seu pai trabalha
com sinais.
Sr. Presidente,
descobrimos como matar Drill.
Ele pode possuir o corpo
de uma criança.
Quando ele faz isso,
pode ser destruído.
É a Cassandra!
É a filha do presidente!
A coletiva de imprensa.
É como ele vai fazer.
Ele vai mandar o sinal.
Há muitas questões depois
do incidente na Casa Branca,
com a revelação de que um ser
extraterreste
refugiou-se dentro
do corpo...
Relatórios afirmam que
o visitante usou a transmissão
para enviar
um tipo de mensagem.
Tumultos
se formam pelo mundo.
O real perigo não é
a possibilidade de invasão.
É como a população
reage à possibilidade.
Não temos notícias
da Casa Branca
sobre o estado
de Cassandra Winters.
E enquanto a nação reza
pela única filha do seu líder,
a grande pergunta
na cabeça de todos é...
Estamos sob ataque
alienígena?
Nesse momento, é a única coisa
que temos que focar.
Estamos monitorando a atividade
espacial com nossos satélites.
A Comunidade Internacional
nos apoiará militarmente,
- cientificamente...
- Senhor,
se quer uma resposta,
só há uma pessoa
que pode dá-la ao senhor,
Drill.
Ele está sendo transferido
para um local seguro.
Tomaremos as medidas necessárias
para destrui-lo.
Se há uma invasão alienígena
chegando,
descobriremos
como pará-la.
E o que te faz pensar
que ele dirá alguma coisa?
Temos que acreditar
em algo, senhor.
Oi.
Tentei ligar.
Você está bem?
Sim, desculpe.
Tentei impedir, Sean.
- Desculpe. Não consegui.
- Eu sei.
Eu sei.
Só venha para casa.
Não posso ainda.
Tenho que falar com ela.
Com ele.
E descobrir o que aquele sinal
significa.
Também tenho tentado
descobrir.
Em 1982,
outro sinal do Drill
foi interceptado
por um cara da NASA.
O pai
de Thomas Harcourt.
- Isso.
- Certo. Algo...
Qualquer coisa que descobrir.
Como está o Henry?
Ele e Minx?
Eles estão bem.
Estão brincando lá em cima.
Claire, preciso que me prometa
uma coisa.
Se acontecer de hoje...
De hoje ser o último dia,
precisamos ser uma família.
Estarei lá.
Eu prometo.
Está bem.
Desculpe pelo que fiz
com você.
Deveria ter acreditado
quando disse não ser Drill.
Tudo bem.
Não.
Eu fui um amigo ruim.
Drill foi o amigo ruim.
Queria não ter
conhecido ele.
Então, a mamãe
ainda estaria viva.
Desistiria da minha audição
para que fosse verdade.
Estava me perguntando,
você me ensinaria
língua de sinais?
Claro.
O que quer aprender?
Como se diz...
"Espero que alguém faça o Drill
pagar pelo que ele fez?"
Olá, Claire.
O que posso fazer por você?
De início,
pode deixar a Cassandra.
Poupe a vida dela.
Ela morreu no momento
que a possuí.
O que vê aqui
não passar de um traje.
Uma casca.
Isso faz você
se sentir mal, Claire?
Não é você
que faz as perguntas.
Certo.
Vá em frente.
Não tenho nada
a esconder.
Aquilo na Casa Branca,
estava mandando um sinal?
Estava.
O que significava?
Acho que pode chamar isso
de início.
Início de quê?
Você já sabe, Claire.
Harper disse a você
no dia que se conheceram.
Dominação.
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
Nei | Batgirl | luamz
Yuca | WwAntunes
~ Legenda ~
Adamantium-X | Dani
~ Revisão ~
Nei
1ª Temporada | Episódio 13
~ Game Over ~
Sr. Harcourt,
sinto muito por seu filho.
Sim, a médica me contou
como tentou salvá-lo.
Agradeço.
Queria poder
ter feito mais.
Temos isso em comum,
então.
Acompanhei as notícias,
e imaginei que me ligaria.
Então você ouviu
o sinal do Drill.
Eu ouvi mais do que isso,
Sr. Bennigan.
Eu ouvi a resposta.
Sabe, tem uma coisa
que não me disse ainda.
E o que seria?
Um agradecimento.
Por que diabos
eu te agradeceria?
Porque eu salvei
a vida do seu marido,
consertei seu filho
para que ele ouvisse de novo.
E ainda assim,
você me trata como vilão.
Você corrompeu
nossas crianças.
Se os pais delas
prestassem mais atenção nelas,
eu não iria conseguir fazer.
Mas elas estavam
sempre sozinhas,
vendo televisão,
jogando vídeo games.
Então quem estava realmente
corrompendo as crianças, Claire?
Alguma novidade?
Ouça, sou autorizado
a negociar com você
a favor do departamento
de defensa dos Estados Unidos.
Você é claramente inteligente.
Deve conhecer
nossa capacidade militar.
Certamente podemos
chegar em algum acordo
que previna violência
para nossos povos.
Vocês dois tiveram oportunidade,
mas falharam,
por não estarem dispostos
a fazer uma coisa simples.
O que seria?
Sacrifício.
Se estivesse disposta
a sacrificar o garoto no apagão.
Eu estaria preso lá, sem poder
me conectar com meus amigos.
E sua mulher
ainda estaria viva.
- Não fale dela.
- Ou o quê?
Você vai me matar?
Seria uma pena
perder seus amigos,
especialmente depois
de fazer todo o trabalho.
Não exatamente
todo o trabalho.
- Tem mais uma coisa para fazer.
- E isso seria?
Você ouviu alguma coisa
que eu disse?
Se quer ganhar esse jogo,
tem que estar disposta
ao sacrifício.
O que ele está fazendo?
Ele acabou de se matar?
Por que ele faria isso?
Ele não faria.
Não sem um motivo.
Eu espero...
Que alguém puna...
O Drill.
Aquele era o Sean.
Ele estava com Ron Harcourt.
Aparentemente,
os amigos do Drill,
- responderam.
- Como assim "responderam"?
Ele mandou uma mensagem
igual a de 1982.
Acha
que se conseguir traduzir,
ele pode enviar
um deles de volta e tentar...
Certo, vou alertar o Pentágono.
Ligue assim que ele achar algo.
Eu vou,
estou indo para casa agora.
Querida, viu meus óculos...
Aí está.
Nicholas,
abra essa porta.
Nicholas? Você está aí fora?
Nicholas, me deixe sair!
- Onde vai com isso?
- Sala de conferência.
Estão se organizando
com a Guarda Nacional.
Depois, envie unidades
para checar algumas famílias.
Essas são crianças
que foram pegas.
Jessup?
Tam,
o que está fazendo aqui?
Eu só queria te ver.
Eu te dou aquela lista
daqui a pouco.
- Agora não é a melhor hora...
- Eu sei.
- Como está...?
- Não está mal.
Eu nunca pensei
que teria um...
Eu também não.
Achei que poderíamos
conversar.
Eu sei.
E não tenho interesse
em vir aqui
mas se é assim,
se esse é o final...
- Tam...
- Então quero ficar com você.
Eu tenho trabalho a fazer.
Uma vez na sua vida, Jessup,
esqueça seu trabalho.
Venha comigo.
Fique comigo.
Com licença.
Se importaria de olhar
o carro por um segundo?
- Certo.
- Obrigada.
Você viu 3 crianças
andando por aqui?
Claire Bennigan?
Sim?
- Mãe de Henry Bennigan.
- Isso.
Acho sensato inferir
que os ataques virão do céu.
O fato de que a rocha estava
debaixo do Saara, não conta?
Wes, ela caiu ao colidir
com avião do Sean Bennigan.
Isso não indica
que não há mais.
Sabemos que houveram
outros visitantes em 1982.
Como eles chegaram aqui?
Cadê a rocha deles?
Qualquer escolha
que fizermos agora
será baseada em suposição.
Não é o que você diz? Não há
luta sem saber a meta inimiga.
Deveria ter descoberto isso
antes de Drill explodir-se.
Talvez haja outra escolha.
Precisamos dar-lhes tempo.
Dar tempo a quem?
Na NASA, quando ouvíamos
sons do espaço,
eles eram traduzidos
em uma série de códigos.
Números e letras na maioria,
que se pareciam com isso.
Este é o sinal que peguei
antes do Drill chegar em 1982.
E este é de ontem.
Que foi traduzido,
pelo computador,
nessa série de números:
111215, 111215, repetidamente.
Conheço este número.
Essas tatuagens...
Eu as tenho em todo corpo.
Elas significam alguma coisa.
Ou significaram
algo para o Drill.
Acha que podemos usá-las
como uma base
- para entender uma linguagem?
- Pai?
Tem uma estranha senhora
olhando para nossa casa
Olá.
- Posso ajudar?
- Talvez.
Você é Sean Bennigan?
Sou.
O pai de Henry Bennigan?
Quer me dizer
do que isso se trata?
Estamos prontos?
Oi, Claire.
Sou eu de novo.
Só quero saber a situação de
vocês com a mensagem.
Eles estão inquietos aqui,
compreensivamente.
Tentarei ligar
para a sua casa.
Aonde diabos
você está, Claire?
Sean. Sean.
Sean.
Cadê o Henry?
Não sei. Eu...
Aonde estamos?
Olá, Sr. e Sra. Bennigan.
- Quem são você?
- Só nos veja como amigos.
Não sei o que querem
de nós...
Não é sobre o que queremos,
Sra. Bennigan.
Somente sente-se firme.
Tudo acabará em breve.
Nosso filho?
Aonde ele está?
Só precisamos saber
que ele está bem.
Henry está bem.
Todas as crianças...
Estão bem.
Harper, sei que você
ajudava muito nosso amigo.
Drill e eu nos ajudávamos.
Exatamente isso.
Ajudar um ao outro.
Assim como você
ajudou-me hoje.
Correto.
E mesmo que não pareça
que seus pais entenderão...
Algum dia,
eles entenderão.
É assim que eu devo
chegar lá.
Aonde vamos?
Eu não me importo.
Contanto que eu esteja
com você.
O que foi?
Aquela garota.
Eu conheço ela.
Oi, Harper.
Lembra de mim?
Trabalho com a Claire.
Conversamos sobre o Drill.
Eu estava me perguntando...
Olá.
Sou o agente Jessup Rollins.
Como você conhece
a pequena Harper?
- Sou só uma amiga da família.
- Isso está certo, Harper?
Ela é
só uma amiga da família.
Desculpe-me.
Não entendi seu nome.
- Sra. Hollander.
É um prazer te conhecer.
Bom te ver novamente,
Harper.
Cuide-se, certo?
O que foi tudo aquilo?
Era isso que eu estava
me perguntando.
Preciso ligar
para a minha parceira, e...
Jessup. Queria que não tivesse
visto aquela garota.
Você vai nos matar?
Acredito que não.
Então, por que estamos aqui?
Porque é o que Drill queria.
Todos temos funções,
sra. Bennigan.
E se formos pacientes,
logo descobriremos quais são.
O que mais Drill queria?
Apenas que tudo acontecesse
de maneira suave.
- Você se refere à invasão.
- Chamaram de invasão
quando os peregrinos
vieram ao mundo?
Ou chamaram de "progresso"?
Um esforço para ensinar
os selvagens a viverem melhor.
O Drill disse isso a você?
Quando?
Antes ou depois de pegarem
os pedaços dele do chão?
Drill disse que você tentaria
mexer com a gente.
Drill só fala com crianças.
Como...
O Drill não descarta os amigos,
sr. Bennigan.
Ele não os deixa de lado
quando alguém mais útil aparece.
Se Drill fez de você um amigo,
será amigo para sempre.
Não conheceu o Drill
recentemente, não é?
Você o conheceu
quando era apenas uma menina.
Esquecemos do que nos fez feliz
quando éramos crianças.
Guardamos as lembranças
em nossos cérebros para...
arrumar espaço para amor,
trabalho e coisas de adultos.
Às vezes...
Só precisa
de uma pequena coisa
para refrescar a memória
e tudo começa a voltar.
A morte do Drill...
- O quê?
- Era apenas o gatilho.
Esse foi o motivo de tudo.
Essas pessoas são...
Terroristas.
Claire?
Olá?
Sean?
Minx?
Acho que você precisa
ver isto.
As atualizações
estão mostrando as imagens
de um telescópio
em Kirtland.
O que está acontecendo?
Aquelas estrelas...
Estão se movendo?
Aquelas coisas
não são estrelas, senhor.
Eles estão vindo.
Pode me dizer
ao menos o seu nome?
Nossos nomes não importam,
sra. Bennigan,
tanto quanto o seu.
Por isso os visitantes
chamam-se Drill?
Possivelmente.
Ou talvez seja porque para eles,
ninguém tem importância.
Todos são substituíveis,
meios para um fim.
Você sabe
com o que o fim se parece?
Isso será suficiente.
Thomas Harcourt,
ele conheceu o Drill em 1982.
Acredito que foi...
Que foi nessa época
que você o conheceu.
Ele descobriu
como é o fim...
Apenas há alguns dias,
quando não disse ao Drill
o que ele queria saber.
Acha que não sabemos
sobre o Thomas?
Todos os amigos do Drill...
Somos conectados.
Todos temos nossas funções
no que está por vir.
Meu Deus.
Quantos são?
- Não há como saber.
- É apenas um satélite.
Onde diabos está
Wes Lawrence?
Minx?
Henry?
Querida?
- Alô. Consegue me ouvir?
- Jessup?
- Estou com problemas aqui.
- Todos nós estamos.
- Onde você está?
- Na mala de um carro.
- Acho que é o meu.
- Aguenta firme aí.
- Você viu o Sean e a Claire?
- Não.
- O que está acontecendo?
- Estou tentando descobrir isso.
Não desligue o celular,
vou rastreá-lo.
Espero que estejam te levando
exatamente onde eles estão.
Aonde pensa que vai?
- Aqui é onde eu deveria estar.
- Desculpa, a área está fechada.
Onde estão seus pais?
Eles estão onde não irão
causar mais problemas.
Preciso de uma equipe tática
na Walnut com a Layton.
Apenas mande-os agora.
Estamos recebendo relatos
de vários desaparecimentos,
se você reconheceu
qualquer pessoa
mostrada aqui, por favor,
entre em contato com a Polícia.
Essa noite,
pedimos aos telespectadores
que fiquem em casa
e mantenham a calma.
Com o toque de recolher vigor,
as linhas telefônicas da polícia
estão congestionadas...
Poderíamos
beber um pouco de água?
Acho que isso
não será possível.
Drill nos disse
que não devemos confiar.
Sim, acredito que o garoto
com cabelo vermelho seja deles.
Aconteceu algo com meu filho?
- Ninguém se mexe.
- Espere! Wes, não.
- Do que está falando?
- Ela não atirará.
Abaixe sua arma,
ou ele sofre.
- Jessup.
- Wes, não.
- Por que está fazendo isso?
- Porque quando eu era criança,
acreditava que Drill
estava aqui para nos ajudar.
E ainda acredito.
O que foi isso?
Sean!
Acha que isso
se trata apenas de você
e seu filho?
Eu sei, que é bem maior
do que isso.
Ótimo, então entende
o que tenho que...
Não!
Jessup.
- Você está bem?
- Estou.
Obrigado.
Eles foram embora.
Haviam equipamentos aqui,
papéis.
E as crianças?
Havia alguma criança aqui?
Não. Apenas adultos.
Ron Harcourt?
Sinto muito. Ron está morto.
O encontramos em seu quarto.
Era da agência.
Eles estão com o Henry.
- O quê? Como?
- Não sei. Mas ele está seguro.
- A polícia o achou.
- E a Minx?
Não obtive notícias.
Sinto muito.
Estamos de volta
com mais notícias.
De acordo com uma fonte
dentro do pentágono,
de fato, houve uma confirmação
visual dos visitantes.
Parece que sua chegada
não é questão de "se",
mas "quando".
Estão aqui.
Senhor, fomos informados
de que outras cidades
vivenciam
as mesmas luzes azuis.
- Outras cidades?
- Nova York, Londres...
"Paris, Bordéus,
Servilha, Marbella..."
Tindouf.
Como sabe?
Porque Drill me guiou até lá,
até todas elas.
- E se em todas estas...
- Henry.
Você está bem?
- Henry, você está bem?
- Ele sabe onde a Minx está?
Henry.
Onde está a Minx?
Não se preocupe.
Ela está onde precisa estar.
Sabe o que deve fazer,
criança.
Não precisa ter medo.
Não tenho. Todos temos
nossos papéis. Esse é o meu.
Você lembra para onde ir?
Drill fez
com que eu não esquecesse.
O Presidente autorizou o uso
de medidas extremas.
Defina "extremo".
Vamos detonar
ogivas no espaço,
irá gerar
um campo eletromagnético
no curso dos visitantes.
Seus associados usaram a mesma
técnica para destruir o rocha.
Esperamos ter o mesmo
sucesso lá em cima.
Um pulso desta magnitude acabará
com a rede de segurança.
Estou ciente dos riscos.
Estamos sem opções.
Talvez não, senhor.
Deixe-me ver uma coisa.
Retorno depois.
Quanto tempo
vamos esperar?
Não vamos.
Inicie o lançamento.
Ron Harcourt acredita há
um mensagem dentro do sinal?
Sim, há algo
importante para Drill.
Certo, as crianças,
podem ouvi-lo.
Não precisamos que Drill
traduza a mensagem, e sim...
De uma criança.
As ogivas atingiram
a atmosfera exterior.
Alvos estão á vista.
Impacto em breve.
Henry, pode nos dizer
o que essa mensagem diz?
Henry.
Ele não continua
não respondendo.
E como se tivesse
sob um feitiço.
3... 2... 1. Contato.
Repito... contato.
Parece que acertamos,
senhor.
O que está acontecendo?
- Deve ter funcionando.
- O que funcionou?
As ogivas...
Nós conseguimos.
Henry?
Henry, acabou?
Eles se foram?
Henry.
Consegue me ouvir?
Henry?
Por favor...
Olhe para mim.
Sei que pode me ouvir.
Sei que está aí,
em algum lugar.
Não importa o que aconteça,
sempre amarei você.
Sempre.
Até a Lua.
Henry. Henry.
Pegue minhas mãos.
Consegui me ouvir?
Diga-me...
O que significa a mensagem...
naquele sinal?
O que Drill está tentando
nos dizer?
O que ele disse?
Ele disse...
Que a mensagem
é uma pergunta.
"As crianças estão prontas"?
O que isso quer dizer?
Quer dizer
que entendemos errado.
Não estão aqui
pelo nosso planeta.
Estão aqui
por nossas crianças.
Se estão aqui
pelas nossas crianças,
a questão é: para onde
estão as levando?
Não será difícil achar
100 crianças reunidas.
Supondo que estejam juntas.
Não. Espere.
Há um mapa do local.
- Tirei uma foto.
- Dê-me aqui.
Consegui dizer
onde estão marcadas?
Se eu ampliar mais,
a imagem ficará muito borrada.
Espere, espere.
Vejam.
Contem os pontos.
Aposto que é um por criança.
É para onde irão.
Estão esperando para...
Precisamos de todos
agentes disponíveis.
- Providenciarei, mas está...
- Não me importo com monumentos
ou empresas.
São as nossas crianças.
Sabe qual desses lugares
é o da Minx?
Acha que pode
nos levar até lá?
Não temos muito tempo.
Há alguns lugares marcados
nesta floresta,
- é difícil achar pela foto.
- Vamos nos separar. Pegue isto.
- Ligarei se achá-la.
- Eu também.
- Certo.
- Iremos por aqui. Vamos.
Minx!
Minx?
Minx, é o papai!
Estou aqui por você, querida!
Minx!
Minx?
- Achou algo?
- Não.
- Minx!
- Minx?
Sean, espere!
Tem certeza?
Continue. Está ali na frente.
Naquela colina.
Não a vejo!
Ela não está aqui!
Henry, o que está fazendo?
Sinto muito, mamãe.
Não.
Minx!
Minx?
Sean!
- Não!
Pai?
Henry.
O que aconteceu?
Onde a mamãe está?
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Em consequência à partida
dos alienígenas...
Milhares foram levados
pelos visitantes.
Dos Estados Unidos,
Europa,
e mais distante
como na África,
todos sob as mesmas
circunstâncias.
Relatos dos desaparecidos
continuam surgindo.
E, enquanto o mundo chora,
temos uma pergunta...
Onde estão nossas crianças?
~ WonderSubs ~
Aliens Fazendo Legendas!
@WonderSubs
Facebook.com/WonderSubs