Anteriormente...
Cada uma dessas crianças alega
ter um amigo chamado Drill
- que ninguém mais pode ver.
- Minx foi escolhida
por causa do meu trabalho.
Ela faz tudo
o que esse "Drill" quer.
Drill trouxe
o papai de volta.
- Não está feliz?
- Ele não é a mesma pessoa.
Ele é.
Ele só esqueceu.
Está claro que não éramos
amigos antes, certo?
Preciso voltar
para onde tudo começou.
As respostas que precisamos
estão lá.
Eles acharam.
Sr. Lawrence, nos desculpamos
pela turbulência.
Estamos começando a descer
na base aérea de Andrews.
Sente-se e ponha o cinto,
estaremos no solo em 30 minutos.
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
Nei | Luam | zMG
Yuca | Felipefp
~ Legenda ~
Dani
~ Revisão ~
Nei
1ª Temporada | Episódio 06
~ The Archer ~
Henry?
Henry, cadê você?
Oi.
Henry?
Você dormiu bem?
Conheço essas crianças.
São amigos do Drill.
Isso mesmo.
Você conheceu a Minx.
Ele veio aqui em casa.
E quanto a eles?
Por que está
com as fotos deles?
Porque estou tentando
conhecer o Drill
e como ele escolhe
os amigos.
E os outros?
Como assim, "outros"?
Tem mais, mamãe.
Drill tem muitos amigos.
- Sinto sua falta, papai.
- Eu também, docinho.
Como está tudo aí?
Você e sua mãe
estão bem?
Acho que sim.
Onde você está?
No trabalho.
No seu escritório?
Não, eu precisei estar
em outro lugar, hoje.
- Onde?
- Um pouco longe.
Em um lugar especial.
Especial, como?
Secreto?
Não posso
falar disso agora.
Talvez depois,
quando estivermos juntos.
PRISÃO SECRETA
DO DEPT. DE DEFESA
Preciso ir, agora.
Estarei em casa assim que puder.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Desculpe, Drill.
Ele não vai
me dizer onde está.
Dra. Catherine Tully.
- Sr. Lawrence.
- Obrigado por vir.
Há poucas pessoas com quem
contar sob estas circustâncias.
- Quando nos falamos...
- Eu sei. Pensou ser um trote.
Quando dedica sua vida para
estudar os confins do universo,
se depara com malucos
pelo caminho.
Pode-se dizer o mesmo
sobre a política.
Então,
está pronta para ver?
Acredito que sim.
Com certeza.
Por aqui.
Extraordinário.
É algum tipo
de meteorito?
Esperávamos que você
nos dissesse.
Esse azul...
- É algo que eu nunca vi...
- Cuidado.
Ele parece armazenar
algum tipo de energia.
Você tocou nele?
Durante o transporte.
Houve uma turbulência, e...
- E o quê?
- É difícil de explicar.
Parecia como se estivesse
se defendendo.
Percebe que estamos
fazendo história?
História já foi feita,
Dra. Tully.
Isto...
É sobre o futuro.
Você terá acesso
a tudo o que precisar.
Tudo o que queremos
são respostas.
É uma arma?
Uma nave?
De onde veio?
Como chegou aqui?
Não preciso lembrar
a importância
em sabermos
com o que estamos lidando.
E mantermos sigilo total
sob a situação.
- Claro, senhor.
- Sim, senhor.
- Como está Henry?
- Ele sente a sua falta.
Ele não entende.
- Sean, eu...
- Obrigado pela visita.
Sei que eles
não estão facilitando.
Sim, é claro.
Queria poder lembrar...
De nós.
Vai lembrar.
Não se preocupe.
Sean, preciso perguntar algo
sobre suas tatuagens.
Henry...
Ele disse
que existem outras crianças,
que foram contatadas
pelo Drill.
Qualquer que seja sua conexão
com ele, esperava que...
- Eu pudesse encontrá-lo.
- Sim.
Desculpe.
Minha mente está...
O quê?
É só...
Essa sensação.
Parece como...
- Uma atração.
- Como uma de suas visões?
Não, é diferente.
Como se algo me agarrasse
pelo estômago e puxasse.
- Quando começou?
- Ontem a noite.
Não sentia isso desde...
Desde o deserto.
Desde Mali.
Wes...
Foi à África ontem,
para Mali.
- Por quê?
- Não sei.
- Ele achou algo?
- Não sei. Vou perguntar a ele.
- Vou encontrá-lo.
- Não importa o que acontecer,
Prometa-me que...
Você não se lembra.
Mas sou boa em cuidar
de mim mesmo.
Não é isso
o que me preocupa.
- Ainda bem que voltou, Wes.
- Desculpa.
- Fiquei preocupada.
- Não. Está tudo bem.
- Até para a Lena eu liguei.
- Claire, tudo bem.
- Desculpa, espero que ela...
- Estou bem.
Queria ligar pra você.
As respostas...
Elas vieram
tão rapidamente.
- Respostas para o quê?
- De onde o fulgurito veio.
Encontrei algo no deserto,
em Mali,
além de nossa imaginação.
E pode ser a chave
para entender o Drill.
Quero dizer.
Pode explicar tudo,
Claire.
Você...
- Você não parece...
- Porque eu sabia.
- Sean disse que sentiu algo.
- É claro que ele disse.
Algo que não sentia desde
o deserto, desde o acidente.
- E você acredita nele?
- Qual é, Wes.
Sabemos que de alguma forma
ele está conectado a tudo isso.
- É.
- O que você achou lá?
O que foi?
Não posso.
Já disse muito.
Eles...
- Você não pode me dizer?
- Respondo à alguém.
- Sem essa, Wes. Não me venha...
- Não estou fazendo isso!
Não sou eu, está bem?
Queria poder te falar, mas...
Pensa que está no controle
sobre isso?
Acha que todas as respostas
virão juntas?
Vocês foram levados a Mali,
por uma criança.
Filho da sua secretária,
sob o comando
de um amigo imaginário.
Deixarei que adivinhe
o nome dele.
É hora de parar de pensar
no que você achou
e começar a pensar
no porquê de você ter achado.
Drill queria isso aqui
por uma razão.
Alguém tem que descobrir
o que é
- antes...
- Antes de quê?
Antes que seja
tarde demais.
Você quer respostas.
Posso consegui-las.
Acha que um
grupo de crianças
nos dirá o que aconteceu
em Harbor Point?
Acho que podem nos dizer
mais que isso se me deixar...
Claire, não posso colocá-la
de volta no caso.
Pense em quem está envolvido.
Seu marido, seu filho.
Por causa do que meu filho
me disse,
já rastreamos outra criança
que está envolvida neste caso.
Um garoto de 7 anos
causou um acidente.
Um terapeuta morreu.
O garoto disse que o amigo Drill
o fez fazer isso.
Ponha-os juntos numa sala.
Nossa melhor chance de descobrir
o que está acontecendo
é fazer com que eles falem.
O que te dá certeza
de que falarão?
É o que crianças fazem.
Se um tem um segredo,
é fácil ficar quieto.
Mas quando
estão entre amigos,
segredos se tornam
difíceis demais de guardar.
Pode nos dar um minuto?
Obrigado.
Onde está Wes,
no meio disso tudo?
No departamento de defesa.
Seguindo pistas.
- Ele não está te usando?
- Não.
Não. Reunir as crianças
é ideia minha.
Mas se descobrirmos algo,
direi a todos
que a ideia foi sua.
Que isso não saia daqui.
Ninguém além de nós sabe.
Certo.
Obrigado, senhor.
Acha que conseguirá
trazer todas as famílias?
Quase todas.
Estamos lidando com isso.
E você?
Tudo que posso fazer
que o Henry fale comigo.
Enquanto ele faz isso, acredito
que talvez tenha uma chance.
É bom.
Poder falar com alguém
que entende.
- Achei que você e Wes tinham...
- Não, não é...
Não é a mesma coisa.
Ele não é mãe.
É nessa parte
que eu deveria te perdoar?
Não mereço seu perdão,
Lena.
E não estou pedindo.
Então por que está aqui?
Estou aqui porque estou fazendo
um grupo de discussão
com as outras crianças
que foram contatadas pelo Drill
para ver o que descobrimos.
Estava esperando
que você deixasse a Minx...
- Ser uma das suas peças.
- Não. Não.
Só vai ser
uma conversa quieta.
Os outros pais
concordaram em participar.
Não conhecemos
essas pessoas.
Eu não conheço
essas famílias.
E se as outras crianças
botarem algo na cabeça dela?
E se botar todos eles juntos
seja o que o Drill quer?
- Não sabemos o que o Drill...
- Mamãe?
Querida, precisa de algo?
Posso assistir TV?
"The Red House" está passando.
Claro.
- Mas só meia hora, certo?
- Certo.
Eu entendo.
Você é a especialista,
e eu sou só a dona-de-casa.
- Não, não tem nada...
- Claire.
Sei o que é melhor
para minha filha,
e não me sinto bem em deixá-la
numa sala cheia de estranhos,
não enquanto ela
está vulnerável.
Estamos todos vulneráveis.
Sinto muito.
Faça seu grupo,
mas a Minx não estará lá.
Como está lidando com isso?
Bem, senhor.
Acho que é
o mais próximo que chegou
de saber como é
enfrentar o inimigo.
Tenho tido sorte
por esse lado.
Acha que isso te põe
em uma desvantagem tática?
Não entendo.
Nunca ter ido em batalha.
Acha que isso te deixa inferior
em relação a liderar a operação?
Acho que se não fosse
pelo trabalho que faço,
não saberia que houve
uma batalha, senhor.
Touché.
Eu só queria
te parabenizar.
Quando subi de cargo
pela primeira vez,
uma das coisas mais difíceis
de aprender era como delegar.
- Você saiu na frente.
- Não entendo.
Permitindo a Claire Bennigan
reunir as crianças,
fazer perguntas sobre a África,
sobre o Drill.
Não permitiu?
Sinto muito.
Assumi que...
Não, nós discutimos formas
de reunir informações. Só...
Quando estiver em batalha,
filho,
aprenderá que deve vigiar
até seus aliados.
- Confio na Claire.
- Confio no meu irmão.
Mas não deixo
dividir a cama com minha mulher.
- Não acho que Claire...
- Sabe quem estará lá?
Sabe que perguntas
ela fará?
Se há algum plano para conter
qualquer informação descoberta?
Vou perguntar novamente.
Como está lidando com isso,
filho?
- Agente Bennigan.
- Espere.
- O que está acontecendo?
- Eu ia fazer a mesma pergunta.
Era isso que eu não queria.
Câmeras, medidas de segurança.
- Quem pediu isso?
- Eu.
- Capitão Bennigan.
- Sim?
Sabe quem eu sou?
Sou Hailey Frommer,
Secretário de Defesa.
Não recebo muitas visitas.
Não pode invadir uma usina
e esperar tratamento de herói.
Mas estou enrolando.
Diga-me, Capitão,
sabe como foi parar no meio
do deserto do Saara?
Não.
Não lembra da missão
em que estava quando aconteceu?
Não.
Certo.
Mas não veio até aqui
por respostas
que conseguiria
com o polígrafo, veio?
Por que acha
que estou aqui?
Porque as paredes ouviram
quando perguntei a Claire
o que Wes fazia em Mali.
Por que não falamos logo disso?
Não abuse da sorte,
amigo.
O último homem
que me desrespeitou
viverá o resto da vida
em Gitmo.
Só quero saber
o que me aconteceu, senhor,
e pressinto que
o que o sr. Lawrence faz em Mali
pode me dar essa resposta.
Então nós dois queremos
a mesma coisa.
Apenas temos estratégias
diferentes para conseguir.
Até logo, Capitão.
Estão nervosos.
Não vão falar
nesse ambiente.
- Eu te conheço. Os fará falar.
- Não é essa a questão.
Agiu pelas minhas costas.
Dei minha palavra aos pais.
Se alguma dessas crianças
sabe de algo
- precisamos...
- Conter?
- Vai trancá-los, também?
- Só quero manter todos a salvo.
Acha que eu colocaria
minha filha em risco?
Precisa ligar mais
para casa.
- Claire, não.
- Sua esposa, ela não aceitou.
Acho que ela te conhece
melhor que eu.
- Não deveríamos ter concordado.
- Querido.
Nosso filho foi absolvido.
- Foi um acidente.
- Só querem falar com eles.
- Nada vai acontecer.
- Nem sei porque estou aqui.
Eu só postei no blog sobre
o amigo imaginário da Jane.
Logo em seguida,
o FBI me liga.
Ele não é imaginário.
- Como assim?
- Acredite, ele é real.
- Você não falou das câmeras.
- Parecem ratos numa gaiola.
- Minha filha é fantasiosa.
- Por favor.
Entendo como se sentem.
Duvido muito,
agente Bennigan.
Meu filho,
ele também está lá.
Sei que isso é muito mais
do que discutimos.
- Com o que estamos lidando?
- Eu não sei.
Mas espero que ao juntar
as crianças
possamos descobrir.
Sem mais segredos.
Promete
que ele ficarão bem?
Não deixarei nada acontecer
às nossas crianças.
Vamos começar.
Agente Bennigan.
Posso falar com você
um instante?
Sim, claro.
É sobre minha esposa.
- Como ela está?
- Completamente recuperada.
Os médicos não tem certeza
do que aconteceu,
mas Harper diz
que foi o Drill.
Eu não sei o que pensar.
Eu sei.
- Sobre Amanda estar melhor...
- Sim?
Ela está com dificuldades
na volta para casa.
Ela está assustada.
Ela não consegue dormir.
Acorda a cada meia hora
para ver se Harper
está na cama.
Ontem ela queria trancar
a porta do nosso quarto.
Isso está matando-a.
- Levará tempo.
- E se ela estiver certa?
E se...
Não podemos ver ou ouvir
essa coisa.
Como protegeremos nosso filhos
de algo assim?
Conheço a Claire.
Ela é a moça
que nos fará perguntas.
- Que tipo de perguntas?
- Sobre Drill.
Não deveríamos dizer nada.
Drill não vai gostar.
- Ela é minha mãe.
- Mas não é amiga do Drill.
Eles pensam que fiz
algo errado,
mas eu não sabia que o homem
ia bater no carro.
Agora o Drill
não fala mais comigo.
Deve ser porque você
fez aniversário.
Drill não gosta
quando envelhecemos.
O que está fazendo?
Você sabe que isso
não é um espelho.
É assim que eles
nos observam.
Sim, eu gosto muito de você.
Você é meu amigo.
Você é, com certeza,
meu melhor amigo.
Mamãe disse
que eu não podia.
Um tipo
de atividade educativa.
Acho que eles estão
falando sobre você.
Estamos aqui
apenas para conversar.
Se as coisas aqui
ficarem desconfortáveis,
ou apenas
não estiverem boas,
vocês me dizem
e a gente para, certo?
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Certo.
Vamos começar.
Mas nós já falamos
com você.
Eu sei, Harper.
Eu sei, mas eu achei
que seria legal
que todos vocês
se conhecessem.
Vocês são todos
amigos do Drill.
O Drill sabe
que estamos aqui agora?
Eu não contei para ele.
Eu também não.
O Drill não gosta quando
escondemos as coisas dele.
Mas o Drill quer que vocês
escondam coisas dos seus pais.
Isso parece ser certo?
Mas o Drill me ajudou.
Eu costumava
ter medo à noite.
Minha mãe e meu pai
são donos de um restaurante.
Trabalham até tarde,
então o vizinho cuida da gente.
Tenho medo
de que algo ruim aconteça.
Que talvez
eles não voltem para casa.
Mas o Drill me prometeu
que os deixará seguros.
Tudo o que tenho que fazer
é ajudar você a se encontrar.
Drill disse que era
uma caça ao tesouro.
Você me ajudou
a encontrar meu pai.
Drill trouxe-o de volta
para nós.
Ele também me fez
ouvir novamente.
Quando eu era pequeno,
eu adoeci e perdi a audição.
Depois disso, eu estava sozinho
na minha cabeça.
Eu não gostava daquilo.
Então, eu escutei
essa voz.
Foi a coisa mais legal
que já aconteceu.
E agora eu consigo
ouvir tudo novamente.
Está vendo?
O Drill só quer
ajudar a gente.
Por que não vê isso?
Estou tentando, Harper.
Mas o fato de Drill
não querer falar com adultos,
às vezes torna difícil.
Por que acham que é?
Por que ele não fala conosco?
É ela.
A mãe do Henry.
É ela quem não gosta
de você.
Então, eu não gosto dela.
É ela quem não gosta
de você.
Talvez seja porque os adultos
só ouvem o que querem.
O Drill não gosta disso.
Mas eu estou ouvindo agora.
Estou ouvindo todos vocês.
O Drill ajudou vocês
a conseguir alguma coisa.
Mas e ele?
O que ele quer?
Kelly?
Certo, é agora.
O Drill queria que vocês
trouxessem algo aqui,
algo que ele precisava.
Vocês sabem o que é?
Vamos lá, vamos lá...
Alguém sabe o porquê?
Talvez seja aquela coisa
sobre a qual ele estava falando.
Que coisa, Harper?
Tudo bem.
Pode confiar na minha mãe.
Ele disse
que estava triste.
Ele sente falta
da família dele,
como eu senti da minha mãe
quando ela estava doente.
Então existem outros?
Outros com o Drill?
Acho que sim,
mas eles não estão aqui.
Drill teve
que vir primeiro.
Ele teve
que encontrar a comida.
Claire?
Claire!
Jane?
O que está acontecendo?
É ele.
Ele está aqui.
Claire, está tudo bem.
Estamos entrando.
Não fique chateado, Drill!
Queríamos ter contado
para você!
Fiquem aqui.
Fiquem juntos.
Drill!
Wes?
- Tenho medo do escuro.
- Wes, abra a porta. Wes!
Não consigo.
Não funciona.
- Precisamos tirá-los de lá.
- Tem que ver isso.
Você não fez
nada de errado. Wes?
- Vamos...
- Estamos com medo, Drill.
- Juro que não falei!
- Ethan.
Ethan, você não fez
coisa errada.
Nenhum de vocês fez.
O que quer de nós?
Por que está aqui?
- Harper! Está trancado!
- Lucas!
- Pare, pare, pare!
- Pare, vão assustá-los!
Logo a porta se abrirá.
Seus pais estão esperando.
Henry, Henry,
o que está acontecendo?
- Pare de chorar!
- Drill está aqui?
- O que há?
- Ele não está falando agora.
E você, Kelly?
Ele está Ihe dizendo algo?
O que é isso?
Afastem-se!
Por favor, afastem-se!
Kelly, o que ele está
dizendo?
- A porta!
- Abra!
O que está acontecendo?
Estou ouvindo-o.
Mãe, ele está aqui comigo.
Henry, ele está
machucando você?
Não... Não dói.
Claire? Claire!
- Harper, querida!
- Droga!
- Lucas! Estou aqui!
- Derrube.
Afastem-se! Lá vai!
Meu Deus.
Harper! Querida!
Claire?
- Você está bem? E você, Henry?
- Harper... Onde está você?
- Você está bem?
- Estou.
Acho que sim.
- Viu algo?
- Sim, o pegamos.
Claire, nós o vimos.
- Como assim, o viu?
- Na câmera térmica...
Ele estava com Henry.
- Ele ainda está?
- Não... Ele se foi.
Você sabe
o que isso significa?
Agente Bennigan?
Tenho uma mensagem do Drill
para você.
O que é?
Ele disse que você
não irá vencer.
O que ele está
fazendo com meu filho?
Desculpe.
O que é isto?
Isto é o que as crianças
chamam de "Drill".
Ele ou ela parece ser
alguma forma de energia.
Por isso que é capaz de
manipular electricidade.
Não está só manipulando.
Uma das crianças disse
que ele veio atrás de comida.
Isso explica porque não houve
radiação depois do colapso.
Ele consumiu.
- Acho que temos algo.
- Estou feliz em ouvir isso.
Fomos capazes de extrair
uma amostra do núcleo da rocha.
As camadas exteriores,
são elementos conhecidos...
Ferro, níquel, irídio.
Quanto mais chegamos perto
das camadas internas,
menos conseguimos determinar
a composição.
Podemos supor
que em sua jornada,
pegou vários materiais,
criando um escudo exterior.
Não podemos identificar
a origem exata.
Mas dada a presença de camadas
de alumínio e titânio,
podemos afirmar
de qual direção veio.
Aqui.
Em algum momento
de sua viagem,
a rocha passou por
Chi Sagittarii,
aproximadamente 220 anos luz
da Terra.
- Então, seja lá o que for...
- É algum tipo de embarcação.
Dr. Tully?
- Estou recebendo algo.
- O que é?
Está emitindo uma frequência.
É fraca, sim,
mas podemos ver?
O que estou olhando aqui?
É como se estivesse
chamando alguém, algo.
Está se comunicando.
Com quem?
Senhor.
Temos um problema
com Capitão Bennigan.
Parece doloroso.
Você é um homem difícil
de achar.
- Meu Deus, Sean.
- Tudo bem, Claire.
Seu marido só queria
chamar a atenção.
Ele quer respostas, Wes.
Diria que ele tem esse direito.
Nós dois temos.
O que você achou em Mali?
Você trouxe algo de volta,
não trouxe?
Você disse a ele?
Não.
Como você sabe, Sean?
Como você sabe?
Porque tem algo
me chamando.
Vai me deixar responder?
Mamãe,
por que isto está acontecendo?
É só um pouco de estática.
Minx.
Eu quero conhecer
seu amigo Drill.
Você acha que...
Eu poderia falar com ele?
Duvido. Ele só fala
com crianças.
Eu sei, mas ele gosta
de jogos, não é?
Sei que sou adulta,
mas sou uma boa moça.
Verdade.
Que tal isto?
Jogaremos um jogo
de adivinhação.
Fique do outro lado da porta,
e eu farei as perguntas,
e você me conta
o que ele responder.
- Será divertido.
- Sei lá.
Mamãe, o Drill aceitou.
Ele quer jogar com você.
Seu chefe veio me visitar.
- É mesmo?
- Sim, ele não parece
do tipo que perdoa.
Vocês serão pegos por isto?
- Depende.
- De quê?
Se ele descobrir.
Você é casado.
- Sou.
- Por quanto tempo?
- Há mais de 10 anos.
- Você era jovem.
Nós éramos.
Qual o nome dela?
Lena.
Vocês têm filhos?
Temos uma filha.
Ela tem 8 anos.
Isso mesmo.
Você já falou dela.
- Minx, não é?
- É.
E ela também está
envolvida nisto.
Parece que temos algo
em comum.
Tudo bem, Minx.
Pergunte ao Drill quantos dedos
estou fazendo?
Três.
Drill disse
para continuarmos.
O que estou segurando?
Minha tiara.
Boas notícias.
O Drill gosta de você.
Ele disse que
pode jogar conosco.
Muito obrigada.
Você é a melhor mãe do mundo.
Tome cuidado.
Sean.
Sean, o que está acontecendo?
Ei, olhe para mim.
Você está bem?
Claire.
Eu me lembro.
Eu me lembro de tudo.
~ WonderSubs ~
Aliens Fazendo Legendas!
@WonderSubs
Facebook.com/WonderSubs