Anteriormente...
Drill, deixe minha filha em paz.
Faço o que você quiser.
Drill disse que se fizer
o que diz, ele dará o que quer.
Drill enteve aqui antes,
em 1982.
Meu filho Thomas matou o irmão.
Ele disse que Drill o obrigou.
Thomas, estamos aqui porque
queremos ajudar nosso filho.
Devem ter mandado outro.
Não pode ser o amigo que tive!
- Por que não, Thomas?
- Porque eu o matei!
Não!
Thomas.
Ele sabe como matar o Drill.
Thomas! Eliot!
Cadê vocês?
Eliot!
Thomas!
Cadê vocês?
Certo.
Onde está o Eliot?
De onde vem
todo esse sangue?
- Thomas!
- Ele me obrigou, papai!
Eu tive que fazer!
Eliot!
Temos um ferimento
a bala, aqui.
Obrigada.
- Não disse muito ao telefone.
- Eu sei.
O que ele faz aqui?
- Segurança!
- Posso explicar.
- Fique longe.
- Tudo bem, Dra.,
ele não é uma ameaça.
Ele sabe quem é ele.
Esse é o Sean Bennigan.
Ele é meu marido.
Seu marido está...
Eu sei.
Explicaremos tudo,
mas agora, o homem
que trouxemos, por favor...
Por favor,
não pode deixá-lo morrer.
Obrigado, Frank. Agradeço.
Tarde demais.
Um dos vizinhos denunciou
os disparos.
Meu contato não conseguiu
esconder.
E o que isso quer dizer?
A polícia local
investigará nos hospitais.
É questão de tempo
até chegarem aqui.
Wes,
eu atirei em um homem.
Você estava protegendo a Minx.
É o que qualquer pai faria.
Mas eu não a protegi.
Agora estou na espera
de um homem que pode morrer.
- Que tipo de pessoa faz isso?
- Está bem.
Conseguimos estailizá-lo.
Ele vai sobreviver?
É cedo para dizer.
Ele perdeu muito sangue.
Quando poderemos
falar com ele?
Ele ainda está inconsciente.
Não sabemos
quando ele acordará.
Wes.
Não diga a Minx
o que eu fiz.
Diga que minha mãe adoeceu.
Qualquer coisa, menos a verdade.
Oficiais,
sou eu que estão procurando.
- O quê? Wes.
- Eu cuido disso.
- Não.
- Tenho favores que posso usar.
Senhor, venha comigo.
Esperem.
Quero acompanhar meu marido.
- Não pode ir com ele.
- Não vou deixá-lo.
Está bem.
Você leva ela.
E agora? Não ficarei sentada
rezando pelo Thomas.
- Que escolha temos?
- Vamos procurar.
Ele pode ter compartilhado
como matar Drill.
Na casa dele. Ele pode
ter escrito num diaário.
Não podemos deixá-lo
desprotegido.
Ele não estará.
Eu fico.
Além de que não deveriam
estar aqui.
Se a polícia nos encontrar,
Frommer será envolvido.
Ele tem razão.
Precisamos andar.
Jessup.
Assim que Thomas acordar,
eu ligo. Dou minha palavra.
- O que foi?
- O Thomas.
Trouxemos Drill até ele.
Tudo que ele passou...
Ele não merece isso.
- Wes!
- Lena?
Abra a porta!
Lena!
- Vai ficar tudo bem! Lena!
- Wes?
Tire as mãos de mim.
Lena, eu cuidarei disso!
O que está acontecendo?
Explique-me
o que está acontecendo.
Está tudo bem!
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
Nei | luamz
Yuca | Adamantium-X
~ Legenda ~
Dani
~ Revisão ~
Nei
1ª Temporada | Episódio 09
~ Broken Child ~
Precisamos remover do quarto
os dispositivos eletrônicos.
Ele precisa ser monitorado,
e de remédios.
Então faremos isso
à moda antiga.
Tenho certeza de que havia
hospitais antes dessas máquinas.
Que tal me contar
o que está acontecendo?
Ou não quebrarei o protocolo ou
arriscarei a vida do paciente.
Você mesma disse,
na usina nuclear.
O que está acontecendo
só fará sentido
se dispôr-se
a admitir o impossível.
E você sabe do que estou
falando, não é?
Thomas Harcourt pode ser o único
que saiba como se livrar
do que quer que seja.
Se ele morrer...
O que mais precisamos fazer?
Libere essa ala
de pacientes e de pessoal.
- Certo.
- E mais uma coisa.
Preciso que as crianças
sejam vigiadas.
Os três sabem
como causar problemas.
- Devo admitir.
- Senhor...
Não, uma coisa
é por os policiais locais nisso.
Outra coisa
e mantê-los quietos
quando souberem
o que vocês estão fazendo.
- Eu posso explicar.
- E disso que tenho medo.
Não pode sair dizendo
o que Deus sabe ou que conhece.
Sra. Bennigan,
eu diria que é um prazer
finalmente conhecê-la,
mas sabemos
que eu estaria mentindo.
Igualmente, senhor.
Entendo que está chateada
pelo seu filho.
Mas agora acabou,
porque vocês serão levados
para um complexo
onde vão esperar
por notícias.
Vai prender as únicas pessoas
que sabem como acabar com isso?
- Como é?
- Temos uma pista.
Alguém que sabe
com acabar com Drill.
- Sra. Bennigan...
- Agente Bennigan.
Agente Bennigan,
esse é uma tática desesperada...
Você está certo.
Estou desesperada.
Estou desesperada porque...
Meu filho, porque todas...
Nossas crianças estão nisso.
Se acha que vou sentar
e vê-los se tornarem vítimas,
a verdade é que você não tem
ideia com que está lidando
se não fosse por nós.
Você precisa de nós.
E sabe disso.
Essa pista
que você acham que tem...
Uma testemunha crê que
a entidade que estamos lidando
é um segundo visitante.
Em 1982, ele foi neutralizado
antes de se tornar uma ameaça.
Por favor, não perca tempo
tornando-nos o inimigo.
O real inimigo está lá fora
planejando algo contra nós.
Não temos tempo.
24 horas.
Quero atualizações
a cada hora.
- Ele nos liberou.
- O quê?
- O que o tiroteio?
- Ele vai cuidar disso.
Bem assim?
Caras como ele,
não é "bem assim",
ele iria ao inferno
para ser de outra maneira.
Vou pedir que alguém
leve-a para casa.
- Wes, não.
- Você estará segura, certo?
Eu coloquei câmeras térmicas
em toda casa.
Não, Wes,
não vou me esconder.
- Essa luta também é minha.
- Minx precisa de você, Lena.
O que Minx precisa
é que tudo isso acabe.
Por favor.
Deixe-me ajudar.
Eu sei.
Volte ao hospital e verifique
se Thomas está seguro.
- Vou dirigir até a casa dele.
- Sozinha?
Não sozinha.
Wes e eu vamos com ela.
Bom trabalho.
Então, temos 14 pacientes
no momento.
As enfermeiras precisam contar
as criança a todo momento.
Certo.
Falarei com elas.
É só coincidência
que os oficiais nos peguem
quando estamos saindo
da forma
você que nos aconselhou a fazer?
Quer saber?
Estou cansado de provar-me
para você.
Você não tem filhos, não é?
Não. Minha esposa,
em breve minha ex-esposa,
disse que ela não queria
ter filhos.
Engraçado,
ela está grávida agora.
Lamento.
Mas entendo
o que está dizendo.
Se fosse meu filho...
Embora eu suponha que ele
é filho de alguém, também.
Ele poderia estar mentindo.
Ou louco.
Não podemos ter certeza
que ele sabe como matar Drill.
Ele sabe algo. Caso contrário,
por que Drill viria atrás dele?
Está calmo.
Calmo demais.
Vou dar uma olhada.
Você está bem?
É incrível a quantidade
de trabalho que dedicou a isto.
Meu pai e eu
costumava fazer modelos.
Nada como isso, mas...
São as melhores lembranças
de quando era criança.
Você nunca me disse
isso antes.
É, é estranho.
Acho que o assunto nunca surgiu.
O que estamos
exatamente procurando?
Anotações, páginas dobradas
em baixo de livros,
nada a ver com eletricidade,
nada a ver com sua infância.
Acho que encontrei algo.
Parece que ele foi levado
na instituição.
Imagina celebrar um aniversário
em um lugar como esse.
E não apenas um.
Ele passou 10 aniversários lá.
"Lembre-se, uma só vela
consegue combater a escuridão".
Quem tirou essa foto,
importava-se a ponto
de celebrar o aniversário dele.
- Talvez fosse um médico.
- Talvez ainda seja.
Ele deve ter gravações
e arquivos de pacientes.
- Precisamos achá-lo.
- Concordo. Vamos.
Vamos lá, Thomas.
O que você sabe?
- Espero lá fora se precisar...
- Não.
Está tudo bem.
Tem certeza?
Estou bem.
Maria, eu precisava que alguém
visse o que acontecia comigo,
para me impedir
caso eu tivesse feito algo.
Eu sinto muito.
Mas agora
você lembra de tudo?
Lembro.
O que foi bom
e o que foi ruim.
Como se sentiu?
Por ter recuperado tudo?
Foi como se eu fosse
uma pessoa totalmente diferente
em um piscar de olhos.
Mas o Sean Bennigan
que se acidentou naquele avião
não existe mais.
Eu vi o suficiente
nos últimos meses.
Muita coisa aconteceu.
Desde aquela noite,
o que aconteceu
àquele reator...
Eu não consegui dormir,
nem comer.
- O que eu vi...
- Eu sei.
Imagine viver com
a sensação todo dia
pelos últimos três meses.
Essa era a minha vida.
Eu sei que ele sabe
do que estou falando.
Só que com ele
está sendo muito pior.
Eu conseguir ter
um pouco da minha vida de volta.
Mas ele?
A infância, o futuro,
tudo isso foi tirado dele.
Eu não deixarei
isso aconteceu ao meu filho.
Procuramos informações
de um antigo paciente.
Ele esteve aqui
de 1982 a 1992.
Há algum médico ou funcionário
que está aqui desde essa data?
Com o entra e sai
que acontece aqui,
seria sorte achar quem esteja
há mais de 2 anos.
- E os registros?
- Lei de Delaware, querido.
Sete anos é o tempo que pedem
para guardarmos.
E isso aqui?
Faz ideia de onde possa ser
esse quarto?
Eu sei que antes da reforma
há alguns anos,
a ala infantil
costumava ser no 2 andar.
Mas isso foi antes
de eu entrar aqui.
Obrigada. Obrigada.
- Alguma coisa?
- Não sei.
Thomas chamou esse lugar de lar
por dez anos.
As pessoas deixam
os segredos em casa.
Você está doente?
Não.
Alguém que eu conheço está.
Meu irmão está doente.
É o coração dele.
Não funciona mais.
Sinto muito em saber disso.
Vou fazer para ele
a melhor máscara de todas.
Talvez isso o faça
sorrir novamente.
Estamos presos?
- O ar vai sair?
- Vai ficar tudo bem.
Olá?
Então, é aqui que ficava
a ala infantil.
Lena?
Se vale de alguma coisa,
eu sei como é a sensação
de ter feito uma coisa
que você queria poder
desfazer.
Eu estava protegendo
a minha filha.
Qual é a sua desculpa?
Claire?
Você precisa ver isso.
Aqui.
Não é o mesmo ângulo,
mas é um desses quartos.
Olharei lá em cima.
Começarei
com o próximo quarto.
- O que foi?
- É o Jessup.
Encontraram-no inconsciente.
Alguém injetou
pentatol de sódio nele.
- Ele está bem?
- Sim, a dose não foi letal,
mas vai levar um tempo
até que ele fique bem.
Onde injetaram?
Onde?
Na coxa, eu acho.
Mais ou menos a altura
de uma criança?
- O que está dizendo?
- Drill está aqui.
- Precisamos tirar ele daqui.
- Para onde?
Onde possamos
controlar a eletricidade.
Certo.
Eu sei para onde ir.
Com licença.
Importa-se se eu
der uma olhada na sua janela?
Wes!
É essa.
CAPELA
Estaremos seguros aqui.
A pressão dele
está muito baixa.
Apenas o mantenha estável.
Tentarei cortar a força.
Mantenha-o vivo.
Eu volto logo.
Thomas.
Thomas, pode me ouvir?
Pode me ouvir?
Você está com pensamentos
carregados.
Suponho que veio descarregar
um pouco desse fardo.
- Desculpe o atraso, tive que...
- Não, desculpe. Eu só...
Não negue a si
o que sabe que deve fazer.
Por favor. Sente.
Paciente ou visitante?
Honestamente, não sei.
Acredite se quiser,
mas ouço muito isso por aqui.
Eu fiz uma coisa.
Algo que em um milhão de anos
jamais pensei que poderia fazer.
Digo a mim mesma que fiz
para proteger minha filha...
Mas eu fiz.
Passei dos limites.
- E agora eu não sei.
- Você não sabe como voltar.
Sinto dizer-lhe
que não pode.
O que eu faço, então?
Deve achar um jeito
que compensar,
de assumir
a responsabilidade.
- Como?
- Isso é entre você e seu Deus.
Não deve acender todas as velas
para ver seu caminho no escuro.
Começa apenas com uma.
Espere. O que disse?
- Perdão?
- Sobre a vela.
É algo que gosto de dizer
aos pacientes daqui.
- Você tirou aquela foto.
- Não entendi.
Você conhece Thomas.
Meu Deus.
O que ele fez agora?
Não há nada aqui.
Se esse era o quarto do Thomas,
tudo se foi.
- O que é isso?
- O quê?
Um espelho.
Estava bem aqui.
Parece que alguém
desenhou algo.
Os olhos.
Às vezes acho que eles
ainda me seguem na escuridão.
Há algo lá.
Vocês farão as vozes
voltarem. Não! Não!
Não! Não!
- Não! Não!
- O que está acontecendo?
- Quem são vocês?
- Faça-os parar!
Vou chamar a segurança.
- Tudo bem.
- Ele já tentou escapar uma vez!
O que é isso?
- Acho que é...
- É o Dybbuk.
Esse é Rabbi Ezra.
Foi ele que fez a foto.
Rabbi,
o que é esse Dybbuk?
É o espírito maligno
que escava sua alma,
e quando ele entra,
ele nunca a deixa.
Michael.
Drill disse
que você pode acordar agora.
Olá.
Agora é sua vez.
Os médicos não conseguiram
fazer Thomas falar.
Ele se recusava
a falar daquela noite,
dizia que nunca
acreditariam nele.
- Mas ele falou com você?
- Um dia ele foi me ver,
e disse que se deparou
com a história do Dibbuk
e que queria aprender mais.
- E o que disse a ele?
- Que era só uma história
passada de geração
para geração.
Thomas...
Disse
que eu estava errado.
Que não era
só uma história.
Que o Dibbuk era real.
E uma vez que ele
tinha escolhido o corpo dele,
ele nunca conseguiria sair.
- O que está acontecendo?
- Ele está entrando em choque.
- Do que precisa?
- Um respirador, e adrenalina.
Irei pegar.
Aonde acho isso?
Esse é o Thomas
levando o Drill?
Essa árvore.
Eu a vi antes, na maquete.
Por que desenhá-la aqui?
O que isso...
Ele está tentando
nos contar o que aconteceu.
Quer nos contar que esse...
Esse não é o Thomas.
- É o Elliot.
- Até o último dia dele aqui,
ele insistiu ser inocente
do assassinato do irmão.
Talvez ele estivesse
falando a verdade.
- E se ele não matou o Elliot?
- Se não ele, quem?
- Drill.
- Thomas não era o único amigo.
Ele também falava
com o Elliot.
Lembra, Thomas disse
que se recusou a enviar o sinal
pois sabia
o que aconteceria.
- Drill convenceu o Elliot.
- Ele fez mais que convencer.
A história do Dibbuk.
É uma história de possessão.
Acha que o Drill
tomou o corpo do Elliot?
Sim.
Naquela noite, na floresta...
Thomas estava matando o Drill,
na verdade.
Sean?
Sean, é você?
Quem está aí?
Não.
Abra a porta!
Olá. Meu amigo
tem uma pergunta para você.
Socorro. Por favor.
Ele está aqui!
Não precisa ficar com medo.
Ele só quer ser seu amigo.
Por favor. O que quer
que ele deseja que faça...
Ele quer que eu
te faça uma pergunta.
Que pergunta?
Como você matou o primeiro?
Thomas, onde você está?
Thomas,
o que está fazendo aí?
É este aqui.
O que é isso?
Foi como ele fez.
Drill não é seu amigo.
Ele só está te usando
para conseguir o que quer,
- como ele fez comigo.
- Isso não é verdade.
Ele consertou meu coração,
me sinto melhor.
E agora ele quer
que você faça algo.
Você só tem que responder
à pergunta.
É fácil. Por favor,
não o deixe com raiva.
Abra a porta!
Não.
Diga a ele que nunca responderei
esta pergunta.
Drill não está
feliz em ouvir isso.
- O que houve?
- As luzes se acenderam.
Vim checar,
e alguém entrou aqui.
Segure isto.
É mesmo? Diga ao Drill
para ir pro inferno.
É um palavrão.
Não posso dizer isso.
Não precisa.
Tenho certeza que ele me ouve.
Abra a porta!
O que está fazendo?
Drill disse que você tem
mais uma chance.
Responda.
Ele tirou tudo de mim.
Meu irmão.
Minha família.
Não sobrou nada!
Ele disse que há
mais uma coisa.
Não!
Sei como é
ultrapassar essa limite.
Depois disso,
você nunca mais será inocente.
Sei como fazer!
Sei como mandar uma mensagem
para meu amigo!
Sabe?
E como fará isso?
Construí uma coisa.
Está ali.
O quê?
- Você mesmo tem que ver.
- O que é?
É tipo um satélite.
Ao menos, a mesma ideia.
- Como funciona?
- Você tem que entrar para ver.
Acredite.
Isto funcionará.
Ei!
- Thomas, deixe-me sair.
- Eu sei que você não é o Eliot.
O que está falando?
Claro que sou.
Não!
Você o matou Drill!
- Levou Eliot embora!
- Não sei de nada disso.
Eu não sou o Drill! Vamos!
Tem que acreditar em mim!
- Eliot?
- Sou eu.
Sou seu irmão.
Você não é ele.
Deixe-me sair!
Thomas.
Não importa, Thomas.
Os outros...
Eles virão.
Não! Não! Deus!
- Tudo bem.
- Espere, espere!
Tudo bem. Está bem.
Vamos, Thomas.
Fique conosco.
Fique conosco, Thomas.
Você não vai a lugar algum.
Ficará conosco.
Ouviu? Fique conosco.
Foi assim que ele fez.
Trouxe o irmão sabendo
que raio cairia aqui.
E quando ele o fez...
O raio pode ter
matado o Drill.
Mas o Eliot...
Ele se foi no momento
que esse filho da mãe o possuiu.
Eu não entendo.
Se Drill pode
possuir uma criança,
por que ainda não o fez?
O que ele está esperando?
O hospedeiro certo.
Como Rabbi disse,
depois que ele se decidir,
será permanente.
Ele está procurando
alguém útil.
Temos que pará-lo.
- Temos que pará-lo.
- Como podemos pará-lo?
O único jeito
de matar Drill...
é depois que ele possuir
uma criança.
Frommer...
Ele não pode saber disso.
Se ele descobrir...
Henry, Minx...
Nenhum deles estará
a salvo.
Você pode descansar
agora, Thomas.
Ele não te machucará mais.
ACAMPAMENTO DAVID
Sr. Presidente.
Desculpe por interromper
- seu fim de semana.
- Eu te conheço, Haley.
Não estaria aqui se não fosse
importante. Sente-se.
Sr. Presidente...
Hoje descobrimos
como matar essa entidade
alienígena chamada Drill.
Como?
Acreditamos que ele possa
possuir o corpo de uma criança.
Não sabemos ainda
como isso funciona,
mas uma vez que ele possuí-la,
ele pode ser destruído.
- O que está dizendo é...
- A vida de uma criança,
pela vida de muitos.
Possivelmente,
pela vida de todos nós.
Trata-se de um grande
sacrifício, senhor.
Por isso tenho
que perguntar, sr. Presidente,
acha que é capaz,
verdadeiramente capaz,
de tomar esta decisão?
~ WonderSubs ~
Aliens Fazendo Legendas!
@WonderSubs
Facebook.com/WonderSubs