Anteriormente
em The Whispers...
Meu amigo Drill.
Ele fala pela luz.
Mas cada uma delas alega
ter um amigo chamado Drill
que ninguém mais pode ver.
- Sabe quem ele é.
- Pode ser meu marido.
Ele está passando
por uma perda de memória.
Cada uma das suas tatuagens
representam um lugar?
Às vezes uma pessoa.
Você me raptou por algum motivo.
Você deve saber.
Nunca sei. Não até eu chegar lá.
É assim que funciona.
- O que está fazendo?
- É uma mensagem.
E o que diz?
Meu filho ficou doente
e perdeu a audição.
Sabia como estava ruim
para ela em casa.
Acha que me aproveitei dela.
Não tem ideia do que tivemos.
Se Sean está aqui,
precisamos encontrá-lo.
Preciso saber sobre Drill.
Ele te convidou para um jogo?
Ele queria que eu procurasse um
tesouro no computador do papai.
- E o que era o tesouro?
- É a planta da Harbor Point.
É para onde o Sean
está indo.
Drill, encontre meu pai
e o traga para casa.
Farei qualquer coisa.
E agora, Drill?
É uma palavra ou duas?
E agora?
Tem certeza?
Certo.
O X MARCA O LUGAR
Bom dia.
Cadê a mamãe?
Algo importante
do trabalho.
Posso ajudar em algo?
Não mesmo.
Oi, Henry.
Sou Minx.
Drill disse que eu viesse
para jogarmos.
Ele também me disse
que você podia ouvir.
Não se preocupe.
Sei guardar segredo.
Sua mãe é bonita.
Não tanto quanto a minha,
mas...
Ela sabe que está aqui?
Minha mãe?
Ultimamente, ela se importa mais
com onde meu pai está que eu.
Sinto muito.
Tudo bem. Drill diz
que tudo melhorará logo.
Ele está ajudando.
- Ele quer te ajudar, também.
- Com o quê?
Uma pessoa
que você está procurando.
Drill te ajudará
a conseguir o que quer
se ajudá-lo
a conseguir o que ele quer.
O que eu tenho que fazer?
Só jogar um jogo.
~ WonderSubs ~
Apresenta...
~ Legenda ~
Nei | Luam | LoopyZach
Fefavrin + Brito
~ Legenda ~
MileneF | Dani
~ Revisão ~
Nei
1ª Temporada | Episódio 04
~ Meltdown ~
Não sabia que o dept. de Defesa
e o FBI trabalhavam juntos.
- Deve ser o agente Rollins.
- Sr. Lawrence.
Paul Wheeler, do grupo Torrent,
que possui e opera Harbor Point.
Reid, chefe de segurança.
Ele fechou o perímetro
como solicitado,
mas nós dois ansiamos em saber
o que está acontecendo.
Soubemos que um piloto
da força aérea americana
tem recebido fundos
de um Estado vilão.
- Provavelmente a Líbia.
- Enquanto isso, cuidou para que
relatórios sobre um duto
de resfriamento danificado
na planta não caísse em mãos
que pudessem consertá-lo.
Acreditamos que ele planeja
usar essa falha
para causar
uma contaminação em massa.
- Onde disse estar a falha?
- Aqui.
Trouxe muitas informações,
Claire.
- Poderia ter sido direta...
- Mostrei tudo que tinha.
Com Wes Lawrence,
mas não com seu parceiro.
Mas acho que não seria
a primeira vez, não é?
Se não fosse por Wes e eu
trabalhando juntos,
ainda estaria procurando
amostras de cabelo
no chão do banheiro
do posto de gasolina.
Então um simples "obrigado"
basta.
Rollins.
Um carro foi encontrado
cerca de 4km daqui.
A descrição bate com carro
roubado onde Bennigan foi visto.
Fale com a segurança.
Preciso que vigiem as entradas.
Claire,
tem certeza de que está bem?
Estou.
Dê-me total comunicação
com as pessoas lá dentro.
Precisamos saber
tudo que fizerem.
Segurança 1.
Sim, senhor.
Precisaremos
de uma transmissão.
- Qual câmera?
- Todas elas.
Desculpe-me pelo atraso.
Vi um movimento
pelo perímetro.
- Sabe o que está acontecendo?
- Não.
Ainda está um pouco quente.
A água caiu para o nível 4.
Você informou ontem a noite,
não é?
Com certeza
uma equipe está verificando,
se há um problema,
eles encontrarão.
Por que Drill quer
que eu ache essas coisas?
É como um caça ao tesouro.
"A primeira coisa
que você tem que fazer
é levar sua bicicleta
ao Black-Eyed Sue."
Não acho que minha avó
deixará eu fazer isso.
Não se preocupe.
Cuidarei dela.
Desculpe. Não sabia...
- Quem é sua amiga, Henry?
- Sou Minx.
Prazer em conhecê-la.
Não sabia que Henry
receberia amigas hoje.
Acho que a mamãe
não teve como avisar.
Está bem.
Divirtam-se.
Só me avisem
se precisarem de algo.
Não acho que essa seja
uma boa ideia.
Não quero me encrencar.
Não quer saber
onde está seu pai?
Por que Drill não pediu
para eu fazer isso, ele mesmo?
Não sei.
Talvez ele esteja ocupado.
Está bem.
Eu jogarei.
Ótimo.
Drill ficará muito feliz.
- Você não vem?
- Não é meu jogo.
Além do mais,
alguém tem que ficar aqui.
Por quê?
Para não deixar
ninguém descobrir.
Vamos falar
na pior das hipóteses.
No caso
de uma fusão...
Calma aí.
Não vai ter fusão nenhuma.
Temos várias medidas
emergenciais.
Se a água ao redor do núcleo
atingir um nível perigoso
devido ao vazamento,
mudamos para o SRNE.
Resfriamento
emergencial do núcleo.
Usamos
um encanamento diferente.
Por que não desligar a planta?
Não haveria chance...
Desligar o reator é um processo
caro e complicado.
Assim como é ameaçar um país
de envenenamento por radiação.
Acho que perdi algo.
Identificamos a falha no reator.
Se Bennigan quer causar
uma fusão, já o impedimos.
E ainda assim
ele está vindo para cá.
Se ele só queria
que o lugar superaquecesse,
ele não precisaria
estar aqui, então...
- Ele sabe que o esperamos.
- Não, ele sequestrou a médica
antes de sabermos para onde
ele ia. Ele já vinha para cá.
Por quê?
Deixe-o vir.
Ele não vai entrar.
E quando ele chegar,
meus homens o pegarão.
- O que é isso?
- O sinal de evacuação.
Estamos cuidando disso.
- Desligue.
- Tentamos, mas nada fez efeito.
Há algum defeito elétrico.
Qual o protocolo
quando o sinal é dado?
Todo o pessoal não necessário
precisa evacuar imediatamente.
- Quantas saídas eles tem?
- Quatro.
Filho da mãe.
Sean.
Por favor, deixe me ir.
- Não posso.
- Por quê?
Porque, assim como eu, há uma
razão para estar aqui, Maria.
Não quer saber o que é?
Minx?
Fiz uns lanchinhos
para você e o Henry.
Onde vocês estão?
Aí em cima?
Crianças?
Olá?
Minha nossa,
você me assustou!
Sinto muito.
Não queria te assustar.
Não me ouviu chamando?
Não ouvi, não.
Eu me cortei.
Pode me ajudar a pôr
um band-aid?
Claro que posso.
Como fez esse corte?
Em um espinho da roseira
lá fora.
Bom,
precisa ter mais cuidado.
Henry estava lá fora
com você?
Está. Acho que está
andando de bicicleta.
"Um passo mais perto
da sua resposta,"
"procure
pelo dançarino amarelo."
Nenhum sinal do Sean.
- E você?
- Nada.
Tenho uma equipe de busca
preparada.
Se ele entrou,
vão pegá-lo.
Seus homens não são treinados
para esse tipo de instalação.
Para a segurança
dos envolvidos,
não permitiremos seus agentes
agindo em área que não conhecem.
Harbor Point tem uma equipe
treinada para essas situações.
Eles cuidarão de qualquer ação
necessária.
Perdão,
sr. Lawrence?
- Perdemos uma câmera.
- Onde?
Caramba!
Esse é o cara!
Aqui é o portão 27.
Estamos vendo...
- Qual o problema?
- O telefone morreu.
- Como assim morreu?
- Que diabos?
- O quê?
- O portão quebrou.
Estamos presos.
Aqui é o Wheeler.
É sobre o pico de temperatura
que reportei ontem, senhor.
Ontem?
Como só estou sabendo agora?
Não sei, senhor. Quando o nível
de água começou a cair,
estabelecemos uma corrente.
Disseram que alguém da CRN
avisou que estavam
cuidando disso.
Aqui é Wes Lawrence,
dept. de Defesa.
Precisamos que mude
para o SRNE imediatamente,
talvez resolva o problema.
Mande seus homens
para o Portão 27.
- Acredita ser o Bennigan?
- Por que duvidar?
Aqui é o Reid.
Preciso, agora, de uma equipe
de segurança no Portão 27!
Oi, mãe.
Está tudo bem com o Henry?
Ele está bem.
Só estou ligando
para pegar o número
dos pais de uma amiga dele.
- Ela cortou o dedo, e queria...
- Amiga?
Mãe, que amiga?
A colega do Henry, Minx.
Ela é muito fofa.
Brincaram a manhã toda.
Mãe, preciso que encontre
o Henry
- e faça algumas perguntas.
- Certo.
Minx, pode chamar o Henry
para atender, por favor?
Desculpa.
Preciso ir agora.
Espera. Onde...
- Onde...
- Mãe?
Mãe, encontre-o.
Claire, não o vejo.
Ele não está aqui.
Jessup, preciso de um alerta
AMBER no Henry. Darei uma foto.
- O que foi?
- Sua filha estava na minha casa
- e agora Henry sumiu.
- Calma, não entendi.
Wes, e se tudo isso
for só uma caça fantasma,
para nos distrair
e Sean conseguir
- o que realmente queria?
- O que seria?
O filho dele.
Drill?
É você, Drill?
"O tesouro que aqui procura
está mais a frente
perto do córrego."
- Vou encontrá-lo.
- Tudo bem.
Não serei útil aqui
até saber como meu filho está.
Falarei com a Lena,
ver se ela sabe da Minx.
- Claire?
- Sim.
- Eu sei. Eu sei.
- Certo. Certo.
Sr. Lawrence.
Estamos vendo-o.
Como ele foi tão longe
sem ser notado?
Não sei,
mas ele não irá adiante.
O prédio é trancado
eletronicamente.
Sem um cartão,
não há como ele...
Ele está atuando
com alguém de dentro.
Quem está te ajudando?
Não parece que segue ordens
sem saber quem a está dando.
Está certa sobre isso.
Se fosse me matar,
por que não atirou
logo em mim?
Pegue isso.
Por favor.
Eu deveria estar aqui.
Não sei por que ou
talvez não consiga me lembrar,
sei que quer saber por que
a trouxe. Este é o porquê.
Se eu fizer algo de errado,
quero que atire em mim.
Você é uma pessoa boa,
Maria,
mas caso eu não seja...
Não sei o que o faz
ser mais doido:
ouvir vozes na luz
ou dar a uma colombiana
a arma dela de volta.
O que está fazendo?
Pare!
- Pare! Não se mova!
- Espere!
Eu era refém!
Isso é ótimo.
Eles o pegaram.
- Ligo para a Claire?
- Não.
Não,
eu devo contar a ela.
- Wes?
- Claire, nós o pegamos.
Sean está em custódia.
Claire?
Você está bem?
O que está acontecendo?
É o Henry.
Sei aonde está indo.
Hoje vimos muita atividade
nas instalações nucleares
de Harbor Point
perto
da Baía de Chesapeake.
Como podem ver,
o FBI e Segurança Nacional
foram chamados à cena.
Não há muita informação
disponível no momento,
só relatórios
de uma ordem de evacuação
que foi dada
pouco tempo atrás.
Wes, você está bem?
Sim, estou bem.
Acabou, na verdade.
Ótimo.
Eu estava começando a ficar...
A Minx está lá?
É claro, por quê?
Porque, de acordo
com Claire Bennigan,
ela ficou em casa o dia todo,
brincando com o filho.
Wes, isso é...
Ela esteve na garagem
a manhã toda.
- Fazendo o quê?
- Fazendo um projeto de arte.
- Que tipo de...
- Não sei, Wes.
Quer que eu a interrogue?
É uma capinha de celular
de arco-íris.
Como ele está sempre
no telefone, ele verá isso
e sempre pensará em mim.
Era para ser uma surpresa.
- Está ouvindo?
- Sim.
Desculpa.
Faça-me um favor.
Não deixe-a sair de vista
até que eu chegar.
- Wes...
- Lena...
Conversaremos
quando eu chegar.
Por favor, querida,
confie em mim.
Tenho que desligar.
Não se preocupe.
O papai está bem.
O que é que esteja
acontecendo lá...
Ele disse que está
sob controle.
Isso é verdade?
É claro.
O quê...
Por que
me perguntaria isso?
É que...
Não acho que adultos sempre
saibam o que acontece,
mesmo quando dizem
que sabem.
Não sei o que está
acontecendo.
- Eu era a refém!
- Senhora, acalme-se.
Deixe-me ir!
Há um por que de eu estar aqui!
Ligue para a Claire Bennigan
do FBI, por favor.
- Ela explicará tudo.
- Não fale com o FBI!
Não sabem quem eu sou
mais do que eu!
O que é isso?
Parece que está vindo
dos canos.
O SRNE
Acabou de desligar.
Como assim desligou?
Quem pode fazer isso está aqui.
Tem certeza disso?
- Aonde vai?
- Falar com o suspeito.
- Não pode.
- O caramba.
Informaram que
o sistema de resfriamento parou.
Não podemos deixá-lo entrar.
- Até saber o nível de perigo.
- Não falhou.
Acha que é coincidência?
Ninguém pode fazer
o que ele fez.
- Ele tem ajuda.
- De quem?
Encontre uma forma
de eu falar com ele,
e prometo descobrir.
Mantenham-no aqui.
"Se quiser ganhar o jogo,
há um lugar que deve ir
no buraco de metal do coelho
na escuridão lá embaixo."
Já chega!
Sean Bennigan?
Aqui é o Wes Lawrence
com o departamento de Defesa.
Sean.
Esse é meu nome?
Sim, é.
Sean, preciso lhe fazer
algumas perguntas.
Não sou muito bom
com respostas.
Claro, sua memória.
Fiquei sabendo.
Que tal isso?
Não perguntarei
sobre o que houve no passado.
Tudo que me importa
é quem te ajudou hoje.
Não sei.
Você vai para a cadeia,
Sean.
Sua utilidade
nos próximos 2 minutos
decidirá
se você sai ou não daqui.
Você não entende.
Algo vai acontecer aqui!
Sabemos da falha
no duto de resfriamento.
- Seja qual for seu plano…
- Não é meu plano.
Não é meu plano.
Acalme-se, Sean.
Estou tentando te ajudar.
Você não entende!
Eu o vi!
Viu quem?
Aquele
que faz isso acontecer.
Ele está aqui.
Preciso falar com o Sean.
- Cadê ele?
- Por aqui.
Já procurei
e preciso que pergunte-o
sobre o que ele fez
com o meu filho, com o Henry.
Senhor,
acho que você deve ver isto.
Meu Deus! Henry!
Onde é isso?
Controle de enchentes,
acesso 4,
abaixo
das torres de resfriamento.
Sean, Sean, não sei
o que você está fazendo,
mas preciso
que deixe o Henry fora disso.
Por favor.
Por favor, eu imploro!
Quem é você?
Quem diabos é você?
O que está acontecendo?
Alguém me diga
que merda está acontecendo!
Luzes de emergência acesas,
temos uma baixa.
Cadê o Sean?
Aonde ele foi?
Henry.
Que merda está acontecendo?
Olá?
Tem alguém aí?
Não consegui nada.
Conseguiu
uma leitura do núcleo?
A água caiu para o nível 3.
O que faremos?
Certo.
Era da sala de controles.
Perdemos
a haste de combustível.
Então está contido?
Pense nisso
como um pote de água fervente.
Desliga o fogão, em quanto tempo
dá para colocar a mão?
A temperatura lá dentro
é de 1900°C.
A pressão é de 1200 PSI,
e segue crescendo.
A queda da energia
não nos deixa abrir as válvulas.
É uma possibilidade
muito grande de fusão completa.
Devemos evacuar?
Um raio de 9,5 km.
Vou acionar o alerta.
Enquanto isso,
tem mais uma coisa
que podemos fazer.
- Inundar o reator.
- Como?
- Achei que tivesse dito…
- É a última opção.
Abrimos manualmente
as comportas
e trazemos água diretamente
da Baía.
- Igual fizeram em Fukushima.
- Exato.
E com toda a água salgada
nós perderemos a planta,
mas espero que isso nos previna
de perder muito mais.
Wes,
o Henry ainda está lá dentro.
Ele está lá dentro.
Avisarei minha equipe.
Com sorte, o pegarão a tempo.
"Com sorte?"
- Não, você tem que me deixar…
- Claire? Claire!
Drill?
Você está aqui?
Drill, acho que não gosto mais
desse jogo.
- Aonde está indo?
- Não vou embora.
- Claire, volte para dentro.
- Não sem o Henry.
Vou para lá, Wes.
A Emergência
está varrendo a instalação.
Eles vão achá-lo,
é o trabalho deles.
E se for o Sean?
- Não posso simplesmente...
- Só...
Não a deixarei ir lá.
- Solte-me, Wes.
- Não.
Henry...
Ele é tudo que me resta.
Não tudo.
Solte-me.
Atrase-os um pouco.
Certo.
Farei o que eu puder.
Tome.
Pegue isto.
Estarei com você
por onde precisar.
A área da usina nuclear
Harbor Point está sob evacuação.
As autoridades afirmam ser uma
precaução, até que resolvam...
Você não está encrencada,
querida.
Só quero saber se sabe de algo
que possa ajudar ao papai.
Qualquer coisa
que seu amigo Drill
possa ter tentado
fazer lá.
Ele não disse.
Só que era o lugar
onde o primeiro jogo terminaria.
E o que acontece
quando o jogo termina?
Todo mundo
consegue o que quer.
Está brincando.
Deixou ela ir?
Faça um favor.
Precisamos atrasá-los.
- Isso não vai acontecer.
- É o filho dela.
E aprecio isso,
mas é uma criança.
Está mesmo disposto
a arriscar vidas
de centenas, talvez milhares,
por uma criança?
Onde está me levando?
O que aconteceu
com o outro homem?
Ande, senhora. Suas perguntas
serão respondidas depois.
ÁREA RESTRITA
Ele está aqui.
"Agora você não está só morno,
está quente.
Espere onde o X
marca o local."
SAÍDA
Prometeu que se eu jogasse,
meu pai voltaria.
Onde ele está?
Onde você está?
Algo para que possa te orientar.
Térreo.
Em um corredor largo.
- Vejo um tanque azul.
- Tem algo escrito?
Sim.
"VPC: Troca de C."
VPC. VPC.
VPC. Isso.
É um vaso de pressão.
Troca de calor. Vire a esquerda.
O duto que Henry estava
leva a algo chamado
de área de contenção de borato.
Procure por isso.
Você faz ideia
do que isso...
É onde tratam o sal quimicamente
antes de injetar no núcleo.
Precisa tirar Henry dai
antes da inundação, ou...
Eu sei, Wes!
Leve-me a ele.
Estamos acima
do combustível ativo.
1300 PSI.
Certo, vamos te tirar daí.
Cuidaremos
para que saiam daí
a salvo.
Estou em uma sala de máquinas.
Vejo canos com etiquetas verdes.
- "Entrada" e "saída".
- Ótimo, isso é uma junção.
- Siga esses tubos...
- Tudo bem.
Evacuação completa.
Podemos ir.
- Diga e abriremos as comportas.
- Certo.
Claire, espere.
Desculpe, mas precisamos
de mais alguns detalhes
antes de cortar a energia
da metade da capital.
Wes?
Claire, me ouça.
Não temos muito tempo.
- 23, 24!
- Continue indo.
- O que estou procurando?
- 27.
Entrei.
Ótimo.
Vá para a direita.
- Para cima ou baixo?
- O quê?
Estou em uma escadaria.
Vá para cima.
Para cima.
Ele deve estar
bem a sua frente.
- Vamos conseguir.
- Vê ele?
- Onde?
- Na sala. Deveria estar aí.
Wes, não tem nada aqui.
É impossível.
Estou olhando no mapa.
Claire, deveria estar
na sua frente.
Não,
tem que haver outro jeito.
A água está a 12 polegadas
acima do combustível ativo.
- 1350 PSI.
- Preciso de mais tempo.
- Wes
- 11 polegadas.
- 1400 PSI.
- Se não inundarmos agora
tudo num raio de 6km
será destruído.
- Claire, estamos sem tempo.
- Não. Estou quase...
Precisa sair caso
a inundação não funcione.
- Entendeu?
- Wes, por favor!
- Não dá. Eu tentei, desculpe.
- Henry?
Henry? Henry?!
Não vou deixá-lo, Wes.
Não vou deixá-lo
morrer sozinho.
10 polegadas
acima do combustível.
Está na hora.
- Claire...
- Wes, não consigo te ouvir.
- Claire?
- O quê?
Estamos quase fora do alcance.
Não poderemos mais te ajudar.
Não sei se pode me ouvir.
Mas...
Desculpe-me.
Desculpe-me...
Por tudo.
Não quero te perder,
Claire.
Papai!
PSI 1450 e subindo. 6 polegadas
acima do combustível.
Por que o nível da água
parou de subir?
A inundação
foi interrompida.
- Como isso é possível?
- O único jeito
é se alguém interrompeu
manualmente.
Lá de dentro.
Por isso que Sean
precisava estar aqui...
Para não conseguirmos
interrompê-la.
Deus nos ajude!
Henry.
Claire!
Alguém poderia me dizer o que é
aquilo que acabei de ver?
Ele nunca mencionou
com quem ele trabalhava?
Não.
Quando vocês entraram,
ele não falou com ninguém?
Não.
Ninguém.
Sabe, doutora,
a maioria dos reféns
não param de falar
sobre seu sequestrador.
Você, por outro lado,
não tem nada a dizer.
- O que quer que eu diga?
- Prove
que você era mesmo uma refém
e não a cúmplice dele.
Acha mesmo
que tenho algo...
Você viu o que aconteceu,
não viu?
- Não sabemos o que pensar.
- Nem ele!
Está bem?
Ele me deu a arma dele.
Disse para eu atirar nele
se ele tivesse feito algo ruim.
Que tipo de terrorista
faz isso?
Então como você explica...
Cercas elétricas desligando-se
quando ele se aproximava,
portas trancadas
abrindo-se como mágica?
- Como você...
- Aconteceu algo aqui hoje.
Mas se acha que posso explicar
isso para você, então...
Então o FBI está
ainda pior do que pensei.
Aqui estão eles!
Para direita!
Eu disse para direita!
Parado!
Solte-me! Não!
Não, eu preciso...
- Seus olhos estão ardendo?
- Preciso ficar com meu filho!
- Como está sua respiração?
- Ele não te ouve.
Ele não pode te entender.
- Ele também está limpo.
- Por favor! Solte-me!
Três pessoas saíram
daquela instalação.
- Eles estão...
- Estão limpos. Toda área está.
- Solte-me!
- Mãos na cabeça!
- Parem.
- Acalme-se, senhora.
- Ele não fez nada.
- Ele é suspeito de terrorismo.
- Meu filho teria morrido se...
- De joelhos!
- Por favor, parem.
- Acalme-se, senhora.
- Ouça-me. Estou com o FBI.
- Senhora, por favor.
Sean! Sean?
Parem de machucá-lo!
Henry? Henry?
Henry?
Você pode me ouvir?
- Como isso é possível?
- Era para ser segredo.
Segredo de quem?
Entre eu e o Drill.
Moradores próximo
à instalação nuclear
estão voltando para casa
após uma quase-catástrofe.
Querida, o papai está bem.
- Ele virá para casa logo.
- Sabia que ele ficaria bem.
Drill disse que se todos
fizessem o que deveriam,
ninguém se machucaria...
E ele venceria o jogo.
Bem, o Drill não venceu.
Ele foi pego.
- Aquele não é o Drill, mamãe.
- Sean Bennigan está
- em custódia das autoridades.
- É como eu disse.
Os adultos não sabem
o que está acontecendo,
mesmo que pensem
o contrário.
~ WonderSubs ~
Aliens Fazendo Legendas!
@WonderSubs
Facebook.com/WonderSubs