Por que não descem
e se juntam a nós na estrada?
Ótimo, já começamos bem.
Segunda etapa.
Entreguem as armas.
Por que deveríamos?
Elas não são suas.
E de quem são?
Sua propriedade
agora pertence a Negan.
Se conseguiram
um caminhão tanque,
são pessoas
que ele quer conhecer.
Então entreguem
as armas, certo?
Agora.
Obrigado.
Se você tiver que comer merda,
é melhor não mordiscar.
Morda, mastigue, engula.
Repita.
Desce mais rápido.
Obrigado.
Quem são vocês?
Entendo a curiosidade.
Mas nós também
temos perguntas.
E as faremos
enquanto os levamos de volta
ao lugar que chamam de lar.
Queremos ver como é
a residência de vocês.
Mas antes...
As suas coisas.
O que têm para nós?
Você acabou de pegar.
Qual é.
Não comece.
Tem mais.
Sempre tem mais.
T.
Leve o meu homem
lá atrás.
Comece pelo
para-choque traseiro,
indo até a frente.
Morda, mastigue, engula.
Repita.
Quem é Negan?
Ding-dong,
os sinos do inferno.
Geralmente nos apresentamos
matando um de vocês de cara.
Mas vocês parecem
ser razoáveis.
Digo, você está vestido
de fuzileiro.
E vamos voltar
para o lugar que vocês estavam.
Sabe como é estranho
andar com alguém
cujos amigos
você acabou de matar?
Mas eu falei
para não fazer perguntas.
E o que foi que o ruivo fez?
Então é isso.
Não quero que tenham
a impressão errada de mim.
Espere!
Espere.
Você não precisa fazer isso.
Cale a boca.
Estou falando com o homem.
Não, não está.
Não vou matar vocês.
Esperem, esperem.
Quer saber?
Vou, sim.
O desgraçado era
mais forte do que parecia.
- Ele cortou você?
- Um pouco.
Que bando de idiotas.
Cuidaremos de você em casa.
Sim, senhora.
Mordisque isso.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Eddy | rickSG
S06E09
No Way Out
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
ENTREM,
ESTAMOS ABERTOS.
Certo, novo plano.
Sinalizadores de poucas armas
não bastam.
São muitos errantes,
bem espalhados.
Não iremos ao arsenal.
Precisamos dos veículos
lá da pedreira.
Todos dirigimos.
Precisamos reuni-los.
Nós saímos e voltamos.
Certo.
Mas a Judith...
Ir até à pedreira
e voltar, eu...
Eu fico com ela.
Mantenho-a segura na igreja
até afastarem os errantes daqui.
Consegue fazer isso?
Devo fazer isso.
Preciso fazer.
E farei.
Está bem.
- Leve o Sam.
- Não.
- Sim, é mais seguro.
- Não deixarei você.
- Sam...
- Mãe, eu não vou.
Eu consigo continuar.
- Sam.
- Eu consigo.
Por favor.
Vamos logo.
Certo.
Irei mantê-la segura.
Obrigado.
Ei.
Ele vai conseguir.
Está bem?
Sei que vai.
Sam.
Temos que tentar.
- Não podemos sair, são muitos.
- Ele vai matá-la.
- Não vamos encontrá-la.
- Ela precisa de nós.
Nós vamos morrer.
É o que vai acontecer.
Temos uma arma e as ruas
estão cheias dessas coisas.
Aquele cara precisa dela.
Ela é médica.
Ele está doente.
E já vimos que ele
sabe sobreviver.
Nós precisamos ver
se Carol e Morgan estão bem
e então traçar um plano.
Não podemos simplesmente ir.
Está bem.
Deus.
Rosita, preciso da sua arma.
Farei uma varredura na casa.
Quero ver que outras
surpresas temos aqui.
Ele está acordando.
Calma.
Cadê ele?
Cadê a Denise?
Ele a levou, não é?
Vamos levantar.
Talvez quando revistaram aqui
não tenham visto algo.
Depende se foi o grupo do Aiden
ou do Heath que revistou.
Calma.
Verifique as bíblias.
Podem ter escavado as páginas.
Está falando sério?
Temos duas balas.
Pessoas se esconderam aqui.
Pessoas escondem
armas, munição.
Talvez algo para iniciar
um incêndio.
Escurecerá logo.
Talvez possamos distraí-los.
Precisamos de lençóis,
cordas, toalhas...
Qualquer coisa para ajudar
Maggie a descer do outro lado.
Como as coisas mudam.
Enid.
Quando eu quis fugir...
Você disse: "É assim
que perdemos as pessoas.
Mesmo depois que se vão."
O que quis dizer?
As pessoas que você ama...
tornaram você quem você é.
Ainda são parte de você.
Se deixar de ser quem é,
a última parte deles que está
aí dentro, quem você é...
Morre.
Quem são
essas pessoas para você?
Meus pais.
Um homem chamado Dale.
O pai da Maggie, Hershel.
Uma mulher chamada Andrea.
Um homem chamado Tyreese.
Quem são para você?
Meus pais.
Então eles ainda estão aqui...
Porque você ainda está aqui.
Quando houver uma chance,
correremos até a torre.
- Não, só vou te atrasar.
- Denise.
Denise, você está aqui...
Comigo.
Preciso de você.
Talvez eu queira
que você fique,
porque estou adorando
sua companhia.
Quero que fique aqui.
- O quê?
- Eu queria que você voltasse.
Sei me cuidar.
Você pediu ajuda.
Não queria que desistisse
deste lugar,
desta gente,
que ficasse com medo.
Você tinha razão.
Agora estou aqui.
E vou lá fora ajudar você.
Temos que tirá-la
daquela plataforma.
Ela está ferida,
precisa de ajuda.
Posso escalar o portão.
Você os distrai.
Faremos isso juntos.
Eu vou te seguir
de qualquer jeito.
Continue procurando
a Glock na bíblia.
Vou fazer algo
para ela descer.
Está bem.
Gostei do que você disse.
Que eu não nasci assim.
Tem razão.
Eu mudei.
E agora quero ajudá-la
a mudar.
Você tinha razão.
Vamos buscar a Maggie.
- Não pode ficar aqui?
- Não.
Você recebeu um dom, Denise.
Um dia vai entender.
Ou talvez não.
Os monstros virão,
e você não poderá escapar.
Aqueles lá fora.
Vão te despedaçar
e te comer
tudo enquanto estiver vivo.
Sam? Vamos.
- Querido? Sam?
- Você consegue.
Sim, você consegue.
Sam, venha.
- Venha, Sam.
- Sam.
- Sam?
Você consegue.
Sam, olhe para a mamãe.
Querido, você consegue.
Sam, venha comigo.
- Precisa vir comigo.
- Eu quero ir.
Preciso que seja forte.
Mamãe!
- Jessie?
- Jessie. Jessie.
Não!
Venha conosco.
Vamos, precisamos ir.
Não.
Pai.
Vamos.
Você.
Pai?
Carl.
Não!
Cedo ou tarde,
teremos que sair daqui lutando.
Sei que sabe disso.
Sim, nós vamos.
Você não.
- Pelos meus cálculos...
- Eugene.
Fala sério.
Estão indo
na direção do tiro.
Dos gritos.
Devem ter achado
que podiam lutar.
Todos vocês pensaram isso.
Nós lutamos.
É por isso que seus amigos
estão mortos.
Pois é.
Devíamos ter esperado
e observado um pouco mais.
Eu fui egoísta.
Mas talvez se não fosse
tão egoísta,
não teria conseguido
o soro.
Vamos achar uma brecha
e partir.
Subiremos a torre de vigia
e pularemos o muro.
Não precisa ter medo.
Vai pro inferno.
Saiba que lá fora é mais seguro
do que aqui dentro.
Mexa-se.
Vá direto
para o posto de vigia
e não pare.
Vá.
Merda!
Vamos.
Venha comigo, agora.
Se me levar à enfermaria,
eu salvo a sua vida.
Vou salvar a sua vida.
Você tinha uma filha, certo?
Marido?
Não quis machucá-la,
só detê-la.
Você o salvou para si,
não para nós.
Se fosse por nós,
você teria...
Devia ter matado você.
Eu devia.
Você não consegue.
A enfermaria é
do outro lado da rua.
Precisa ir para lá agora.
Ei!
A escada estava liberada,
eu teria conseguido.
Você voltou por mim.
Talvez seja porque
precisa de um médico.
Ou talvez tenha mudado.
Pronto?
Vamos!
Vai!
Vamos, vamos.
- Você está bem?
- Estou. E os meus pacientes?
Levamos eles para cima,
por precaução.
Meu Deus.
É o garoto.
Ele foi mordido?
- Não.
- O que foi?
Preciso de bandagens,
estão na primeira prateleira.
Dois soros da geladeira
e toalhas limpas.
Aaron, traga a maca.
- Foi tiro?
- Pistola, de perto.
Por favor, salve-o.
Por favor.
- Isso vai atraí-los para cá!
- Preciso de luz.
Michonne, toalha.
Segure-a aqui.
Precisamos manter pressão
na ferida.
Vou dar pontos
nas lacerações.
Assim mesmo,
agora aqui.
Spencer, preciso da bacia.
A que está na bandeja.
Isso.
Vou limpar e fechar isso.
Michonne, continue
pressionando a toalha.
O que está fazendo?
Rick!
- Rick está lá fora.
- Espere.
- Ele precisa de mim.
- Só mais uma sutura.
- Mas ele está lá fora!
- É o filho dele. Espere.
Ele está enfrentando todos.
Temos de ir lá.
- O quê?
- Nós precisamos.
- Chegou a hora.
- Certo, terminei.
Empurrem eles para longe,
não parem!
Podemos derrotá-los!
Nós podemos!
Não parem!
Isso!
Podemos fazer isso juntos!
Pode pegá-la?
Claro.
- Venha cá.
- Obrigado.
Está tudo bem.
Gabriel.
O que está fazendo?
Nós estávamos rezando juntos.
Rezando para que Deus
salve a nossa cidade.
Nossas orações
foram atendidas.
Deus vai salvar Alexandria.
Porque Deus nos deu a coragem
para que a salvássemos.
Está diminuindo
lá na frente.
Precisamos ir lá,
Rick está resistindo.
Como assim?
Ele está enfrentando-os,
com Michonne e alguns outros.
Está na hora.
Na rua. Estou indo.
Denise está segura.
Você a viu?
Sim, ela foi para a enfermaria.
- Vou ajudar o Rick.
- Também vou.
- Vou com você.
- Eu também vou.
- Estou atrás de você.
- Eugene, não precisa ir.
Errado, eu preciso.
Ninguém tem o direito
de ficar de fora.
E essa é uma história
que as pessoas vão contar.
Por aqui!
Sinto muito.
Não.
Vá pegá-la!
Vá!
Ei!
Aqui!
Venham!
- Aqui!
- Glenn!
Não! Glenn!
- Aqui, venham!
Maggie!
Enid!
Aqui, venham!
Saiam já daí!
- Não!
- Vão!
Vamos!
Merda.
- Genn, não!
- Vão!
Aqui!
Glenn!
Pode abrir o portão?
Eu agradeço, amigo.
Venha, peguei você.
- O que aconteceu?
- Não sei, acabei de voltar.
Escuta...
Podemos afastar alguns,
mas eles estão espalhados.
Não, vamos pegar
todos juntos.
Não precisamos
levá-los para longe.
Vamos! Para trás!
Aqui está bom!
Não parem!
Eu estava errado.
Pensei que após viverem atrás
desses muros por tanto tempo,
talvez eles não
conseguissem aprender.
Mas hoje...
Eu vi o que eles podem fazer.
O que nós podemos fazer...
Se trabalharmos juntos.
Vamos reconstruir o muro.
Vamos expandir o muro.
Haverá mais.
Tem que ter mais.
Tudo que Deanna falava...
É possível.
Tudo é possível.
Agora eu entendo.
Quando eu estava lá fora...
Com eles...
Quando acabou...
Quando eu soube que tínhamos
recuperado esse lugar...
Eu tive uma sensação.
Levei um tempo
para lembrar o que era.
Porque eu não sentia isso
desde que acordei
naquela cama de hospital.
Quero mostrar o mundo novo
para você, Carl.
Quero torná-lo
uma realidade para você.
Por favor, Carl...
Deixe-me mostrar a você.
Por favor, filho,
não morra.
UNITED
Quality is Everything!