Tente de novo.
Tobin, não parou.
Ilumine, entendeu?
Tobin!
- Michonne.
- Pode deixar.
Droga! Foi a metade.
Deus, foi mais da metade.
É só mantermos a dianteira.
Eles andam, nós corremos.
- Rick.
- Estou aqui.
O que está havendo aí?
Metade se separou.
Foram em direção a Alexandria.
Na sua direção?
Estamos na frente.
É uma buzina alta,
vinda do leste.
Não para.
Vou acelerar e voltar.
Está sob controle.
Prossiga.
Precisarão da nossa ajuda.
Temos que manter
a manada em movimento.
Não quando dá errado.
Se o resto da manada virar,
vai piorar tudo.
Daryl?
Eu escutei.
Nicholas.
Tudo bem?
Meu tornozelo.
Certo, venha cá.
Segure-se. Vamos.
Vamos.
Está vindo de casa.
- Só pode ser.
- Ele fez isso.
Ele nos trouxe para cá
para morrer.
- Ele matou Carter.
- Carter já estava morto.
Agora estão em perigo lá
e estamos acabados.
- Estamos condenados.
- Ei, acalme-se.
Do que está falando?
Estamos acabados.
E é culpa dele.
Cale-se e ande.
Vamos.
- Droga.
- Certo, escutem.
Eis o novo plano.
Eu volto, pego o trailer
e dou a volta pela floresta.
Chegarei antes deles lá.
Posso afastá-los novamente.
O trailer está a 1,5 km.
Vou junto.
Eu cuido disso.
Volte para casa.
Podem precisar de você lá.
Glenn, Michonne.
Se algo aparecer, matem.
Não se escondam ou esperem.
Continuem.
Vou junto.
Não conseguirá sozinho.
- Glenn, eu consigo.
- Precisa me ajudar.
- Precisamos levá-los de volta.
- Sim.
O problema é
que nem todos conseguirão.
- Rick.
- Tentem salvá-los,
mas se eles não aguentarem,
vocês continuam.
Precisam continuar.
Façam de tudo para voltar.
Meu Deus!
Deus!
A buzina parou. Ótimo.
Voltem em segurança.
UNITED
apresenta
Legenda:
Rezinha | Mullr
Eddy | rickSG
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
S06E03
Thank You
Estamos à frente deles.
10 minutos.
20, talvez.
Mantemos o ritmo,
todos voltaremos para casa.
E se não mantivermos,
é o fim, certo?
Nem sabemos
o que nos aguarda.
Ficará tudo bem.
Temos muros por um motivo.
Aquele som. Talvez alguém
tenha atravessado.
Podemos estar voltando
para nada.
Minha esposa está lá.
A minha também.
Não se preocupe
com o que deu errado.
Pense em como fazer
dar certo.
Estamos indo na mesma
direção que todo o resto.
Vamos cruzar com algo.
Cruzaremos com muitas coisas
e acabaremos com elas.
Não temos escolha.
Precisamos continuar.
Fiquem aqui.
Atirem apenas se necessário.
Vamos.
É com a gente.
Sturgess!
Sei o que significa.
Precisamos continuar, certo?
Já fizemos 8 quilômetros?
Mais ou menos por aí.
Por que a pergunta?
No próximo cruzamento,
damos a volta e retornamos.
O plano é prosseguir
mais 24 km.
Vou mudar o plano.
8 vão ter que dar.
O número mágico é 30.
É a missão.
Assim eles vão mastigar
guaxinins doentes
pelo resto de suas vidas,
e não a gente.
Se quiser voltar,
não podemos impedir.
Mas sem você,
eles podem nos deter.
Tenho fé em vocês.
- Daryl!
- Não faça isso, cara!
- Posso dar uma olhada?
- Por favor.
Está ruim?
- Está de acordo com o esperado.
- Eu não esperava por isso.
Há quanto tempo é casado?
Três meses.
Ela não era
minha esposa antes.
Como se conheceram?
Foi no início.
Aaron me encontrou.
Eu estava sozinho,
tinha perdido tudo.
Todos.
Eu mesmo.
Eu não estava louco,
só desisti...
de ser alguém,
uma pessoa de verdade.
Entende?
Sim.
Achamos a Betsy ao voltar
para a comunidade.
Ela ainda me enxergava.
Após eu achar que estava morto,
ela virou minha amiga.
Depois virou algo mais.
Ela me tornou melhor.
Melhor até do que eu era.
Mas se eu conseguisse voltar,
queria me despedir.
Dizer a ela...
que achá-la
no meio disso tudo,
foi tudo para mim.
Temos que parar
e fazer um curativo nele.
Não, vamos continuar.
Estou bem.
Não estará
se continuar sangrando.
Acharemos um lugar.
Não podemos parar aqui
por muito tempo.
Vamos.
Vamos ver
se algum carro funciona.
Para nos levar de volta.
Ficarei com eles.
Ouça...
Preciso voltar para casa,
mas não vou abandoná-los.
Ajudamos o Scott
e seguimos em frente.
Rick sabe o que faz.
Estamos uma meia hora
à frente da manada.
Podemos parar.
Nós damos conta.
Estamos na metade do caminho,
não é?
Sim.
Foi aqui que aconteceu.
Eu contei na concessionária,
Aiden e eu não sabíamos
o que fazíamos.
E as pessoas na sua equipe
que morreram?
Elas não estavam com medo.
Nós é que estávamos.
Sem sorte.
Teremos que continuar a pé.
Nicholas foi o último
a estar aqui.
Ele pode nos guiar.
Certo.
Tudo bem.
Não há carros.
Eu te ajudo.
- Jesus.
- Sturgess?
Ele nos abandonou.
A manada está
naquela direção.
Merda.
Nicholas.
Ficamos em silêncio,
ajudamos o Scott e a Annie,
e saímos daqui.
Aqueles errantes no beco
e no fim da rua...
estão bloqueando
a saída da cidade.
Não podemos enfrentá-los,
não no nosso estado.
Teremos que afastá-los
se for preciso.
Porque isso
tem dado certo...
Estou me esforçando aqui.
Não vou desistir.
Ainda não.
Eu estava pensando,
se distrairmos a manada
que está vindo,
eles não irão à comunidade.
Como?
Queimando um dos prédios.
Alguns mais, se der.
Eles serão atraídos
e irão parar aqui.
Vai demorar.
Eu faço isso.
Você fica com eles.
- O plano é meu. Eu faço.
- Você tem esposa, Glenn.
É por isso
que vou fazer isso.
Precisa levar todos de volta.
É a única que consegue.
Se eu demorar, vá.
Não irei embora sem você.
- Não é assim que funciona.
- Eu te encontro lá.
Se eu ficar preso, dou um jeito
de mostrar que estou bem.
Todos temos uma função.
Há uma loja de ração.
É velha.
Cheia de coisa seca dentro.
Deve pegar fogo fácil.
Eu vou com você.
Posso fazer um mapa.
Não.
Mostre o caminho.
Só preciso fazer
uma coisa antes.
Rick, é o Glenn.
Estamos numa cidade 5 graus
a leste da marca verde.
Se chegar na Redding
em 20 minutos, vai ficar bem.
É a distância que estamos
da manada.
Vou fazer um incêndio
para distraí-los.
Se não vir fumaça,
eles estão indo na sua direção.
Preciso desligar.
Boa sorte, bobão.
Isso vai servir
até chegarmos na enfermaria.
Annie, vou achar
uma muleta para você.
Me deixem aqui.
O quê?
Estou atrasando vocês.
Vamos encontrar
mais errantes.
É muito simples.
Deixem-me.
Deixem-nos.
Não.
É burrice ficarem
me esperando.
Todos vamos morrer.
Qual é, cara. Acorde.
Se não quiser
me matar agora,
vai me matar lá fora.
Se nos encrencarmos
de novo, fujam.
- E não olhem para trás.
- Não, se formos, vamos juntos.
Ajudamos um ao outro,
como sempre fizemos.
Nós não deixamos
pessoas para trás.
Não a gente.
Ninguém vai deixar ninguém
para trás.
Vou achar algo
para você, Annie.
Ei.
Você tem um problema comigo?
Só estou cuidando
do meu pessoal.
E acha que eu não estou?
Eu ouvi o que o Rick disse.
Que parte?
Que nem todos eles
iam sobreviver.
Ele estava se referindo a nós,
não a vocês.
Que deviam nos deixar,
se não acompanharmos vocês.
Glenn está lá fora se arriscando
por todos nós e eu sigo aqui,
então não sei
do que está falando.
As coisas vão piorar,
e daí veremos.
Sim, veremos.
Rick disse aquilo
porque às vezes
você não tem escolha.
Não é assim que agimos.
Porque nunca precisaram
agir de outra forma.
Vocês não viram tudo.
Não mesmo.
- Michonne...
- Não como o Rick.
Rick estava lá fora.
Eu também.
Nós sabemos, vocês não.
Mas se não aprender,
vai morrer, nós também.
Faço patrulhas desde o começo.
Sei como é.
Já teve que matar alguém
que matou seus amigos
e que vai matar você?
Já fez algo que deixou você
com medo de si mesmo?
Já esteve coberto
com tanto sangue
que não sabia se era seu,
dos errantes ou dos seus amigos?
Hein?
Então você não sabe.
Espere.
Tem que ser eu.
Ele era da minha equipe.
Ele se chamava Will.
Tinha 19 anos.
Nós o abandonamos.
Você não é mais esse cara.
Ei, você está aqui agora.
Não é mais aquele cara.
Vá em frente.
Merda.
Isso veio de casa?
Precisamos ir agora.
Certo, vamos.
Venha.
Precisamos ir agora.
Os errantes da rua e do beco
foram atraídos pelo tiroteio.
Assim que eles forem embora,
vamos para a loja de ração.
Até lá, vamos esperar
em silêncio.
BETSY, MEU AMOR,
SE ESTÁ LENDO ISSO
É PORQUE ESTOU MORTO
VOCÊ VAI VOLTAR PARA CASA
Eles ouviram.
Sabem que estamos aqui.
Não podemos esperar.
A manada logo estará aqui.
O que foi?
Estão vindo.
Vamos lá!
Onde fica a loja de ração?
- Do outro lado da cidade.
- Não dá.
Glenn mandou a gente ir.
Corram!
Vão!
É logo ali.
Botamos fogo e vamos embora.
Deve ter outro prédio.
Precisamos ir.
Para onde?
- Nicholas!
- Por aqui.
Vamos!
Vocês vão primeiro,
depois ajudamos o Scott.
- Estão vindo. Vão logo!
- Nós ajudaremos!
Vamos nessa.
Vamos lá!
Vamos!
Não!
Droga.
Temos que ir.
Não podemos parar.
Não temos escolha.
Não temos! Vamos.
Suba aqui!
Nicholas!
Ei, Nicholas!
Olhe para mim!
Nicholas, olhe para mim!
Obrigado.
Vamos.
Vamos!
Não há fumaça.
Não significa
que não sobreviveram.
A manada continua vindo,
mas o riacho vai atrasá-los
um pouco.
Glenn, acho que estou
no lugar certo.
Vocês já voltaram?
Glenn.
Tobin, está na escuta?
Daryl?
Estou aqui.
Não vai demorar.
Eles estão quase aqui.
Vou levá-los
na sua direção de novo.
O que achou disso, Daryl?
Ele virá na nossa direção.
Há um tiroteio
acontecendo em casa.
Temos que esperar
e torcer para que deem conta.
Acho que conseguem.
Vão ter que conseguir.
Seguiremos em frente
por eles.
Não podemos voltar
porque estamos com medo.
Não estamos com medo.
Isso é por eles.
Se voltarmos agora,
seria por nós.
A manada deve estar chegando.
Rick?
Não, não, não.
UNITED
Quality is Everything!