Estou vendo você.
Saia.
Devagar.
Acho que não farei isso.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Mullr
Ponomarenko | rickSG
S06E15
East
Temos tanto aqui. Pessoas,
comida, remédios, muros.
Mas o que temos...
Carol?
Está aqui?
Aqui em cima.
Como está?
Feliz em vê-la.
O que houve?
Só escorreguei.
Construindo a nova
torre de vigia.
Fui à enfermaria.
Está tão quieto por lá agora.
Eu conhecia a Denise
desde o começo.
Ela não aparecia muito
antes do Pete, mas...
Antes disso,
ela só ficava dentro de casa.
Sempre lendo alguma coisa.
E ajudava quando precisava.
Estava lá por nós.
Não queria trazer isso à tona.
Não, é que...
Fico pensando na Tara,
quando ela descobrir.
Tudo vai ficar bem.
Sim.
Isso é bom.
É, sim.
Jesus cumpriu
com o prometido.
Todos eles cumpriram.
E vão continuar assim.
Maggie pediu que Glenn
e eu ajudássemos
a planejar mais silos
e postos de guarda.
Fique aqui.
Judith nem acordou ainda.
Não.
Não, não.
- Não.
- É mesmo? Por que não?
Maggie criou
um cronograma para nós
e não vou irritar
uma moça grávida.
Sim.
- Não essa moça grávida.
- Isso mesmo.
Vá.
Ela está preocupada
com um ataque.
Quando vierem atrás de nós,
vamos acabar tudo.
Não será como antes.
Estamos ajeitando as coisas,
e agora eles sabem o que fazer.
O mundo é nosso.
E sabemos o que fazer.
Tudo o que precisamos
está bem aqui,
dentro dos muros.
Não vamos perder
nada disso de novo.
Eu não vou.
Não, não vai.
Vamos levar essas,
mas devíamos esconder algumas.
Assim podemos achá-las,
mas estranhos não.
Caso alguém entre.
Não vão entrar.
Não.
Aonde vai?
Lá fora.
Não brinca.
Vai dar algum detalhe?
O que ele está fazendo?
Algo que não devia.
Precisamos impedi-lo.
Há espaço
pra minha bunda sardenta.
Não! Cubra o meu turno.
Você fica.
Precisamos de todos aqui.
Sei aonde o Daryl vai.
Que horas ela saiu?
Sabe o que ela levou?
À noite.
Não a ouvi partir.
Ela fez muita comida,
levou um pacote.
- Ela foi a pé?
- Não sei.
Rick, eu assumi à meia-noite
e fiquei até às 6h.
Não vi nada.
Não houve nada
depois que os outros partiram.
O quê? Quem?
Daryl. Ele ficou puto
depois dos Salvadores de ontem.
Glenn, Michonne, Rosita,
todos foram atrás dele.
Cadê o outro carro?
Adicionamos
mais dois carros ontem.
Está faltando um,
estava entre aquelas casas.
Mal se dá para ver
entre as casas lá de cima,
- especialmente à noite.
- O bilhete, posso ver?
Você não viu
nenhum farol acesso?
Ela sabe esconder rastros.
Deve ter partido
entre a troca de turnos.
Aonde vai?
Vou encontrá-la.
Espere.
Diga ao Carl que volto logo.
Ninguém mais sai.
Todos devem se preparar
para lutar.
Mãos para cima.
Por favor,
não me machuquem.
Por que todos
sempre presumem o pior?
Que tal você sair?
Eu só tenho o carro.
E uma faca para os mortos,
nada mais.
Não, você tem informações.
De você é,
para onde está indo.
Qual é, é um mundo solitário.
Vamos nos conhecer.
Sou o Jiro.
Sua vez.
Não sou ninguém, sério.
Nancy, de Montclair.
Mas já rodei muito por aí
desde então.
Eu não paro.
Não sou de lugar nenhum,
e não vou para lugar algum.
Bem...
Ao menos concordamos numa coisa,
Nancy, de Montclair...
Você não vai a lugar algum.
Mas você parece vir
de algum lugar.
Depois de Montclair, não é?
Miles, como se chama
aquele lugar?
O com portão,
a 13km daqui?
Alexandria.
Isso.
Eles têm carros na frente
com lanças,
iguais ao que você
está dirigindo.
Uma mulher como você,
sem armas,
sem proteção,
sem noção.
Não devia estar aqui sozinha.
Sabe, estávamos indo
para a sua casa.
Podemos te dar uma carona.
Talvez nos deixem entrar
se você estiver conosco.
Não tem que ser assim.
Podem virar e ir embora.
Ninguém precisa se machucar.
Parece que alguém
vai se machucar.
Por favor.
- Por favor.
- Pegue ela antes que desmaie.
Por favor, não!
Estou vendo você.
Saia, devagar.
Acho que não farei isso.
- Oi.
- Você parece cansada.
- Ainda temos muito o que fazer.
Glenn, Michonne e Rosita
foram atrás do Daryl.
Vou pegar um turno extra.
Só vim pegar um lanche
antes de voltar.
- Até mais tarde.
- Aonde vai?
Assumir seu turno
enquanto descansa.
Enid.
Só por algumas horas.
Deixe-me ajudar.
Deite-se
e coma alguns picles.
Não precisava ter vindo.
Temos que tentar.
Mesmo que seja
um tiro no escuro,
mesmo que seja perigoso.
Os rastros do pneu
apontam para o leste.
Vamos para o leste.
O complexo dos Salvadores
que você e o grupo...
Que vocês foram,
ficava a oeste.
Parece que ela foi
para o leste.
Você nem sequer
conhece a Carol.
Conheço.
Um pouco.
Por que está fazendo isso?
Eu acredito
que não estou certo.
Não existe certo.
É só o errado
que não nos abala.
Isso não me abalou.
Acho que vai.
Porque eu te conheço.
Merda!
Cara...
Deixa pra lá, cara.
Deixa pra lá.
Deus.
- Ali.
- Estou vendo.
É o carro dela.
Está vendo ela?
Não.
Onde ela está?
Os Salvadores recebiam armas
do ferreiro de Hilltop.
Esses caras eram Salvadores.
Tem sangue aqui.
Ela pode ter sido atingida.
Estou orgulhoso dela.
Como assim?
Ela matou quatro deles.
Aquela mulher é
uma força da natureza.
Ela partiu
porque não aguenta mais.
É o que a carta dizia.
Ela conseguiu
porque precisou.
Às vezes, é preciso.
Tem mais sangue
no lado oposto desses homens
que leva ao campo.
É uma trilha,
pode ser da Carol.
Ela ainda pode estar viva,
mas não está aqui.
A maioria das armas sumiram.
- Ela deve ter levado.
- Essas também.
Ou ela pode ter morrido aqui.
Mesmo que não esteja aqui.
A trilha vai por aqui.
Estavam perto de Alexandria.
Há mais deles.
Ainda não terminou.
Não.
Vocês começaram isso.
Ela morreu aqui.
Então, ele começou daqui.
Ele começou.
Para que lado Dwight correu?
Rosita?
Devíamos deixá-lo
fazer isso.
Mas ele não sabe
o que está fazendo.
Nós não sabemos.
Talvez você se sinta melhor
com ele tentando.
Talvez eles continuem sabendo
mais sobre nós do que nós deles.
Ou talvez Daryl
acabe sendo morto.
Para que lado Dwight correu?
Presta atenção, babaca.
Eu prestei.
Não deviam ter vindo.
Você não devia ter saído.
Quando me separei
de Sasha e Abraham,
ele estava na floresta queimada
com as garotas.
Ele botou uma arma
na minha cabeça, me amarrou!
Até tentei ajudá-lo.
Acha que a culpa é sua?
Eu sei que é.
Vou fazer o que devia
ter feito antes.
Por ela?
Ela se foi, cara.
Está fazendo isso por você.
- Não interessa.
- Daryl...
Precisamos voltar
e pensar no que fazer em casa.
Na nossa casa.
Precisamos de você.
E todos lá
precisam de nós agora.
As coisas vão dar errado aqui.
Vamos resolver isso.
Prometo que vamos resolver.
É só voltar.
Não posso.
- Daryl.
- Não posso!
Também não posso.
Aqueles homens podem
ter voltado para Alexandria.
Se voltaram, estão mortos.
Espero que não.
Precisamos deles vivos.
Precisamos saber
mais sobre eles.
É, precisamos.
Nós ficamos presos
uns com os outros.
Tivemos sorte.
Descobrimos tudo juntos.
É o que parece.
Após tudo que passamos,
nós conseguimos.
O mundo não é como pensávamos
que fosse.
Hilltop, os Salvadores.
É maior.
Oi.
Não é muito.
Mas se for da Carol,
ela está sangrando faz tempo.
Está aqui porque a Carol
é sua amiga?
Estou aqui porque ela
faz parte da minha família.
Eu falei com as pessoas
lá em casa.
Descobri o que aconteceu
na prisão.
Que você a expulsou.
Ela matou dois dos seus,
certo?
Queimou os corpos.
E se isso acontecesse hoje?
Você a mataria?
Se acontecesse hoje,
eu a agradeceria.
Ou eu mesmo os mataria.
Ela tinha razão em matar.
Estavam doentes,
espalhando uma doença.
Não iam sobreviver.
É, mas isso foi antes.
E você não a matou.
Você a expulsou, Rick.
E ela voltou.
Ela voltou e salvou
todos vocês.
As pessoas podem voltar, Rick.
Não é ela.
Ela não pode ter morrido
há mais do que um dia.
Ei!
Está tudo bem, sou gente boa!
Não quero problemas!
Saia.
Largue as armas.
Não posso fazer isso.
Os errantes estão muito perto!
Estou procurando meu cavalo.
Você o viu?
Não.
Estamos procurando nossa amiga.
Você a viu?
Eles estão vindo!
Vão embora!
Pare!
Rick.
Não sabemos quem ele era.
Essa lança é de Hilltop.
Igual a da estrada.
Talvez ele seja um deles.
Pode estar procurando
Carol também.
Talvez só esteja procurando
um cavalo.
Talvez ele seja de Hilltop.
Ou de outro lugar.
Eu não me arrisco mais.
Aquelas pessoas...
Os Lobos...
Após nos atacarem,
eu encontrei um deles.
Ele tinha me atacado
antes na estrada,
quando eu estava tentando
te encontrar.
E eu o detive.
Mas o deixei vivo.
Ele estava em Alexandria
depois do ataque,
escondido numa das casas,
e eu o detive novamente.
Eu o nocauteei
e poderia tê-lo matado.
Mas toda vida é preciosa.
Eu o botei na cela que havia
no porão da casa.
Pois sabia
que ele podia mudar.
Todos podemos mudar.
Manteve um deles vivo
na comunidade?
Mantive.
E quando o muro caiu
e os errantes entraram,
Carol descobriu.
Nós lutamos,
e aquele homem fugiu.
E a Denise...
Ela foi até à cela
para ajudá-lo,
e ele a fez de refém.
Então, ela e aquele lobo
foram cercados.
E aquele homem,
aquele assassino,
salvou a vida dela.
E então Denise
pôde salvar Carl.
É...
É tudo um círculo.
Tudo tem um retorno.
Mas o fato permanece.
Eu fiz o que fiz.
Eu o deixei viver.
Vá para casa, Rick.
Pegue o carro,
eles precisam de você lá.
Não devia estar aqui
se arriscando.
Não vou embora.
- Carol continua por aqui.
- E eu vou encontrá-la.
De algum jeito.
Vá.
Você vai voltar.
Vou.
Mas se eu não voltar,
não venha me procurar.
Pegue.
- Não, eu...
- Pegue.
Morgan?
Michonne roubou
aquela barra de proteína.
Eu sei.
Morgan continua procurando.
A Michonne está aqui?
Ela também está lá fora.
Você tem medo...
de voltar a àquilo?
De deixar alguém
se aproximar?
Sim, sim.
Eu também.
Mas, agora...
Acho que estou pronto
para dar ao mundo um filho.
A qualquer momento.
É.
Scott disse que estava
me procurando.
O que foi?
Preciso de ajuda.
Gostei.
Mas por quê?
Preciso seguir em frente.
E não quero que nada
me atrapalhe.
Ficou muito curto?
Só cortava o cabelo
do meu pai.
Não é isso.
Maggie?
Maggie.
Maggie!
Oi, Daryl.
Você vai ficar bem.
UNITED
Quality is Everything!