-= Pantera Negra =-
- Papai.
- Sim, meu filho?
Me conte uma história.
Que tipo?
A história do nosso lar...
Há milhões de anos
um meteorito de vibranium,
a substância mais forte
do universo,
caiu no continente africano
afetando a flora
à sua volta.
E quando o tempo
dos homens chegou,
5 tribos se estabeleceram nele
e o chamaram de Wakanda.
As tribos viviam
em constante guerra
até que um guerreiro xamã
recebeu a visão
da deusa pantera Bast,
que o guiou à erva
em formato de coração.
Uma planta
que daria a ele força,
velocidade
e instintos sobre-humanos.
O guerreiro tornou-se rei
e o primeiro Pantera Negra.
O protetor de Wakanda.
4 tribos concordaram
em viver sob o regime do rei,
mas a tribo dos Jabari
se isolou nas montanhas.
Wakandianos usaram o vibranium
para desenvolver tecnologia
mais avançada
que a de qualquer outra nação.
Mas,
enquanto Wakanda triunfava,
o mundo ao seu redor
afundava no caos.
Para proteger o vibranium
os wakandianos juraram
se esconder em plena vista,
escondendo a verdade
do seu poder do mundo exterior.
OAKLAND, CALIFÓRNIA
- Arremesso de sorte!
- Não foi sorte!
- Tanto faz!
- Saia daqui.
Atenção, sem trapaça.
- O quê?
- Vamos, vamos!
- Te peguei, E!
- Veja-me fazer isso.
Estilo Tim Hardaway.
Esse é o nome, querido.
Se entrarmos e sairmos rápido,
não teremos problemas.
Você está na van,
vem pelo oeste.
Contorna a esquina,
para aqui.
Eu e os gêmeos
vamos parar aqui.
Deixaremos esse carro
para trás, certo? Vamos...
Esconda as armas.
São os policiais?
Não.
São duas mulheres
que parecem a Grace Jones.
E seguram lanças.
Abra a porta.
Fala sério?
Não vão bater duas vezes.
Quem é você?
Príncipe N'Jobu,
filho de Azzuri.
Mostre-me que é um de nós.
Meu rei.
Deixe-nos.
Esse é o James,
confio nele com a minha vida.
Ele fica.
Com sua permissão, rei T'Chaka.
Como quiser.
Descansar.
Venha, irmão.
Deixe-me ver
como está se virando.
Parece forte.
Glória a Bast,
tenho boa saúde.
Como está em casa?
Não muito bem.
Irmãozinho.
Houve um ataque.
Esse homem,
Ulysses Klaue,
roubou 250kg de vibranium
de nós
e acionou uma bomba na fronteira
para escapar.
Muitas vidas
foram perdidas.
Ele sabia
onde escondíamos o vibranium
e como atacar.
Ele tinha alguém infiltrado.
Por que está aqui?
Porque quero
que me olhe nos olhos
e diga por que
traiu Wakanda.
Eu não fiz isso.
Mostre-o quem você é.
- Zuri, filho de Badu.
- O quê?
James.
Você mentiu para mim?
- Deixe-o.
- Acolhi você...
- Era wakandiano o tempo todo?
- Você traiu Wakanda!
- Como pôde mentir...
- Acalme-se.
Achou que era o único espião
enviado para cá?
Príncipe N'Jobu,
você retornará à sua casa
imediatamente
onde enfrentará o Conselho
e o informará
dos seus crimes.
Atenção!
Guarde seu homem,
guarde seu homem.
Ajustes e Sincronia Bluray:
gur    (=
TEMPO PRESENTE
A pequena nação de Wakanda
está de luto
pela morte do seu monarca,
rei T'Chaka.
O amado líder
foi um dos confirmados mortos
após um ataque terrorista
na sede da ONU há uma semana.
O suspeito foi apreendido.
Apesar de ser um dos países
mais pobres do mundo,
fortificado
por cadeias montanhosas
e uma floresta impenetrável,
Wakanda não participa
do comércio internacional
ou aceita ajuda.
A sucessão do trono
é prevista
para o filho mais velho do rei,
Príncipe T'Challa.
Meu príncipe.
Estamos chegando
perto deles agora.
FLORESTA DE SAMBISA,
NIGÉRIA
Não precisa, Okoye.
Resolvo isso sozinho.
Trarei a Nakia aqui
o mais rápido possível.
Só não congele ao vê-la.
Do que está falando?
Eu nunca congelo.
O que está acontecendo?
Acabou a bateria.
Não liga.
O carro não liga.
- O que aconteceu?
- O motor falhou.
O nosso também.
O que houve, capitão?
Em posição de defesa.
- Em posição de defesa.
- Estamos sob ataque?
Em posição de defesa.
N'jou, vá para o lado.
Posição de defesa.
Sem brincadeiras.
O que vocês veem?
Respondam.
- Ali.
- Atrás.
Cuidado.
T'Challa, não.
Esse é só um garoto.
Ele também foi sequestrado.
Nakia...
Eu...
Eu queria...
Eu a peguei. Não se mexa.
Vou atirar.
Atiro nela se...
Você congelou.
Por que está aqui?
Destruiu minha missão.
Meu pai morreu, Nakia.
Serei coroado amanhã.
E queria que estivesse lá.
Vão para casa.
E levem o garoto.
Devolvam-no à família dele.
Obrigada.
E não falem nada
sobre esse dia.
Sim.
Obrigada.
Irmã Nakia.
Meu príncipe.
Estamos em casa.
Isso nunca cansa.
Rainha Mãe.
Princesa.
Meus pêsames
pela sua perda.
Obrigada, Nakia.
É tão bom
tê-la de volta conosco.
Levem-na ao rio Province
e preparem-na para a cerimônia.
Sim, general.
Ele congelou?
Como um antílope
no semáforo.
Terminou?
Que surpresa, minha irmãzinha
veio me ver antes do grande dia.
Nos seus sonhos.
Vim pelas bolinhas de PEM.
Desenvolvi uma melhoria.
Melhoria? Não.
Funcionaram perfeitamente.
Quantas vezes tenho que dizer?
Só porque algo funciona
não quer dizer
que não possa melhorar.
Você me ensinando?
O que você sabe?
Mais do que você.
Mal posso esperar
para ver a melhoria
do seu traje
para a cerimônia.
Shuri.
Desculpe, mãe.
Como se sente hoje, mãe?
Orgulhosa.
Seu pai e eu falamos muito
sobre esse dia.
Ele está conosco
e é sua vez de ser rei.
LONDRES, REINO UNIDO
Bom dia.
Como posso ajudá-lo?
Só estou vendo
esses artefatos.
Disseram que você
é especialista.
Pode-se dizer que sim.
Eles são lindos.
De onde é esse?
Da tribo Bobo Ashanti.
Atual Gana, século XIX.
Sério?
E esse?
Esse é do povo Edo,
de Benin.
Século XVI.
Agora me fale sobre esse.
Também de Benin,
século VII.
Tribo Fula, acredito.
Não.
Não entendi?
Foi retirado de Benin
por soldados britânicos,
mas é de Wakanda.
E é feito de vibranium.
Não se preocupe.
Cuido dele por você.
Esses itens
não estão à venda.
Como acha que seus ancestrais
os conseguiram?
Acha que pagaram
um preço justo?
Ou só pegaram,
como pegaram todo o resto?
Senhor, terei que pedir
que se retire.
Tem toda essa segurança aqui
me vigiando desde que cheguei.
Mas não presta atenção
no que coloca no seu corpo.
Certo, parceiro, já deu.
Vamos.
Acho que ela não está bem.
Alguém peça ajuda.
Venha aqui.
Chamem um médico, por favor.
Alguém peça ajuda.
Ambulância na exposição
África Oriental, urgente.
Para trás, por favor.
Para trás.
Médicos passando.
Vou fazer uma pausa.
Vamos dar espaço à moça,
por favor.
Para trás, por favor.
Venha aqui.
Venha, venha.
Tudo bem.
Você pode ir,
mas não conte a ninguém, certo?
Por que não atirou nele
aqui mesmo?
Porque é melhor deixar a cena
do crime mais espalhada.
Para parecer
que foram amadores.
Agora vamos ver se você sabe
do que está falando.
Isso é só o começo.
- Você será rico, garoto.
- Melhor vender isso logo.
Já está vendido.
O que quer que seja,
os wakandianos vão aparecer.
Isso faria o meu dia.
Posso matar dois coelhos
com uma pedrada.
Não diga que isso
também é vibranium?
Não, só gostei dela.
- Em frente.
Eu, Zuri, filho de Badu,
apresento a vocês
o Príncipe T'Challa,
O Pantera Negra!
O príncipe
agora terá a força
do Pantera Negra removida.
Glória aos ancestrais.
A vitória
no ritual de combate
acontece quando o adversário
rende-se ou morre.
Se alguma tribo
deseja oferecer um guerreiro,
eu agora ofereço
um caminho para o trono.
A tribo Comerciante
não desafiará hoje.
A tribo da Fronteira
A tribo do Rio
não desafiará hoje.
A tribo da Mineração
Há algum membro
de sangue real
que deseja propor
um desafio para o trono?
Esse traje
é muito desconfortável.
Podemos terminar
e ir para casa?
Mãe!
- São os Jabari?
- Sim.
M'Baku, o que faz aqui?
É o dia do desafio.
Nós assistimos
e ouvimos das montanhas!
Nós vimos com desgosto
seus avanços tecnológicos
liderados por uma pirralha!
Zombam da tradição!
E agora oferecem a nação
para esse príncipe
que não conseguiu manter
o próprio pai seguro.
Nós não aceitaremos.
Disse, nós não aceitaremos!
Eu, M'Baku,
líder dos Jabari...
Eu aceito seu desafio,
M'Baku.
Glória à Hanuman.
Jabari!
Dora Milaje!
Avante!
Que o desafio comece!
Levante-se!
Venha!
T'Challa!
Onde está o seu Deus?
Sem poderes!
Sem garras!
Sem traje especial!
Somente um garoto,
inapto para o trono!
Mostre quem você é!
Eu sou o Príncipe T'Challa!
Filho do Rei T'Chaka!
Você consegue, T'Challa!
Renda-se!
Não me obrigue a matá-lo!
Eu prefiro morrer!
T'Challa!
Você lutou com honra.
Agora, renda-se!
Seu povo precisa de você.
Renda-se!
T'Challa!
Agora apresento a vocês
o rei T'Challa.
O Pantera Negra.
Zuri.
Meu rei.
- Wakanda para sempre!
Permita que a Erva Coração
restaure os poderes
do Pantera Negra
e conduza você
ao Plano Ancestral.
T'Chaka,
nós lhe invocamos.
Venha para o seu filho.
Glória aos ancestrais.
- Pai.
- Filho.
Sinto muito.
Levante-se.
Você é um rei.
Qual é o problema, filho?
Eu não estou pronto.
Você não se preparou
por toda sua vida
para ser um rei?
Você não treinou e estudou
sempre ao meu lado?
Não é disso
que estou falando.
Não estou pronto
para ficar sem você.
Um homem que não preparou
seu filho para a própria morte,
falhou como pai.
Eu já falhei com você?
Nunca.
Diga-me o melhor jeito
de proteger Wakanda.
Quero ser um grande rei,
pai.
Assim como você.
Você irá lutar.
Então precisa se cercar
de pessoas em quem confia.
Você é um bom homem
com um bom coração.
E é difícil
para um homem bom ser rei.
Respire.
T'Challa, respire.
Ele estava lá.
O meu pai.
Apenas um.
Venha para casa, Nakia.
- Estou bem aqui.
- Fique.
Eu vim para te apoiar
e honrar o seu pai,
mas não posso ficar.
Eu encontrei
meu chamado lá fora.
Vi muitos passando necessidade
para ignorá-los.
Não posso ser feliz aqui
sabendo que há pessoas por aí
que não têm nada.
O que quer que Wakanda
faça a respeito disso?
Dividir o que temos.
Poderíamos fornecer ajuda,
acesso à tecnologia
e refúgio para quem precisa.
Outros países fazem isso.
Faríamos melhor.
Não somos iguais
a esses outros países, Nakia.
Se o mundo descobrir
o que somos de verdade,
o que nós possuímos,
perderíamos nosso modo de vida.
Wakanda é forte suficiente
para ajudar os outros
e se proteger
ao mesmo tempo.
Se você não fosse tão teimosa,
daria uma ótima rainha.
Eu daria uma ótima rainha
porque sou teimosa.
- Você admitiu!
- Se eu quisesse isso.
É ele?
Glória a Bast.
Ele ainda está crescendo?
Claro.
Eu vi que a Nakia
está de volta.
Vocês vão se resolver?
T'Challa.
O que há de errado?
Nakia acha que devíamos
fazer mais.
- Mais o quê?
- Programa de refugiados.
Se deixar
os refugiados entrarem,
trazem os problemas
com eles.
E Wakanda seria
igual aos outros lugares.
Se você dissesse que queria
que eu e meus homens
fossemos lá fora
e limpássemos o mundo,
eu concordo.
Mas travar guerras
com outros países
nunca foi o nosso jeito.
- Você também?
- Estamos encrencados.
Meu rei.
Meu amor.
Não vão acreditar quem acabou
de aparecer em nosso radar.
Um artefato não identificado
de Wakanda
foi roubado ontem
de um museu britânico.
Descobrimos
que Ulysses Klaue
planeja vender o vibranium
para um comprador americano
na Coréia do Sul, amanhã.
Klaue escapou de nós
por quase 30 anos.
Não capturá-lo
talvez tenha sido
o maior arrependimento
do meu pai.
Quero trazer o Klaue aqui
para ser julgado.
Wakanda não precisa
de um guerreiro agora.
Precisamos de um rei.
Os meus pais foram mortos
quando ele atacou.
Eu penso todos os dias
no que o Klaue tirou de nós.
Tirou de mim.
Não podemos desperdiçar
essa oportunidade.
Leve-me junto.
Nós o derrotaremos lado a lado.
Preciso de você aqui,
protegendo a fronteira.
Então eu pergunto:
você irá matá-lo lá
ou irá trazê-lo para nós?
Você tem a minha palavra.
Eu vou trazê-lo de volta.
Iremos prosseguir
com a missão.
- Meu rei.
- Pare com isso.
Já mandei um carro para você
em Busan.
Vai levar quem com você
para a Coréia?
Okoye.
Nakia também.
Tem certeza ser uma boa ideia
levar sua ex para uma missão?
Tenho.
Ficaremos bem.
E você estará a postos
se precisarmos de apoio.
Isso! Tenho ótimas coisas
para te mostrar, irmão.
Aqui está seu dispositivo
de comunicação para a Coréia.
Alcance ilimitado,
também equipado com sistema
de vigilância de áudio.
Olha só isso.
Bolinhas de Kimoyo
de acesso remoto.
Atualizado para conectar
coma minha mesa de areia.
E o que é isso?
A pergunta certa é:
o que é isso?
Por que está com o pé de fora
em meu laboratório?
Não gostou
de minhas sandálias reais?
Queria estar à moda antiga
no meu primeiro dia.
Aposto que os anciãos
adoraram.
Experimente.
Totalmente automatizado.
Igual ao antigo filme americano
que o Baba assistia.
E os fiz
completamente silenciosos.
- Interessante.
- Adivinhe como os chamo.
Tênis.
Porque você...
Esqueça.
Se irá capturar o Klue,
precisa do melhor que o grupo
de design tem a oferecer.
Modelo A.
- É o meu design.
- Tecnologia antiga.
- Antiga?
- Funcional, mas antiga.
As pessoas
estão atirando em mim.
Espere,
vou colocar meu capacete.
Chega.
Olha só esses.
- Gostou desse?
- É tentador.
Mas a ideia
é não ser notado.
Esse.
Agora diga para ativar.
O traje todo está dentro
dos dentes do colar.
Bata nele.
Em qualquer lugar?
Não tão forte, gênio!
Você me disse para bater.
Não disse a força.
Eu te convido no meu laboratório
e você chuta as coisas?
Talvez devesse fazê-lo
um pouco mais forte.
Espere um minuto.
Os fios absorvem
a energia cinética
e a armazenam
para redistribuição.
Muito legal.
Bata de novo
no mesmo lugar.
Está gravando?
Para pesquisas.
Delete essa gravação.
BUSAN, CORÉIA DO SUL
Por aqui.
Tomara que isso seja rápido
para tirar essa coisa ridícula
da minha cabeça.
Está bonito.
Balance para frente e para trás.
O quê?
Está horrível.
Olá, Sophia.
Bom te ver.
Quem são esses dois?
Meus amigos do Kenya.
Muito ricos.
Eles são bons.
Bons para arranjar problemas
como você?
Obrigada.
Espalhem-se.
O comprador provavelmente
já está aqui.
A mulher lá fora.
Que problema
ela estava se referindo?
Discuti com uns comerciantes
de marfim.
Causei um pouco
de confusão.
E haverá problemas essa noite,
senhorita Kenyan Heiress?
Depende do quão rápido
terminarmos a missão.
Podemos nos focar,
por favor?
Obrigada.
Aqui.
Uma dose de uísque.
Olhem com atenção.
Americanos.
Contei três.
Cinco.
Como não viu
o John Travolta atrás de você?
Seis. Vi um velho amigo
que trabalha na CIA.
Acabou de ficar
um pouco mais complicado.
- Agente Ross.
- Sua Alteza.
Você está comprando
do Klaue?
O que faço ou não faço
em nome do governo dos EUA
não é da sua conta.
O que for
que esteja fazendo,
faça-me um favor,
fique fora do meu caminho.
- Eu te dei o Zemo.
- Não mantive em sigilo?
Que o rei
de um país de 3º mundo
anda em um traje de gato
à prova de bala?
Eu diria que estamos quites.
Precisa ir embora, agora.
Klaue sairá
por aquela porta comigo.
Você foi avisado.
Três, nos dados.
Você ganhou!
Quer saber?
Acho que vou pegar esses,
colocar aqui,
e guardar por segurança.
Certo, atenção.
O Rei de Wakanda está aqui.
Ele não pode sair
com o Klaue.
Vibranium do ataque em Sokovia
remete a uma pessoa
que não estou dizendo
que estou aqui para negociar,
mas que a negociação
não será cancelado.
Quando a poeira baixar,
podemos fazer alguma coisa.
Não estou aqui
para fazer um acordo.
- Klaue, mais oito.
- General.
Em posição
para garantir nossa saída.
- E o vibranium?
- Ainda não vi.
Achei que armas
não eram permitidas aqui.
Não deveriam
ser permitidas.
Alguém não recebeu o aviso.
Definitivamente armado.
Isso é uma comitiva e tanto.
Vai lançar um álbum?
Vou, na verdade,
tem um.
Vou te mandar o link
no SoundCloud se quiser.
Dave, pode mandar o link...
Por favor, não me faça
ouvir sua música.
Só quis dizer
que tem muita gente com você.
Acha que são para você?
Não se preocupe.
Posso negociar com você sozinho,
muito obrigado.
Mais seis.
É uma armadilha.
Tem os diamantes?
Acho que é o suficiente.
- Precisamos atacar o Klaue.
- Fique quieta.
Não podemos ter
um tiroteio.
Vibranium?
FRÁGIL
Eu ia comprar
uma maleta chique,
mas achei que deveria
economizar dinheiro.
É agora ou nunca.
Não!
Ataquei.
Wakandianos!
Estão aqui!
- Saia daqui!
- Matem-nos!
Os diamantes, rápido!
Assassino!
Sabe...
Você é igualzinho
o seu pai.
Fiz chover dinheiro.
Vamos sair daqui, chefe!
Aquilo foi incrível!
Foi incrível!
Vamos!
Vai, vai, vamos!
- Vamos deixá-lo?
- Ele nos alcança.
Shuri!
Isso!
Sistema de direção
remota ativada.
Espera!
Que mão é a rua?
Pelo amor de Deus,
só dirija!
Está bem, calma.
Vamos nessa!
Ponha uma música.
Que acha que isso é um funeral?
Em qual ele está agora?
Separem-se!
- Estão tentando nos despistar.
- Vou para a direita.
Pegaremos os outros dois.
Estou vendo um atalho.
Não vou conseguir.
Continue.
Irmão!
- O que foi isso?
- Não se preocupe.
Você está indo bem.
Armas.
Tão primitivo.
É um carro de vibranium,
idiotas.
As balas não passarão.
- O que está fazendo?
- Só dirija.
Minha nossa.
Merda.
Veja seu traje.
Os tiros estão carregando
com energia cinética.
Passe o caminhão.
Aonde ele foi?
Seu exibido.
Lá está ele.
Segure firme!
Vamos nos divertir.
Entrem.
Coloque a lança
no porta-malas.
- Mais rápido, Shuri.
- Estou indo o máximo que posso.
Vire a direita.
Não, não!
Irmão!
Klaue!
Achou que esqueceríamos?
Olhe para mim, assassino!
Onde conseguiu essa arma?
Vocês, selvagens,
não mereciam.
Misericórdia, rei!
Misericórdia!
Cada suspiro que dá
é misericórdia para mim.
Rei!
Todo mundo está vendo.
Vamos embora, pessoal.
Olá.
Consigo ver vocês.
Que confusão, não é?
Pensei que poderíamos ser
o policial bom e o ruim.
Falo com ele primeiro...
Não podemos deixar
ele falar com o Klaue sozinho.
Prefiro que fale com ele 5 min
do que fazer um confusão aqui.
Depois do seu interrogatório,
nós o levaremos para Wakanda.
O quê? Não.
Gosto muito de você.
Mas ele está sob minha custódia.
Ele não vai a lugar nenhum.
Estou fazendo um favor
deixando vocês ficarem aqui.
Se ele te tocar de novo,
vou acabar
com a raça dele.
Ela faça inglês?
Quando ela quer.
Vou entrar.
E quando eu acabar, são vocês.
- Agente Ross?
- Sim?
Agradeço sua ajuda
em Busan.
Está vendo.
É chamado de diplomacia.
De nada.
Okoye.
- Seja boazinha.
- Americanos.
Você não devia confiar
nos Wakandianos.
Sou mais a sua cara.
Não confio em ninguém,
não nesse trabalho.
Mas estou interessado no canhão.
Onde conseguiu?
Uma ferramenta de mineração
que fiz uns ajustes,
mas posso te conseguir uma,
se quiser.
Por que não me da o nome
do seu fornecedor e eu peço?
Ele está alí
do lado de fora.
Por que você mesmo
não pergunta a ele?
O quê?
T'Challa?
Está dizendo que a arma
no seu braço é de Wakanda?
Bingo.
O que você sabe de verdade
sobre Wakanda?
Pastores, tecidos,
roupas legais.
É tudo uma fachada.
Exploradores procuraram por ela
por séculos.
El Dorado,
a Cidade Dourada.
Pensaram que achariam
na américa do sul,
mas estava na África
o tempo todo.
Uma maravilha tecnológica.
Tudo porque foi construído
sobre o monte
do metal mais valioso
conhecido pelo homem.
Eles chamam de Isipho.
A dádiva.
Vibranium.
Isso, vibranium,
o metal mais forte do mundo.
Não é só um metal.
Eles costuram nas roupas.
Alimenta a cidade deles,
a tecnologia,
as armas deles.
- Armas?
- Sim.
Faz meu braço de canhão parecer
um soprador de folhas.
É um ótimo conto de fadas,
mas Wakanda é um país pobre
e você roubou
todo o vibranium deles.
Eu roubei?
Tudo?
Peguei só um pedacinho.
Eles têm uma montanha
cheia dela.
Eles mineram isso
há milhares de anos
e isso é só o começo.
Sou o único estrangeiro
que já viu
e saiu de lá vivo.
Se não acredita em mim,
pergunte ao seu amigo
do que o traje dele é feito.
Do que as garras
são feitas.
Seu pai disse a ONU
que o Klaue roubou
todo o vibranium que tinham.
Mas agora ele está dizendo
que vocês têm mais?
E você acredita em um traficante
de armas preso em uma cadeira?
Onde é isso?
Ali atrás.
Quanto mais
está escondendo?
Está acontecendo alguma coisa
aqui atrás.
Abaixem-se!
Protejam-se!
Demoraram, não é?
Nakia.
Ele pulou na minha frente.
Ele não sobreviverá aqui.
Acertou a coluna dele.
Me dê uma bolinha
de Kymoyo.
Isso vai estabilizá-lo
por enquanto.
Deixe-o conosco.
Podemos salvá-lo.
Nossa missão
era trazer o Klaue de volta.
Nós fracassamos.
Esse homem é um agente
da inteligência estrangeira.
Como justificamos trazê-lo
para o nosso pais?
- Ele levou um tiro por mim.
- A escolha foi dele.
Então agora devemos
deixá-lo morrer?
Vamos considerar
que o curemos.
É o dever dele
informar o país.
E como rei,
é o seu dever proteger o nosso.
Estou bem ciente
dos meus deveres, General.
Não posso
simplesmente deixá-lo morrer,
sabendo
que podemos salvá-lo.
Aonde exatamente
o levaremos?
Ótimo. Outro branquelo
machucado para curarmos.
Será divertido.
Ele viverá.
W'Kabi está aqui.
O que houve, irmão?
Onde está o Klaue?
Ele não está aqui.
Ele escapou
das nossas mãos.
Escapou?
Por 30 anos seu pai
esteve no poder e não fez nada.
Com você,
achei que seria diferente.
Porém é mais do mesmo.
Vamos indo, chefe.
Você sempre vende
para a CIA?
Eu vendo para a maior oferta,
mas não se preocupe.
Quando eu voltar a Joanesburgo,
e me esconder por um tempo,
vou me certificar
que sejam pagos.
Não me preocupo com o dinheiro.
Sei que irá pagar.
Na volta,
nos deixe em Wakanda.
- Não vai querer ir lá, garoto.
- Quero, sim.
Largue a arma!
Ou sua rotina de Bonnie e Clyde
terminará hoje.
Largue a arma, agora!
Desculpe.
- Desculpe, Erik.
- Vai ficar tudo bem.
Quer mesmo ir para Wakanda?
Eles são selvagens.
Isso é o que fazem
com pessoas como nós.
Não ligo para marcas.
Veja essas.
Cada uma
significa uma morte.
Pode se marcar
o quanto quiser.
Para eles,
você só será um intruso.
Está louco de achar
que pode entrar lá.
E pensar que eu achava
que você era um americano doido.
Deixem-nos!
Então a sua missão
não saiu como o planejado.
O que aconteceu
com o meu tio N'Jobu?
Meu pai me disse
que ele desapareceu.
Tinha um homem hoje
usando um anel
idêntico a esse.
Isso não é possível.
Ele ajudou o Klaue escapar
e estava usando esse anel!
O anel do meu avô!
Não me diga o que é possível.
Diga-me a verdade!
Algumas verdades
são muito para suportar,
T'Challa.
Não é sua escolha.
- O que houve com ele?
- Prometi ao Rei não dizer nada.
Agora eu sou o seu rei!
Seu tio aceitou
uma missão nos EUA.
Seu pai me colocou lá
para observar.
Sem que o seu pai soubesse,
seu tio se apaixonou
por uma americana.
Eles tiveram um filho.
As dificuldades
que ele viu lá
radicalizaram o seu tio.
Observei o máximo que pude.
Os líderes deles
foram assassinados.
Comunidades inundadas
de drogas e armas.
Eles são extremamente policiados
e encarcerados.
Por todo o planeta,
nosso povo sofre
porque eles não têm os meios
para se defenderem.
Com armas de vibranium,
podem derrotar qualquer país,
e Wakanda poderia
governá-los do jeito certo.
Ele sabia que o seu pai
não apoiaria isso.
- Então o seu tio nos traiu.
- Não.
Ele ajudou o Klaue
a roubar o vibranium.
Não, não, não.
Você retornará para casa,
onde enfrentará o Conselho
e os informará
dos seus crimes.
Ele apontou a arma
para mim.
- Não!
Seu pai matou
o próprio irmão
para salvar a minha vida.
Não fale nada sobre isso.
E a criança?
Nós o deixamos.
Precisávamos manter
a mentira.
O que é isso?
Só um presentinho.
Quem é você?
Onde estou?
Não me assuste desse jeito,
colonizador.
Colonizador...
Meu nome é Everett.
É, eu sei.
Everett Ross,
antigo piloto da Força Aérea,
e agora agente da CIA.
Isso.
- Estamos em Wakanda?
- Não, é o Kansas.
Há quanto tempo
estivemos na Coréia?
- Ontem.
- Acho que não.
Tiros não saram magicamente
da noite para o dia.
Saram aqui, mas não por magia,
por tecnologia.
Não toque em nada.
Meu irmão voltará logo.
Esses trens...
- É levitação magnética, certo?
- Obviamente.
Obviamente,
mas nunca vi essa eficiência.
Os painéis de luz são o quê?
- Estabilizadores sônicos.
- Sônico o quê?
Na forma bruta,
vibranium é perigoso demais
para ser transportado
nessa velocidade,
então desenvolvi um jeito
de desativá-lo temporariamente.
Tem vibranium nos trens?
Tem vibranium em tudo
ao nosso redor.
Foi como curei você.
Onde está o T'Challa?
As bolinhas de Kimoyo dele
foram desligados.
Não nascemos grudados,
Okoye.
Um homem apareceu na fronteira
dizendo ter matado o Klaue.
- O quê?
- W'Kabi o levou ao palácio.
Precisamos achar seu irmão.
- Um intruso?
- Não, um Wakandiano.
Ele não é Wakandiano.
É um dos nossos.
Ele matou o próprio irmão
e deixou uma criança pra trás,
sem nada.
Que tipo de rei...
Que tipo de homem faz isso?
Nenhum homem é perfeito.
Nem mesmo seu pai.
Meu pai nem deu a ele
um enterro decente.
Meu tio N'Jobu nos traiu,
mas meu pai...
- Pode ter criado algo pior.
- Ei.
Olhe para mim.
Não deixe os erros do seu pai
definirem quem você é.
Você é quem decide
que tipo de rei será.
Irmão, precisa vir agora!
Erik Stevens,
formado em Anápolis aos 19.
Pós-graduação no MIT.
Entrou no SEALs
e foi direto para o Afeganistão,
onde colecionou mortes
como se fosse um jogo.
Eles o chamavam de Killmonger.
Juntou-se a unidade fantasma.
Esses caras são sérios.
Eles desaparecem do radar
para cometerem assassinatos
e derrubarem governos.
Ele revelou algo
sobre a identidade dele?
Ele tem
uma tatuagem militar,
mas não temos
registros dele.
Esse homem é Wakandiano
ou não?
Diga-nos
o que está acontecendo.
- Fale.
Estou na sua casa,
fazendo justiça ao homem
que roubou seu vibranium
e assassinou seu povo.
Justiça que seu o rei
não fez.
Não me importa
que trouxe o Klaue.
O único motivo para não te matar
é porque sei quem você é.
O que você quer?
Quero o trono.
Incrível.
Estão todos sentados aqui
confortáveis.
Deve ser bom.
Tem 2 bilhões
de pessoas no mundo
que se parecem conosco,
mas com vidas bem mais difíceis.
Wakanda tem os meios
para libertá-los.
Quais meios?
Vibranium.
Suas armas.
Nossas armas não serão usadas
para travar guerras no mundo.
Não devemos julgar,
condenar e executar
povos que não são o nosso.
Que não são o seu povo?
Mas a vida deles não começou
nesse continente?
Todos os povos
não são o seu?
Não sou rei de todos os povos.
Sou rei de Wakanda.
É minha responsabilidade
dar segurança ao nosso povo
e que o vibranium não caia
nas mãos de alguém como você.
Filho, nós entretemos
o charlatão por muito tempo.
Rejeite o pedido dele.
Não pedi nada.
Pergunte quem sou.
É Erik Stevens,
agente secreto dos EUA.
Mercenário chamado Killmonger.
É quem você é.
Não é o meu nome, princesa.
Pergunte-me, rei.
- Não.
- Pergunte-me.
Levem-no.
- Quem é você?
- Sou N'Jadaka.
- Filho do príncipe N'Jobu.
- Filho de N'Jobu?
Achei meu pai com marcas
de garras no peito!
Não é filho de um rei,
mas de assassino!
Está mentido!
Mentiras!
Temo não ser, rainha-mãe.
O quê?
- O descendente de N'Jobu.
- Oi, titia.
Estou exercendo
meu direito de sangue.
O desafio pelo manto do rei!
E pelo Pantera Negra.
Não faça isso, T'Challa.
Como filho do príncipe N'Jobu,
ele tem direito.
Ele não tem direitos aqui!
O desafio leva semanas
de preparo.
Semanas?
Não preciso de semanas.
O país todo
não precisa estar lá, só ele.
E de alguém
para me desacorrentar.
T'Challa, o que sabe disso?
Aceito seu desafio.
Ele nunca vencerá T'Challa.
Ele devia ter vindo
ao primeiro desafio
e acabado com isso.
O rei agora terá a força
do Pantera Negra retirada.
Onde está o agente Ross?
Eu o tranquei no escritório.
Não vai a lugar algum.
É a sua última chance.
Largue suas armas
e poderemos resolver
de outra forma.
Vivi minha vida inteira
esperando por esse momento.
Treinei, menti e matei
só para chegar até aqui.
Matei nos EUA,
no Afeganistão,
no Iraque.
Tirei a vida dos meus irmãos
e irmãs nesse continente!
E toda essa morte
só para que eu pudesse
matar você.
Que o desafio comece.
Renda-se!
Saia daí, T'Challa!
Vamos, levante.
Venha cá.
Isso é pelo meu pai.
Erik!
- Zuri, não.
- Pare!
- Zuri!
- Zuri, não!
Eu sou a causa
da morte do seu pai.
Não ele.
Mate a mim.
Matarei vocês dois,
tio James.
Não!
Não! Não!
Zuri, não!
Não!
Zuri! Zuri!
É esse o rei de vocês?
O Pantera Negra,
que devia guiá-los ao futuro!
Vamos, irmão!
Não a nada
que possa ser feito?
Ele que deveria
proteger vocês?
- Não.
- Não!
Não!
Agora eu sou o rei
de vocês.
- Não.
- Precisamos ir.
Rainha-mãe, vamos!
A rainha-mãe
e a Shuri estão seguras?
- Sim.
- Obrigada.
Precisamos ir até elas
imediatamente.
- Eu não posso.
- O quê?
Vá, meu coração
está com você.
Não podemos entregar
nossa nação
para um homem que apareceu
só há algumas horas.
- Ele tem sangue real.
- Ele matou o T'Challa.
- Em ritual de combate.
- Isso importa?
Você é a maior guerreira
de Wakanda.
Ajude-me a derrubá-lo
antes que ele fique muito forte.
Derrubar?
Nakia!
Não sou uma espiã
que faz o que bem entender.
Sou leal àquele trono,
não importa quem esteja nele.
Você é leal a quê?
Eu o amava.
Eu amava meu país também.
Então sirva o seu país.
Não, salvarei meu país.
- O que foi?
- O rei está morto.
Venha, a não ser
que queira se juntar a ele.
Primeiro o papai.
E agora meu irmão.
Mamãe,
nem pudemos enterrá-lo.
- Sou eu.
- Nakia.
- Quem é esse homem?
- Amigo de T'Challa. Me salvou.
- Onde está a Okoye?
- Okoye não virá.
Ela e Dora Milaje
servirão ao novo rei.
Espere aqui.
O que aconteceu
com a nossa Wakanda?
Permita que a Erva Coração
te conceda os poderes
do Pantera Negra
e leve você
ao Plano Ancestral.
O que eu disse
sobre mexer nas minhas coisas?
O que achou?
Seu lar.
Eu te dei uma chave
para que possa ver um dia.
Isso. O pôr do sol lá
é o mais lindo do mundo.
Mas temo
que não seja bem-vindo.
Por quê?
Dirão que está perdido.
Mas estou bem aqui.
Não chorou por mim?
Todos morrem.
É a vida por aqui.
Olha o que eu fiz.
Eu devia ter te levado de volta
há muito tempo.
Em vez disso,
estamos abandonados aqui.
Talvez seu lar
que esteja perdido.
Por isso não conseguem
nos achar.
Respire, respire!
Respire, meu rei.
Respire.
A Erva Coração fez isso?
- São todas elas?
- Sim.
Quando tiver outro rei,
estaremos prontos.
Outro rei?
- Queime tudo.
- Meu rei, não podemos.
É nossa tradição...
Quando mando fazer algo,
é para fazer.
Queime tudo!
De onde eu venho,
quando os negros
começaram as revoluções,
nunca tiveram
o poder de fogo ou recursos
para lutar contra
os opressores.
Onde estava Wakanda?
Tudo terminará hoje.
Temos espiões infiltrados
em cada nação da Terra.
Todos à postos.
Sei como colonizadores
pensam.
Vamos usar a estratégia deles
contra eles.
Vamos enviar armas de vibranium
aos nossos cães de guerra.
Irão armar pessoas oprimidas
ao redor do mundo.
Para se rebelarem
e matarem aqueles no poder.
E os filhos deles.
E os que estiverem ao seu lado.
É hora de saberem a verdade
sobre nós!
Somos guerreiros!
O mundo começará de novo,
e dessa vez estaremos no topo.
O sol nunca vai se pôr
no Império de Wakanda.
Wakanda sobreviveu
por tanto tempo
lutando apenas
quando absolutamente necessário.
Wakanda sobreviveu no passado
dessa forma, sim.
O mundo está mudando,
General.
Anciãos,
o tempo está acabando.
O mundo externo
está nos alcançando.
E em breve
serão os conquistadores
ou os conquistados.
Prefiro a primeira opção.
Ouviram suas ordens.
Mãos à obra.
Aonde estamos indo mesmo?
Levaremos a Erva Coração
à terra dos Jabari.
Erva Coração?
O que é isso?
Dá habilidades
para quem a toma.
É o que tornou o T'Challa
tão forte.
Nakia.
Não estou gostando disso.
A erva pertence a nós.
Podemos estar criando
um monstro pior com o M'Baku.
Nakia,
você deveria tomá-la.
Sou uma espiã sem exército.
Eu não teria chance alguma.
Então vamos.
Minha nossa.
Merda.
Olhe para baixo.
Fique calma.
Shuri.
Olhe para baixo.
Oi.
Meu filho...
Foi assassinado
em ritual de combate.
- As chances eram justas?
- Sim, mas...
Então foi uma derrota,
não assassinato.
- Não esfregue na nossa cara.
- Silêncio!
Eu falo aqui, garota.
Vossa Alteza, o novo rei...
O novo rei...
Você não pode falar.
Mais uma palavra e alimentarei
meus filhos com você.
Estou brincando.
Somos vegetarianos.
Grande Gorilla M'Baku...
É por isso
que estamos aqui.
Para oferecer isso a você.
Um estrangeiro senta
em nosso trono.
Só você pode nos ajudar
a impedi-lo.
Venham comigo.
Impossível!
Ele está respirando?
Está em coma.
À beira da morte.
Um pescador o encontrou
na beira do rio.
Ele o trouxe a mim.
Por que ele está na neve?
É a única coisa o impedindo
de se juntar aos ancestrais.
Vamos ao meu laboratório.
Posso curá-lo lá.
Leve-o e ele morrerá
em segundos.
Nakia, a erva.
Invoco aos ancestrais.
Invoco Bast.
Estou aqui com meu filho,
T'Challa.
Curem-no.
Precisamos enterrá-lo.
- Cubra-o!
- Está bem.
- Glória aos ancestrais.
Acorde, T'Challa.
Acorde.
Meu filho.
Chegou a hora
de você voltar para casa
e se juntar a mim.
Por quê?
Por que não trouxe o garoto
para casa?
Por quê, Baba?
Ele...
Ele foi a verdade
que escolhi omitir.
Você errou ao abandoná-lo.
Escolhi meu povo.
Escolhi Wakanda.
- Nosso futuro dependia...
- Você estava errado!
Todos vocês estavam!
Ao virar as costas
para o resto do mundo.
Deixamos o medo
de sermos descobertos
nos impedir de fazer
o que era certo.
Chega.
Não posso ficar aqui
com você.
Não posso descansar
enquanto ele senta no trono.
Ele é um monstro
que nós criamos.
Preciso recuperar o manto.
Preciso!
Preciso corrigir
esses erros.
Você tem um cobertor?
Killmonger tem todo o apoio
do nosso exército.
E...
Ele queimou o jardim
da Erva Coração.
Claro que queimou.
Foi treinado para isso.
A unidade dele
trabalhava com a CIA
para desestabilizar
outros países.
Eles sempre atacavam
em transições de poder,
tipo em ano de eleição,
ou a morte de um monarca.
Ele tomou controle do governo,
do exército...
Nossos recursos.
O Grande Monte.
Nosso vibranium,
todos os meus projetos.
Ele enviará nossas armas
para o mundo todo.
Precisa tirá-las de Wakanda
com segurança.
- O quê?
- E você?
O desafio deve continuar.
T'Challa, não vamos
deixar Wakanda.
É meu dever
te manter segura.
Se ele tiver controle
da nossa tecnologia,
nenhum lugar será seguro.
O Pantera Negra vive.
E quando ele lutar
pelo destino de Wakanda,
estarei ao lado dele.
Assim como eu.
Também estou dentro.
O quê? Precisa de toda a ajuda
que conseguir.
Já terminaram?
Vocês já terminaram?
Podem me deixar a sós
com o senhor M'Baku?
Obrigado.
Eu te devia
uma grande dívida.
Uma vida pela outra.
Considere paga.
Por favor,
permita minha mãe ficar aqui.
Nada de mal acontecerá com ela.
Dou minha palavra.
Eu também poderia usar
um exército.
Aposto que sim.
Mas não.
Não desperdiçarei vidas Jabaris
pela sua causa.
É a nossa causa.
- De todos nós.
- Nós?
Você é o primeiro rei a vir aqui
em séculos,
e agora fala em "nós"?
Não posso falar
pelos reis do passado.
Mas um inimigo
está sentado agora no trono.
Nós sabemos
o poder do vibranium.
Se o Killmonger
controlar isso,
quem acha que ele atacará
em seguida?
Não vamos te ajudar.
Está tudo nos conformes.
- Os espiões foram alertados?
- Sim.
Teve resistência
à nova missão.
Os Cães de Guerra em Londres,
Nova York e Hong Kong aguardam.
Vamos atacar lá primeiro.
Os outros mudarão de ideia.
Veja isto.
Um canhão sônico portátil
capaz de parar um tanque.
Indetectável
por detectores de metais.
E temos milhares deles.
O mundo vai descobrir
exatamente quem somos.
Ele está vivo!
N'Jadaka!
E aí?
Eu nunca me rendi!
E como poder ver,
não estou morto!
Toda aquela coisa de desafio
acabou.
Sou o rei agora.
Decolem as naves!
Continuem com a missão!
- Shuri, agora.
- Entendido.
Vai, vai, vai!
Venha, Ross!
W'Kabi, mate esse palhaço.
W'Kabi,
o desafio não terminou.
O que faremos?
Tribo da Fronteira!
Você!
Seu coração
é tão cheio de ódio.
Você não serve
para ser um rei!
- Venham.
- Ayo, o rei!
Vamos!
Escudos!
W'Kabi, pare com isso!
Pare isso agora!
Não!
Nakia e eu controlaremos
a Royal Talon com isso.
Então o que eu faço?
Você vai ter que pilotá-la.
- O quê?
- Você foi um ótimo piloto.
Não se preocupe,
vou guiá-lo.
É como pilotar
uma hoverbike.
Vocês têm hoverbikes?
Nakia, pegue isso.
- Não sou uma Dora.
- Só vista, é uma armadura!
Venha!
Boa sorte, agente Ross!
- Não sei o que farei com isso.
- Contamos com você.
Wakanda para sempre.
Vamos!
Vai!
Sistema de pilotagem remota
ativado.
Meu Deus.
Deixei americanizado para você.
Entre.
Certo.
Isso!
Vai! Não podemos deixar as armas
saírem de Wakanda.
Certo, deixa comigo.
Fechem-no!
Derrubem!
Tirem o colar!
Wakanda para sempre!
Shuri, estou na cola deles.
O que eu faço?
Atire neles, gênio!
Certo.
Lá vai.
Peguei eles.
Merda.
Merda!
Shuri!
E aí, princesa?
Você nunca será
um rei de verdade.
Irmão!
Shuri.
Ligue o trem
no último trilho.
Os estabilizadores
desativarão seu traje!
- Você não terá proteção!
- Nem ele terá.
Certo!
Não preciso de um traje
para matar você.
Seu reinado acabou.
Você está seguro
e protegido aqui.
Quer ver nós nos tornarmos
as pessoas que você odeia tanto.
Dividir
e conquistar terras.
Não, eu aprendo
com os meus inimigos.
- Ganhar no próprio jogo deles.
- Você se tornou eles.
Você vai destruir o mundo,
inclusive Wakanda.
O mundo tirou tudo de mim!
Tudo que eu já amei,
mas vamos ficar quites.
Vou atrás de todos
que são leais a você!
E vou colocá-los na terra
ao lado do Zuri!
Nakia!
- Você está bem?
- Estou e você?
- Estou.
- Vamos.
Shuri, perdi um deles,
mas tem 2 na minha cola.
- O que foi isso?
- O laboratório está sob ataque.
- O quê? Onde?
- Desativando olograma.
Ross,
precisa sair dai agora!
Quanto tempo tenho?
A integridade do vidro
está em 50%.
- Coloque-me de volta.
- Ross!
Ross!
Rendam-se agora!
Vocês têm três segundos
para abaixar as armas.
Um!
Dois!
Trê...
Testemunhem
o poder dos Jabari!
Integridade do vidro
está em 15%.
- Falha de armas críticas.
- Merda.
Shuri, a última nave
está quase na fronteira,
mas me prenderam
com algum tipo de cabo.
Cruze os braços!
Sobrecarga sônica
iniciada.
Agora descruze.
Sistema reiniciando
em 5...
4, 3, 2, 1.
Sistema reiniciado.
Isso!
Conseguimos!
Ótimo!
Agora saia dai!
Ataque!
Largue sua arma.
Você me mataria,
meu amor?
Por Wakanda?
Sem exitar.
Já era para você, primo.
Belo movimento.
Meu pai disse que Wakanda
era a coisa mais bonita
que ele já viu.
Ele prometeu
que me mostraria um dia.
Acredita nisso?
Um garoto de Oakland
acreditando em conto de fadas.
É lindo.
Talvez ainda possamos
te curar.
Por quê?
Para você me prender?
Não.
Me jogue no oceano
com meus ancestrais
que pularam dos navios.
Porque eles sabiam que a morte
era melhor do que a escravidão.
Obrigado.
Você me salvou.
Você salvou
a minha família.
Nossa nação.
Não há nada
pelo que me agradecer.
É o nosso dever...
Era o meu dever
lutar pelo que eu amo.
Eu devia...
Você não pode me culpar,
eu quase morri.
Fique.
Acho que sei um jeito de você
ainda cumprir o seu chamado.
Por favor, fique.
Não erre!
- Bandeija!
- Fácil.
Quando disse que me levaria
à Califórnia pela primeira vez,
achei que você
quis dizer Coachella
ou a Disney.
Por que aqui?
É aqui onde nosso pai
matou nosso tio.
Eles vou derrubar.
Ótimo.
Eles não vou derrubar.
Eu comprei esse prédio.
E aquele ali.
E aquele lá.
Será o 1º Centro de Auxílio
Internacional de Wakanda.
Nakia vai supervisionar
o trabalho social.
E você vai liderar a Divisão
de Ciência e Informação.
Está brincando?
Meu Deus!
O que é aquilo?
É tipo uma nave da Bugatti.
Veio do nada.
Você viram isso?
O quê?
- Olha isso.
- Leve isso para casa.
Ir para a escola nisso.
Podemos desmanchar
e vender.
No eBay.
Eu não faria isso
seu eu fosse vocês.
- De onde você é?
- Wakanda.
- O que é uma Wakanda?
- Ei, parça.
Isso é seu?
Quem é você?
Sinc BluRay:
gur    =D
NAÇÕES UNIDAS,
VIENA, AUSTRIA.
Meu nome é rei T'Challa.
Filho do rei T'Chaka.
Eu sou o governante
da Nação de Wakanda.
E pela primeira vez
em nossa história,
nós dividiremos
nossos conhecimentos e recursos
com o mundo exterior.
Wakanda não ficará mais
nas sombras.
Não podemos.
Não devemos.
Nós trabalharemos
para sermos um exemplo
de como nós,
como irmãos e irmãos na Terra,
deveríamos nos tratar.
Agora, mais do que nunca,
as ilusões da segregação
ameaçam nossa existência.
Todos nós
sabemos a verdade.
Mais coisas nos conectam
do que nos separam.
Mas em tempos de crise,
os sábios constroem pontes
enquanto os tolos
constroem barreiras.
Nós devemos achar uma forma
de cuidar um do outro
como se fossemos
uma única tribo.
Com todo o respeito,
rei T'Challa,
o que uma nação de fazendeiros
tem para oferecer ao mundo?