Tenha dó.
Issa, temos de comprar
um sofá novo.
Eu sei.
Puxa! Você está bem.
Todo suado e tal.
Por que não vem aqui?
Beleza.
Droga! A água está quente!
Essa é a temperatura
que você usa?
É quente demais.
-Ponha na temperatura que quiser.
-Está bem.
Pronto.
Mas agora
estou longe da água.
Tudo bem.
Troque de lugar comigo.
Cuidado! É o meu xampu.
Está escorregadio aí.
Um amigo do papai
ficou paralisado assim.
-Vai falar do seu pai agora?
-Estou pensando no amigo dele.
-Venha aqui.
-Certo.
Assim.
-Vamos fazer conchinha?
-Pare!
Amo você, mas é nojento.
Tanto faz.
Vamos ver.
Gosto deste.
-Adorei este.
-Sério?
Posso vê-lo trabalhar
enquanto relaxo nele.
Está bem. O que você acha?
Acho que o quero.
Vamos comprá-lo.
-Sério?
-Sim, por favor.
Não precisa da bomba, Frank.
O creme já vem
com a bomba.
Você vai passar o creme
da bomba dele para a nova...
sem necessidade?
Odeio você.
Sou igual a ela?
É o que estou dizendo.
Largue a bomba!
-Largue-a!
-Eles vão ouvi-lo.
Ela o odeia.
Fomos como eles
na farmácia?
Brigamos por causa
das calcinhas.
Quero que você saiba...
que sempre o deixarei
comprar a bomba para creme.
Sabe o quanto esperei
para ouvi-la dizer isso?
Venha aqui.
Mas Frank tinha razão. E se você
comprar o vidro grande?
-Sem bomba?
-Não é?
Ele sabe das coisas.
Não sei por que você demora tanto
para responder.
É uma pergunta difícil.
Responda primeiro.
TLC...
Jodeci, 702...
Dru Hill e Xscape.
Xscape?
O primeiro disco foi um clássico.
Você está enrolando.
Se eu tivesse de escolher,
seriam...
o 112...
Blackstreet...
Jodeci também, Boyz II Men,
e Color Me Badd.
Essa não. Garçonete, a conta.
Pode retirar
o cartão de negro dele?
-Color Me Badd?
-Esse mesmo.
Isso é triste.
Estou feliz de não ter sido
só uma vez.
Como assim?
Há tempos não conheço alguém
com queira sair mais de uma vez.
Fico feliz de saber.
Como foi seu jantar ontem?
Você não me ligou.
Desculpe.
Eu estava tão cansado,
que adormeci.
Eu só queria saber
que você tinha chegado em casa.
-Obrigado pela preocupação.
-De nada.
É só um detalhe.
Eu disse: "O cliente impor
um status operacional...
com uniformidade
não o torna responsável.
Há uma quantidade
substancial de casos..."
Negros falam tão alto.
Eles não sabem
o que fazer com você!
Rasheeda foi demais.
Eles não estão prontos.
ESTAMOS JUNTOS
Posso ajudá-lo?
Quero falar com Issa.
Olá, sou Frieda. Parceira dela.
-Sou Daniel.
-Muito prazer. O que você faz?
-Trabalho com música.
-Puxa! Adoro música.
Que legal!
Issa está ali.
-Pode vê-la?
-Obrigado.
Issa, seu amigo.
Ótimo. Tenha um bom dia.
-O que você faz aqui?
-Desculpe vir ao seu emprego.
Eu estava no bairro e...
-Podemos conversar?
-Claro.
Desculpe pelo que houve
no seu carro.
Quero dizer...
Foi a primeira vez
que saímos...
em cinco anos. Eu...
devia ter me comportado.
Bem, eu não estava bem
naquela noite, então...
Ainda assim. Temos história.
Eu só...
Não quero estragar
nossa amizade.
Também não quero.
Eu deveria ter respondido
suas chamadas e mensagens.
Tudo bem.
Então...
Como você está?
Estou bem.
Tudo bem no trabalho.
E voltei com meu namorado.
Tínhamos terminado
naquela noite, mas voltamos.
Que bom!
Minha noção de tempo
é perfeita, certo?
Muito perfeita.
Sei que você tem de trabalhar.
Foi bom vê-la.
Também gostei de vê-lo.
A lanchonete
da empanada é boa?
Ela recebeu nota C.
Mas vale a pena.
O quê?
Ele foi ao seu emprego?
Pois é! Eu não sabia
o que ele ia fazer.
O que ele queria?
Ele só queria se desculpar
pelo que aconteceu.
Foi uma loucura!
Espere. Só isso?
Foi para isso que pedi
a sala de reuniões?
Não. É assim
que as coisas ruins acontecem.
Quando seu relacionamento
está indo bem...
o ex aparece
para estragar tudo.
Lawrence e eu acabamos
de fazer as pazes e...
lá veio Daniel.
Ele aparecer no seu emprego
é perseguição.
Não é?
Era para ser: "Afaste-se.
Não sorria para mim.
Nem pergunte
sobre empanadas."
Mas ele está bonito.
Está?
Ele sempre foi bonito,
atraente.
Ele se exercita e é alto...
-Issa.
-O que é?
Você e Lawrence estão bem.
Sabe que Daniel
é seu "pênis" de Aquiles.
Eu disse a ele que tinha
voltado com Lawrence...
e ficou tudo bem.
Está acabado.
Está pronta
para o Dia da Profissão?
As crianças estão animadas.
Droga.
Eu me esqueci.
E tenho muito trabalho.
Posso confirmar depois?
Odeio tanto você.
Negros não têm palavra.
Não é mesmo?
Você estava falando
com o Dr. Bae?
Michael?
Não, terminamos.
O quê? Achei que ele a olhava
como futura esposa.
Pelo visto,
era o jeito dele olhar.
Eu só queria que ele tivesse
se explicado, sabe?
Em vez de dizer
que andava muito ocupado.
Sério?
-Por que saiu três vezes comigo?
-Pois é.
Cretino.
Mas tudo bem. Tenho outro
encontro do League hoje.
Muito bem, Molls!
Molly.
Diane.
Diane, Gabe quer falar
sobre o caso Emerson.
Não estou nesse caso.
Então, vá dizer isso a ele.
Você não adora
os novos estagiários?
Tenho de me cuidar, ou um deles
vai roubar meu emprego.
E Rasheeda
é muito engraçada.
Ela é hilária.
Mas...
Não sei.
Os outros sócios e eu notamos
que ela tem sido...
Ela não está se ajustando
a nossa cultura...
como os outros estagiários.
E achamos que seria ótimo
se você conversasse com ela...
pois até há pouco tempo,
você era uma estagiária.
Quanto mais aplicativos,
mais RAM você usa...
então, lembre-se de desligá-lo.
Economiza espaço.
Farei isso. Obrigada.
Bom trabalho.
Obrigado.
Muitas pessoas acham que podem
fechá-lo...
Todd está doente,
pegou catapora...
preciso que você cubra
eletrodomésticos uma semana.
Principalmente,
lavadoras e secadoras.
Não sei nada sobre elas.
Você é esperto,
aprende depressa.
Certo, mas fui contratado
porque conheço computadores.
Você já foi lá? As secadoras
têm computadores.
Você será ótimo.
Por favor, assistência
com lavadoras e secadoras.
Você quer confirmar os convidados
e eu monto a agenda?
Claro.
Mas antes, um brinde
por estarmos juntas.
Quem sabe? Um dia poderemos
sair como amigas.
Pensei em 20 minutos
para cada palestrante.
Perguntas por 10 minutos.
-Podemos revezar os palestrantes...
-Droga!
Droga.
Patricia não confirmou o pintor
e ele não virá.
Já entendi tudo.
Ela é legal, foi minha parceira
no ano passado...
mas ela sempre faz isso.
Mas ela é legal.
Minha nossa.
-Você odeia Patricia?
-Eu não disse isso.
Nunca, ela é legal.
É mesmo?
Eu a odeio tanto.
-Ela é terrível!
-Péssima!
Sempre vira os olhos
quando pedimos algo a ela.
E tira 30 minutos de folga
depois do almoço.
Para isso temos almoço.
Ela usa
o banheiro do Ralph's.
O pintor de Patricia era
o único no setor de arte.
Precisamos de alguém.
E o seu amigo Daniel?
Por que ele?
Ele trabalha com música.
Sim, mas...
Pode pedir a ele?
Eu...
posso pedir.
Ele deve estar ocupado.
Mas se quiser que eu peça...
Tudo bem.
ISSO PODE PARECER
VINDO DO NADA...
MAS POSSO LHE PEDIR
UM FAVOR?
Quanto tempo você esperou
para entrar no League?
-Alguns meses.
-Eu também.
E...
-Onde você trabalha?
-Na Merrill, Johnson, & Schwartz.
Tive um caso
contra o de vocês.
É uma boa firma.
Talvez.
Por quê? O que houve?
Drama no trabalho.
Uma das sócias me pediu
para falar com a outra negra.
Acham que ela
está exagerando.
Ela está?
Sim, mas não sou a tradutora negra
para dizer aos colegas de cor...
o que os brancos acham.
Como se eu fosse "escrava".
Ou Sam Jackson em Django.
Não é? Sou Django!
É difícil ser Django.
Isso sempre acontece comigo
no trabalho.
Um dos sócios tenta
me dar "soquinho" quando me vê.
Não diga!
-Até no tribunal ele tentou.
-Por favor.
Mas não podemos deixar
os brancos nos estressarem.
Desculpe. Eu fui negativa.
Não seja.
Venha.
Sei que é estranho,
mas tive medo de comer no sofá.
Como foi o trabalho?
É um emprego.
Puxa, Lawrence.
Prostitutas falam assim.
É um emprego.
-Você comeu no trabalho?
-Eu e Frieda pedimos uma pizza.
Obrigada.
Pronta para o Dia da Profissão?
Sim, estamos prontas.
Isto é do Pie Hole?
Era o último dia de abóbora.
-Você me conhece.
-Conheço.
Hannah, sua assistente
disse que eu podia entrar.
Claro.
Entre.
Só quero discutir a situação
de Rasheeda.
Não é uma situação.
Assim parece grande coisa.
É só uma conversa.
Sim, e adorei você
ter confiado em mim...
para conversar com Rasheeda.
-Ótimo!
-Mas como você disse...
deixei de ser estagiária
há pouco tempo...
então, receio que teria
um significado diferente...
se você conversasse com ela.
Será muito melhor
se você falar com ela...
para poder comunicar
tudo que você quer dizer...
como sócia.
Eu odiaria se algo
se perdesse na tradução.
Entendo.
Cuidarei disso, Molly.
Ótimo.
Obrigada.
Veja quem está de folga
do novo emprego.
O que é isso? Macarrão?
Estou tentando comer
saudavelmente.
Fiz um pouco
de arroz integral...
couve...
peito de frango e batata doce.
Minha namorada adora couve.
-Não sei como.
-Nem eu.
Couve tem gosto de chulé,
mas dizem que é saudável.
Pego a pimenta
e ponho um pouco na comida.
Esse molho é coisa do gueto.
Se Beyoncé pode,
também posso.
Não sei por que cantei.
O que está lendo?
O pacote de benefícios
do emprego.
Eu soube que eles têm
bons benefícios.
Contribuem com o plano
de pensão depois de cinco anos?
Isso é ótimo.
Talvez.
Esse emprego deveria
ser temporário...
e está parecendo
que não será.
Não sei.
Eu me vejo fazendo mais.
Como o quê?
Tentei lançar um app, mas...
-Não sei mais.
-Espere. Um app de verdade?
Você tem de continuar.
Você tem de lutar.
Sou caixa de banco
há alguns anos...
mas não quero fazer isso
para sempre.
Quero ser gerente de banco.
Faço aulas à noite
em El Camino...
para aprender sobre ações,
investimentos e tudo mais.
Entendo.
Dê-me isso. Por que tudo
é mais gostoso com ele?
-Deve ter droga nele.
-É provável.
Issa, vou poder participar
do Dia da Profissão.
Estou levando biscoitos
para todos ou só para nós.
Até já. Tchau!
DIA DA PROFISSÃO
CONSTRUINDO
UM FUTURO MELHOR
-Eu o vejo.
-Vocês o veem?
Estão vendo?
O quê?
É assim quando trabalho
no estúdio com Cozz.
Música o dia todo,
ele canta, escreve...
e fazemos algo bom.
-Meu irmão é amigo de Cozz.
-Ele não conhece rappers.
Rapazes, vamos respeitar
o Sr. King, está bem?
Alguém quer adicionar algo
à batida? Quem sabe rimar?
Sei cantar.
Deixe a música tocar.
Está bem.
Estamos vendo.
Vamos lá.
Meu nome é Greg
Sou estudante
Isso não tem graça.
Vamos lá, pessoal.
Leva tempo para ficar bom.
Entendem? Muito tempo.
Continue tentando, Greg.
Quero ouvi-lo um dia.
Adorei você ter tentado.
Você já trabalhou
com Drake?
Não, mas estou produzindo
Ty Dolla $ign.
-Você trabalha com Ty Dolla $ign?
-Mas não com Drake?
Mas, pessoal,
querem saber quem canta bem?
Quem?
O quê?
É verdade!
Antigamente,
a Srta. Issa cantava rap.
-Por que está fazendo isso?
-O quê?
Ela arrasou
há poucas semanas.
Eles não precisam saber.
Ela me fez gostar de música
na escola.
Ela me inspirou.
Você gosta dela.
Engraçado.
Deixem a Srta. Issa em paz.
Obrigada.
-As crianças são espertas.
-Desculpe.
Elas são, às vezes.
E a garota desafiadora?
É Dayniece?
Sim, ela é tão rebelde.
-Muito rebelde.
-Não é?
Foi legal vê-lo mostrar
o que faz.
Sério?
Você faz música
desde que o conheço...
e está vivendo seu sonho.
É bom vê-lo assim.
Se você quiser...
ir ao estúdio, avise-me.
Droga.
Preciso ir.
Divirta-se.
Seu bobo.
Que diabo?
O que você faz aí?
Não sei.
O sonho é seu.
Mas tenho namorado.
E onde ele está?
Eu sabia que você ia me ligar
depois que fui ao seu trabalho.
Como sabe,
Daniel do Espelho?
Porque sempre fui
seu "E se?"
Como em...
E se nos déssemos
uma chance?
E se estivéssemos solteiros
na mesma época?
E se...
eu pudesse apresentá-la...
a Ty Dolla $ign?
De onde saiu Ty Dolla $ign?
Você tinha razão. Eu deveria
fazer uma música sobre ela.
Você falou com Ty Dolla $ign
de mim?
Essa é sua vida?
E se...
Esta pudesse ser nossa vida?
Issa...
O que está fazendo?
O quê?
Estava perguntando a Siri
onde Malcolm J. Warner nasceu.
Foi no Brooklyn.
O que faz aqui?
Achei que não viria.
Avisei que viria.
E o que Daniel faz aqui?
Alguém teve de cancelar
e Frieda lembrou...
"E o seu amigo Daniel?"
Eu respondi: "Talvez."
Então, ele veio.
E o seu namorado?
Precisávamos de alguém
das artes.
Daniel sabe que estou
com Lawrence.
E você?
Obrigado por vir.
Sou muito grata.
Eu a encontro na Van?
Está bem.
Vejam isto!
Eu achei!
-Vagina quebrada
-Nossa!
É ela mesmo!
Ela cheira mal
Vagina quebrada
A Srta. Issa é boa!
Ela cheira mal
Vagina quebrada
Talvez seja seca
Talvez cheire mal
Vagina quebrada
www.legendas.tv