Talvez seja dura
Ou foi muito usada
Vagina quebrada
Ninguém a quer
Você tem a vagina quebrada
Eu sei.
Está muito ridículo.
Sim, mas é um ridículo
engraçado.
Espere.
Isso foi na noite que nós...
Eu tinha bebido e...
Eu só precisava desabafar.
Bem, ouça.
Sei que você cantava na escola,
mas é estranho vê-la assim.
Foi um erro. Nunca pensei
que chegaria a tanto.
Não é tão ruim.
Não é, Lawrence?
Os alunos me viram cantar
sobre o cheiro da vagina.
Eles vão me associar a isso
o resto da vida.
Você conseguiu rimar
vagina com menina.
É como ensinar-lhes
Shakespeare.
Lawrence, isso é vergonhoso.
As crianças têm de me levar a sério
e isso é debilitante.
Eles são crianças.
Eles vão se divertir com isso
algumas horas...
e terão esquecido
depois do fim de semana.
Vagina quebrada!
Srta. Issa...
veja o que fiz.
Desculpe. Eu nem sabia
que estava na Internet.
Issa, sei que é duro...
-Ou foi
-Muito usada
Acredite,
estou envergonhada.
-Vou acabar com isso.
-Obrigado.
Julio já começou
a cantá-la em espanhol.
Em espanhol?
Já é segunda?
Pois é.
O fim de semana voou.
Flavor Flav, saia!
Maldito cão.
Tenho de ir para casa.
Não posso trabalhar de jeans.
Na próxima vez,
traga um terno.
Eu deveria levar um terno
aos meus encontros.
Ou pode deixar um aqui.
O que você fará à noite?
Depende.
Vamos acabar
o que começamos?
Minha amiga, Diane,
dará uma festa.
Tudo bem. Ótimo.
Ela ficou noiva
e vai comemorar.
Você quer ir?
Posso responder depois?
Tenho muito trabalho.
Sim, claro.
Claro.
Mas vai ser muito legal.
Será no Hatchet Hall.
Vou tentar.
Está bem.
Preciso dizer a Diane
se vou levar alguém.
Ponha meu nome na lista.
Vejo você à noite.
Um...
dois...
O que você vai fazer?
Aonde você vai?
Todos estão rindo de você
Uma Bozo mulher
Você pode se esconder
Ou tentar consertar isso
Vá pegar suas ferramentas
Ligue para o mecânico
-Puxa vida!
-Não é?
E os alunos
estão falando disso.
E se minha chefe souber,
quem sabe o que ela fará?
Uma aluna fez um meme.
-O quê?
-Não tenho tempo para isso.
Certo, espere. Acalme-se.
Como os alunos descobriram?
Daniel! Ele falou como eu era
boa cantora de rap...
e aquelas crianças espertalhonas
devem ter me procurado no Google.
Não faça "hum" para mim.
-Eu sou a vítima.
-Você é a vítima?
O vídeo foi gravado sem eu saber
e sem meu consentimento.
-Foi um estupro de rap.
-Tecnicamente, é minha vagina.
Se alguém tem de falar
em estupro, sou eu.
Ouça, só preciso que você
seja minha advogada...
e ameace a pessoa
que postou o vídeo.
-Ela se recusa a tirá-lo?
-Não sei quem o postou.
Quem vou ameaçar, Issa?
Quem estava lá
naquela noite?
Daniel pode saber
quem o postou.
Ele conhecia muitas pessoas
que estavam lá.
Há mais alguém
que possa ajudar?
O bartender, o MC, ou alguém
por quem você não se apaixonou?
Não estou apaixonada
por ele.
Só quero tirar o vídeo do ar
antes que ele acabe no World Star.
Está bem.
Verei como posso ajudá-la.
Ligarei para Jared.
-O irmão dele estava no Maverick.
-Obrigada. De verdade.
-Você tem de trabalhar?
-Sim, sou advogada.
E então?
-Não.
-Droga!
Falei com o gerente
e com o DJ. Nada.
-O que vou fazer?
-Vou fazer umas ligações.
Tudo bem. Não é sua culpa.
É, sim. Eu não devia
ter contado às crianças.
Não se preocupe.
Darei um jeito.
Vou descobrir quem foi
e cortar relações.
Tenho de ir ao estúdio.
Pode me levar?
Vou ajudá-la.
-Ele é gordo?
-Sim, ele é gordo.
-Tanto faz.
-Não tem estrutura grande, é gordo.
-Sim, senhor!
-Você é ridículo.
Puxa!
Roscoe tem talento.
Vou me casar, cara.
Pare com isso.
Desta vez, é sério.
Leah é a escolhida.
-Há quanto tempo se conhecem?
-Não muito.
É uma loucura.
Acho um loft para uma garota
e fico noivo, mudo-me para o loft...
e descubro que ele tem
problemas estruturais.
Puxa!
Parabéns, cara.
Obrigado.
Só faço loucura. Ela quer
conhecer meus pais.
Levei-a ao aeroporto.
-Por que está rindo?
-Sim, é loucura.
Loucura.
Por que ela?
Ela é especial.
Quando temos de saber,
sabemos.
E sou louco.
E sua namorada?
Estamos bem.
Sério?
Você disse
que tinha estragado tudo.
Eu tinha estragado
o aniversário dela.
-É a mesma coisa.
-Fale sério, cara.
Tivemos problemas...
mas estamos bem.
-Por que não se casa?
-Ainda estou me estabilizando.
Por que não se estabiliza
casado?
Eu disse isso a Leah.
Faremos o divórcio dela...
e nosso pré-nupcial juntos.
Não perdemos tempo.
O quê?
O que há com seu cabelo?
Vamos ajeitá-lo.
-Conheço um cara.
-Não.
-Está torto no canto.
-Meu cabelo está ótimo.
É aí, cara.
Sim, aí mesmo.
Faz tempo. Como você está?
Ocupado com o trabalho.
Espere.
Então...
O que há?
Lembra-se de Issa?
Alguém fez um vídeo dela
cantando no Maverick...
e ela pode ter problemas.
Mas lembrei que seu irmão
se apresentou...
talvez ele saiba
quem o postou.
Talvez. Vou perguntar a ele.
Obrigada.
Para isso servem os amigos.
Você me ligou por isso?
Sim, mas...
é bom ouvir sua voz.
Deve ouvi-la em pessoa.
É Chris?
Chris?
-Ele parece amigável.
-Sim, ele...
Não, é...
Quero dizer, não é...
Você sabe, ninguém...
Relaxe.
Estou brincando.
Eu sei!
E estou brincando também.
-Vou falar com meu irmão.
-Tenha um bom dia.
Sinto muito. Quem era?
Era Jared. E pode parar de ficar
perguntando quem é?
-Você vai me criar problema.
-Não sei adivinhar.
Que idiota.
Foi o que ele me disse.
Não, cara, eu só...
Tem certeza?
Está bem.
Obrigado.
Vamos, pessoal.
Que droga!
Eu mereço isso.
Por quê?
Por que subi naquele palco?
Por isso não faço nada.
-Não sou cantora.
-Está brincando? É, sim.
Você tem
de fazer coisas assim.
E você foi maravilhosa.
Sente-se melhor?
Por que não entra?
Não dirija toda estressada.
Entre e espere
o trânsito melhorar.
Está bem.
Esta é Issa.
Beleza?
Tudo bem.
Quer beber algo?
Não, obrigada.
Está bem.
Quer a roda com as cadeiras?
Não, vou me sentar ali.
-Certo.
-Obrigada.
Está pronto?
-Sim, vamos lá.
-Vamos começar.
VOCÊ ESTÁ POR PERTO?
NÃO, ESTOU NO TRABALHO.
POSSO ENCONTRÁ-LA NA FESTA
MAIS TARDE?
POSSO ESPERÁ-LO.
NÃO QUERO ATRASÁ-LA.
Foi demais!
Eu arrebentei.
Muito!
Arrasei.
Cara, arrasou mesmo,
assassinou.
-Toque-a.
-Está bem.
É melhor regravar.
O quê?
O que há de errado nela?
Você fez um som apagado,
como se não alcançasse a nota.
Parece...
Monótono.
Tente... Cante no seu tom.
Está bem.
Vou tentar outras coisas.
Está quente, não está?
Vi que não sei nada sobre o cartel
de drogas no México.
Sempre achei que fosse uma garota
chamada Sicario.
Onde está seu novo namorado?
Chris, certo?
Acho que ele não vem.
Obrigada por virem!
-Você está ótima.
-Você está linda.
-Parabéns, cara.
-Obrigado.
-Molly.
-O quê?
Pode fazer minha noiva
ter juízo?
Cante a música
da sua entrada na igreja.
-Jamal, pare!
-Não. Cante-a.
Negro e amarelo
Viu com o que estou lidando?
Odeio você.
-Você é irritante. Amo você.
-Aí está você.
-Chris!
-Desculpe o atraso.
Chris, este é Mark.
É o novo namorado?
-É só...
-Sou.
Muito prazer.
-Trouxeram mais cogumelos.
-Obrigado por vir.
-Parabéns.
-Obrigada.
-Dois Black and Tans.
Esse é o drinque deles?
Estão dentro do tema.
É sério.
Então... Namorado?
Isso é novidade.
Você falou sério?
Não. Achei
que queríamos o mesmo.
-Que mesmo é esse?
-Eu só quis ajudá-la.
Fingindo ser meu namorado?
Sim. Achei que esta noite
fosse importante para você...
e não quis embaraçá-la.
Isto é embaraçoso.
Eu só achei que...
não me leve a mal,
você precisava de uma vitória.
-Porque sou um fracasso?
-Não, eu quis dizer...
Acha que estou tão mal que preciso
de você para me salvar?
Você me pediu para vir.
Repetidamente.
Não pedi que mentisse.
Mal nos conhecemos...
e você já quer que eu deixe
roupa na sua casa.
Faz planos
para daqui a seis meses.
Achei que você queria isso.
Vá embora.
Agora.
Droga.
HÁ MUITO MAIS
Olá.
Tasha?
Quase não a reconheci
sem o crachá.
Eu...
Eu me arrumo bem.
Você tem de fazer isso
no banco.
Eu estava entediado.
Bem, então foi muito bom
eu ter vindo.
Você vai se livrar
do seu computador velho?
Quem me dera.
Só preciso de pilhas.
Vocês as vendem?
Elas estão ao lado do caixa.
Sério?
Acho que me perdi.
Meu amigo, Ernest,
trabalha lá.
Você quer que eu o chame?
Não, tudo bem.
Bem, estou indo desfrutar
de jalapeño poppers...
e margaritas no Islands.
Que legal.
Você já vai sair, certo?
Droga.
Tenho namorada...
Tasha.
Certo.
Eu só achei que...
-Não, isso...
-Tudo bem.
-Vejo você depois.
-Está bem.
Tchau.
-Mesma hora amanhã?
-Bom trabalho hoje.
-Foi um prazer.
-Igualmente.
Boa-noite. Tchau.
Eu já vou também.
Por quê? Acabei agora.
Está ficando tarde e achei
que era a hora...
Venha, sente-se.
Vou tomar um drinque
com você.
Está bem.
-Droga!
-Foi minha culpa!
Não, eu sou estabanada.
-Não se preocupe.
-Espere.
Obrigada.
Você sabe
com quem se parece?
Sr. Linus, Sr. Linus
Primeiro nome é Lance
Ninguém gosta de você
Molhou a própria calça
Não acredito que se lembra disso.
Foi no 11º ano.
Acha que eu esqueceria as rimas
da grande Miss Tério?
Nossa!
Matei esse nome
para sempre.
Então, teremos
uma ressurreição esta noite.
Levante-se.
-Levante-se!
-O que está fazendo?
Entre na cabine e cante.
-Nem pensar! Aprendi a lição.
-Não há câmeras aqui. Está segura.
Vamos, entre na cabine...
e me deixe fazer o resto.
Puxa vida.
-O volume do fone de ouvido.
-Cante!
Amo você.
Querido, amo você.
Sei que vou servir
mais tempo...
por causa da briga
com faca...
mas essas vadias vivem...
com a... da minha paciência.
o tempo todo.
Estou aqui sozinha, sentindo
saudade da... do meu homem...
O que você quer?
Você, eu espero.
-Você está bêbada?
-Você está?
Senti sua falta.
Não vamos fazer isso.
É por causa de Chris?
Ele já era. Tchau, Chris!
-Tchau, Molly.
-Espere! Espere, espere...
Posso usar seu banheiro?
Garota de L.A.
Mas não como conhecem
Modelo mal paga
Corpo de New Orleans
Chuck está no meu pé
Não deixo meu bandido
Tenho tendência à polícia
Vou roubar seu homem
Atitude de Inglewood
Com rimas de View Park
Represento minha cidade
Como se meu trabalho
Adoro de onde sou
Nunca vou partir
Luto pelo meu bairro
Como o roxo e o amarelo
Você canta bem.
Cale-se.
Aceite o elogio.
Obrigada.
O que é?
Por que nunca
me deu uma chance?
Como assim?
Esqueça.
Continue, quero ouvir isso.
Ficávamos juntos,
mas você nunca me levou a sério.
Não tínhamos compromisso.
Porque você queria ser livre
para fazer o que quisesse.
Então, a culpa é sua.
Como?
Está tentando me sondar
de propósito?
Você vai fingir que não sabe?
Lembra-se do verão...
que passei em casa?
Quando estava obcecada
com Danity Kane?
Gostava.
Eu gostava de Danity Kane.
Você era a primeira pessoa
que eu queria ver.
Lembra que passamos
o dia juntos?
Comemos tacos
de três caminhões.
Você não lembrava
onde tinha o molho que adorava...
e, no fim,
era o do Jack in the Box.
Eles têm o melhor
café da manhã.
E quando eu estava voltando
para a faculdade você me ligou...
e...
Achei que você ia dizer
que queria...
talvez...
assumir o compromisso.
Dar uma chance a nós.
Mas não assumiu.
Eu deveria.
Eu queria.
Acho...
Talvez você tenha razão,
talvez eu não estivesse pronto.
-Você devia ter dito algo.
-Eu sei.
Eu sei.
E se eu estiver pronto agora?
Eu...
Droga.
Você está bem?
Negro e amarelo
www.legendas.tv