Eu ia ler.
Desculpe.
-Posso ir para a sala.
-Não, tudo bem.
Eu posso dormir
com a luz acesa.
Eu...
posso dormir também.
Tudo bem.
Desculpe.
Suas mãos estão frias.
Deve ser dos sorvetes que fiz.
Sorvetes?
O quê?
Não...
eu só estava fazendo piada.
Ou achei que estivesse.
Boa-noite.
Ouvi tudo que você disse
e estou tentando.
Quero que isso dê certo...
mas é frustrante porque não sei
onde estou errando.
Você procura emprego
há duas semanas.
Achei que fui bem
na última entrevista.
O VP estudou em Georgetown.
Fizeram muitas perguntas.
Sobre as lacunas no seu currículo,
difíceis de explicar.
Preciso voltar a trabalhar.
Não posso viver
do seguro-desemprego.
Se você precisa de renda,
procure algo menos qualificado.
-Quão menos?
-Para iniciantes.
Ou pago por hora,
como apoio técnico.
Por que eu faria isso?
-Ainda tenho entrevistas.
-Tem. Mas isso pode demorar.
Tudo bem.
Se for um bom emprego...
posso esperar.
Lembro Ashley da gravidez.
Não é hora de fazer um deque.
Você acabou de ganhar
o bônus para homens brancos.
Como você soube?
Veja!
Uma estagiária negra nova.
Muito bem.
Não vejo cor.
Só alguém
que me levará o café.
-Falo com você depois.
-Certo.
Sou Molly,
uma das advogadas.
Olhe para você!
Gosto de nos ver
em boas posições.
Obrigada.
Sei que é tudo novidade...
mas se precisar de algo,
posso ajudá-la.
Obrigada, Molly.
-Sim.
-Obrigada.
-E...?
-Rasheeda.
Mas pode me chamar
de Dada, garota.
ESTAMOS JUNTOS
Deixe-me verificar
a contagem...
ligo depois com o número.
Muito obrigada.
Acho que Issa exagerou
com o Dia na Praia.
Ela sabe planejar algo assim?
Tem estacionamento
para ônibus?
Pois é.
É sempre um pesadelo
quando vamos à praia.
-O tempo está bom?
-Areia, crianças barulhentas.
Ela não faz ideia
do que é necessário...
-Olá, pessoal.
-Olá, Issa!
Como vai o Dia na Praia?
Você está muito estressada?
Eu estaria tão estressada.
Muito...
estressada mesmo.
Estou bem. Obrigada.
Que maravilha!
Estamos muito animados.
Os jovens se divertirão tanto.
Vai ser ótimo!
-Passar o dia na praia!
-Belos sapatos.
Legal.
-Frieda, tem um segundo?
-Quantos quiser.
Não. Eu ouvi.
Sim?
Vocês falavam
do Dia na Praia?
Não foi nada demais.
Estávamos conversando
e alguns estão preocupados.
E não podem me dizer
com o quê?
Podem, mas eles
me mandaram um e-mail...
para checar uns detalhes.
Houve e-mails também?
Não recebi nada.
Para não pensar
que duvidam de você.
Não sabiam
como você reagiria.
Mas todos sabem
que é o seu evento...
e garanti que você
cobriu tudo.
Como uma peruca.
Até logo.
Estão fazendo reuniões
e e-mails secretos de brancos.
Cometi um erro
na apresentação...
e não confiam mais em mim.
Sou a negra que estragou tudo.
Os funcionários brancos
estão sempre errando!
Não reclamaram com Caleb
dos bonecos racistas.
Onde estão os e-mails?
Não recebi nada.
Falou com Joanne
sobre isso?
Não, vou parecer
sensível demais.
Isso é tão injusto.
Trabalhe com mais afinco
para mostrar que estão errados.
-Farei um plano de dar inveja.
-Muito bem.
As crianças nem estão
prontas para o oceano.
-Não.
-Elas vão nadar com tubarões.
Elas vão se estapear
com focas.
Eu juro, se duvidarem
de mim de novo...
jogo uma criança neles.
Falei com a headhunter hoje.
Sério? Como foi?
Foi bem. Ela disse
que apesar das entrevistas...
preciso pensar
em vagas para iniciantes...
mas não vou andar para trás.
Mas acho que ela tem razão.
Mas...
Elise me enviou um e-mail
para uma entrevista amanhã.
Que bom.
-Você só diz isso?
-O que você quer que eu diga?
Eu...
Iss, sei que tem estado
ocupada...
mas nas últimas semanas...
Eu ter voltado não significa
que esteja tudo bem.
Não estou dizendo
que está tudo bem.
Eu sabia que devia ter trazido
algo para comer.
Os branquelos
me deixaram faminta.
-Quer que eu vá comprar algo?
-Não, obrigada.
Prometi ir com Molly
a uma festa ridícula.
Mas voltará para casa, certo?
Não quero encontrá-la na farmácia.
Sem piadas.
Quero que ele saiba o que fez
para estarmos assim.
Você disse a Lawrence
o que a desagrada nele?
Abriu o jogo?
É difícil ver tudo claramente
quando estamos envolvidos.
Por que sou eu que tenho de ver
tudo claramente?
Amo Lawrence...
mas é difícil carregar o peso
emocional e financeiro sozinha.
Só ele tem culpa?
Uma andorinha não faz verão.
-Vai comer com ele ou comigo?
-Você tem razão.
Você nunca erra.
Número 42, al pastor.
Você poderia cuspir nos tacos
e eu os comeria assim mesmo.
Como sabe que não cuspi?
É meu ingrediente secreto.
-Brincalhão. Obrigada.
-De nada
Jared vai lá em casa hoje.
O namorado de aluguel?
Só porque ele trabalha
na Enterprise?
-Desculpe.
-Obrigada.
A Hertz tem lugar
no seu coração?
Odeio você.
Foi engraçado.
Quero que você me diga
se ele só quer ser amigo...
-ou amante.
-Você não sabe?
Não. Às vezes,
Jared é escorregadio.
Um dia, acho que ele me curte,
no outro, não sei mais.
Está bem.
Resolverei isso para você
como fiz com seu ginecologista...
que só queria ser amigo.
Viu? Deus não gosta disso.
Danem-se os tacos!
Issa, está sujando a rua!
Meu Deus!
Olá!
Tudo bem?
-Olá.
-Tudo bem, Iss?
Estamos ali.
Puxa vida!
Vejam quem o vento trouxe.
Kelli, como chegou
antes de nós?
Não ia perder bebidas de graça.
Vai usar todos os seus tíquetes?
Fique com os meus.
Só estão servindo vinho Shiraz.
Molly, estou vendo os Fendis.
Tenho um problema sério!
-Tênis.
-Tenho um problema sério.
Adoro como você
nem se importa.
Molly, onde está o namorado?
Ele vem ou não?
Ele ainda não é namorado.
-Preciso que vocês me digam.
-Vamos achar alguém para você.
Lá vai ela.
Amor, conte de Kelli
e seu colega de trabalho.
Terrível. O branquelo
me levou para colher maçãs.
-Fim da história.
-E depois?
Sério?
Tudo bem.
-Transamos no pomar.
-Fim da história.
Estou cansada
dos homens de L.A.
O que há de errado com eles?
Puxa!
Pessoal, este é Jared.
Tudo bem com vocês?
-Prazer em revê-la.
-Igualmente.
-Vocês se conhecem?
-Sim, da boate.
Sabiam que ela
cantou um rap?
-O quê?
-Esperem, esperem...
Não vamos falar nisso,
pessoal.
Está dizendo
que esta vadia desajeitada...
subiu no palco e não caiu?
-Kelli, é um tíquete no chão?
-Onde?
Kelli é assim.
Sempre pronta
para um drinque.
Tiffany é assim.
Sua vida é melhor do que a minha
com seu rosto lindo... Dane-se!
Pessoal, estou cansada...
e tenho muito trabalho
amanhã...
então, já vou.
Issa, não se esqueça da grana
para a viagem de Kelli.
Dou na sexta.
-Certo.
-Tchau, pessoal!
Não seja desrespeitosa.
Eu não devia ter dito nada?
Você está bem.
Você também.
Cale-se.
Garota, ele a quer tanto...
que eu podia pendurar
meu casaco no pênis dele.
Meu sobretudo.
E nem é inverno.
-Pode concordar.
-Estou 100% certa!
Por favor!
Ouçam.
É verdade.
Quando se formam...
os negros tornam-se
mais negros ainda.
Agem como se fossem
prêmios! Certo?
Importantes e pretensiosos.
Como se as mulheres devessem
ser gratas por transar com eles.
Por que não?
Além de estarem em L.A.,
onde acham...
que transarão
com uma modelo ou atriz.
Por isso, gosto dos homens
de New York...
eles são mais sinceros.
Nem me fale.
Caras em L.A.
não abordam negras.
Isso é fato.
Eu a abordei.
Viu?
Viu? Tudo bem.
As negras desprezam
os homens negros.
Talvez ainda estejam solteiras
por serem tão difíceis.
-O quê?
-Tudo bem.
Eu poderia ser.
Termos padrões
não nos torna difíceis.
-Entendeu?
-Obrigada.
A razão que
eu e ele damos certo...
é porque eu o deixo ser homem
e ele me deixa ser mulher.
-Vou contar isso a Bell Hooks.
-Conte.
-Molly, sabe qual é o seu problema?
-Não, mas você dirá.
Você é controladora,
os homens não gostam disso.
-Você não gosta.
-Não gostam.
-Eu acho sexy.
Cabide.
Onde estão seus amigos?
Eles não fazem seu tipo.
São todos de L.A.
Darei um jeito.
-Você fez faculdade aqui?
-Não fiz faculdade.
É isso aí.
Legal.
Tudo bem!
-Sabe...
-Tudo bem.
Sorte sua, cara.
Faculdade não é para todos.
Não acho
que perdi grande coisa.
Só um diploma.
Exceto as mulheres gratas,
esperando para transar comigo.
Eu seria muito grata.
Que nojo.
-De volta aos seus amigos...
-Kelli.
Qual é o telefone deles?
Os que você lembrar.
Lamento pelos meus amigos.
Eles estavam enlouquecidos.
-Você combina com eles.
-Combino?
Você se sentiu confortável
com eles.
Isso é um elogio ou...
Foi divertido.
Diverti-me com você.
Eu também. Mas deixe
seus amigos longe de Kelli.
-Ela é louca.
-É divertida.
E ela tem razão.
Sobre o quê?
Às vezes, os homens
não são muito sinceros.
Gosto de sinceridade.
Gosto de você.
Gosto de você também.
Está tão quente,
não quero suor no meu cabelo.
Está muito quente.
Devíamos ter ido ao cinema.
Não me toque.
Sério, a Robertson é logo ali.
Ainda podemos ir
ao Museu da Tolerância.
Espero que tenha muito lixo.
Eu trouxe um pouco.
Posso ter sua atenção?
Obrigada.
Sei que está quente, pessoal.
Estamos presos no tráfego...
e parece que vamos morrer
neste ônibus...
mas quero que lembrem
que não estamos em casa.
Nós temos companhia mista.
E uma atitude positiva
pode nos levar longe...
em criar uma experiência
muito valiosa...
que compensa a espera.
Obrigada.
Vadia, eu quero dinheiro!
-Dayniece, é a primeira.
-Vadia, não acabe com a festa!
Qual é minha palavra favorita?
Vadia!
Tudo bem.
Adoraram você,
mas escolheram outra pessoa.
O quê?
Como não consegui?
O que fiz de errado, Elise?
-Fui bem na entrevista.
-Nada.
Só está difícil,
mas vamos continuar tentando.
O próximo.
Pode ir.
Olá, Tasha.
Olhe para você!
Vindo aqui parecendo
com Obama.
Tive uma entrevista.
Entendo.
Deixe-me descontar seu último
cheque desemprego.
Ainda não.
Não consegui a vaga.
Eles são burros então.
Você tem muito a oferecer.
-Não sei.
-Eu sei.
Você é um bom negro.
Fez faculdade.
Vejo que você
ainda tem economias.
Sim, mas...
Mas, o quê?
Você está tentando
vencer na vida, certo?
-Sim.
-E sem filhos?
Levante a cabeça.
-Você tem razão.
-Eu sei.
Tchau.
Quero brincar com a bola!
Por que a maioria não nada?
Escravidão.
Caramba.
Como pode ter acabado?
Você só trouxe um frasco
de protetor solar.
Achei que eles
não precisassem.
Precisa disto?
-Sim!
-Eu trouxe uns a mais.
Você está queimada.
No rosto.
Essa não!
Estou?
Você está muito queimada.
Sou muito branca.
Passe em mim.
VOCÊ ENTROU
SAIU DA LISTA DE ESPERA
O quê?
Ben, você nunca mente!
Eu estava acompanhando
Merrill e Johnson no caso Chen...
e tive de me entregar ao RH
porque Johnson é um gato!
-Estou lhe dizendo.
-Olá, Rasheeda.
-Pode entrar um momento?
-Claro.
Garoto,
não tome minha sopa.
Eu só queria saber
como você está indo.
Garota, estou ótima.
Obrigada.
Ótimo. Não quero que tenham
a impressão errada de você.
Por que teriam?
Mark disse
que estou indo bem.
E está.
É que, às vezes,
você pode ser um pouco...
Sabe como são os brancos.
Se quiser se dar bem aqui,
tem de saber controlar-se.
-Sou grata pelo seu conselho.
-Ótimo.
Mas não precisei me controlar
na entrevista com os sócios...
nem quando fui nomeada
editora da Law Review...
então, não acho que preciso
controlar-me agora.
Mas...
muito obrigada.
Tudo bem. Ótimo.
Só quis ajudar.
Tudo bem.
O dia foi fantástico.
Bom trabalho, Issa.
Obrigada.
E sinto muito
sobre os e-mails trocados.
Assumo a culpa. Eu não devia
ter deixado aquilo acontecer.
Eu agradeço.
Na verdade, eu queria
recompensá-la.
Posso lhe pagar
uns drinques?
-Você...
-Essa ideia foi maravilhosa.
Os jovens adoraram.
Eles sempre duvidam de nós.
Vadia, não somos amigas
só porque é marrom.
Agradei a todos
e agora tudo foi bom?
Ouvi no ônibus o seu tom.
Saia do meu caminho,
ou reconheça que não tem dom.
Pode segurar isto?
-Claro.
-Obrigada.
Quer saber?
Vamos beber. Será ótimo.
Que bom!
Vamos.
Crianças, vão ao banheiro
antes de entrarem no ônibus.
-Está bem.
-Obrigado, Srta. Issa.
Dante!
Obrigada!
Vá logo, garoto.
Bobagem dele.
Adivinhe quem entrou
para o The League.
Não disse que tinha
desistido desses apps?
Não, desisti
dos apps de encontros ruins.
Esperei três meses
para ser aprovada.
Finalmente, conhecerei
caras do meu nível.
Eles são bons.
-Achei que gostasse de Jared.
-Eu gosto!
Mas os caras de lá
foram selecionados.
E Jared nem fez faculdade.
Você nem se importou antes.
E age como se os caras
fossem sumir.
Eles vão!
Só quero ver minhas opções.
Por que não pode me apoiar?
Você tem razão.
Você nunca erra.
Tenho razão mesmo.
Não quando você está errada
e digo que tem razão.
Certo, vadia.
Divirta-se então. Tchau!
Eu trouxe comida.
Você disse
que não tinha comida.
Fiz o jantar. É cordeiro.
Vou pôr a comida...
aqui.
-Obrigada.
-De nada.
Não. Não, vadia!
Você merece
meu homem, vadia!
Arrumei a mesa.
Quero conversar.
Pode esperar?
Tive um longo dia...
e quero assistir
Visitas Conjugais.
Sim, eu...
-Já limpei aí, então... Issa!
-Por que está gritando?
Pode prestar atenção?
Nem perguntou da entrevista.
Você não está sozinha.
Estou tentando.
Ponham contra a parede.
Está trabalhando?
Não há nada no computador...
Meu almoço
não dura oito horas!
-Eu limpo.
-Não esfregue.
-Lamento.
-Esqueça.
-É só uma mancha.
-Lamento por tudo.
Eu...
É minha culpa também.
Ouça.
Sei que não tenho
estado bem.
Certo?
Na carreira ou com você.
Consegui emprego.
Que bom!
Passou numa das entrevistas?
É na Best Buy.
Para ser vendedor.
Preciso cuidar
da minha vida, certo?
Por...
mim...
e por nós.
É isso que você quer fazer?
É temporário, entende?
Continuarei indo às entrevistas,
mas por agora...
Estou orgulhosa de você.
Luto por nós.
E você?
Eu também.
CHAMADA
Obrigada.
Estava pensando em você.
Quer ir comer?
Jared, tenho de ser sincera
com você.
Não quero
um relacionamento agora.
Sério?
Não foi isso que senti.
Não sei exteriorizar bem.
Então, o que temos feito?
Temos saído...
como amigos.
Amigos? Você quer
ser minha amiga agora?
Sim, quero.
Amigos de verdade.
Então...
estamos bem?
Estamos bem.
Que bom! Ótimo!
Fico feliz.
Ligo para você qualquer hora.
-Está bem.
-Tchau.
Michael.
-Você está linda.
-Você também.
Muito bonito.
Isso.
Caramba!
Estamos quase lá.
Pronto, aqui.
Pronta?
Viu? Por favor.
Vamos nos livrar disso.
-Acha que vão pegá-lo?
-Não sei.
Alguém pega sofá...
O que vocês farão
"bom" esse sofá?
Aonde ele vai colocá-lo?
Minha nossa!
www.legendas.tv