"Estamos Juntos"
oferece aulas particulares...
serviço comunitário,
simulação de testes...
e apoio em geral.
Como Conselheira...
garanto que "Estamos Juntos"
para que vocês tenham sucesso.
Alguma pergunta?
Não sejam tímidos. Perguntem.
Por que fala como os brancos?
Você me pegou. Não sou negra.
- Isso é racista.
- Mais perguntas?
- E o seu cabelo?
- Não entendi.
Minha prima
pode dar um jeito nele.
Que grosseria. Ela é africana.
- Somos todos da África.
- Exatamente.
Perguntem sobre o programa.
Desculpe.
Sempre quis fazer isso?
Não, mas esse emprego
me interessou.
- É solteira?
- Isso não importa.
É solteira.
Já que se interessam
pela minha vida pessoal, aí vai.
Tenho 28... 29 anos,
hoje é meu aniversário.
Minha família é grande,
sou formada...
Gosto de ajudar
pessoas carentes...
namoro há cinco anos
e gosto do meu cabelo.
Acho que falei tudo.
Alguma pergunta
sobre o "Estamos Juntos"?
- Por que não é casada?
- Porque não.
Papai disse que ninguém quer
negras recalcadas.
Daynice, está de castigo.
Desculpe-se.
Desculpe.
Tudo bem.
Negras não são recalcadas.
Só não se contentam com pouco.
A roupa dela se contentou.
ESTAMOS JUNTOS
Minha chefe tem uma empresa
sem fins lucrativos...
mas não empregou ninguém
do bairro.
Estou entre os métodos
de Booker T. E de DuBois.
O que James Baldwin diz ser
benéfico para pessoas de cor?
Em 2016? Sério?
Trabalho aqui há cinco anos
e acham que sei de tudo.
- Vamos perguntar a Issa.
- Issa...
O que significa "irado"?
Eu não sei.
Sei o que significa, mas gosto
de ser agressivamente passiva.
Eu desabafava num diário.
Agora escrevo música rap.
Legal, gata,
É meu aniversário
Mas ninguém se importa
Não vou dar festa
Porque sinto pena
de mim mesma
PARABÉNS
SINTO SAUDADE
ÚLTIMA ATUALIZAÇÃO: ONTEM
RELACIONAMENTO: SOLTEIRO
Veja, negro
Ainda é solteiro
Não achou outra vadia
Que o balançasse
Que porcaria
Minha vida seria diferente
se eu lutasse pelo que quero?
Talvez eu fosse
como minha amiga, Molly.
Ela é o Will Smith dos negócios.
Querem que pensemos
no meio ambiente.
Mas para que precisamos
de árvores?
Os brancos adoram Molly.
Os negros também.
Ganhei, otários!
Onde estou errando?
Você fechou o acordo
da família LaVinci?
- Sim.
- Não diga! Como?
Convenci o caçula a testemunhar.
A herança dele estava garantida.
É inacreditável.
- Ensine-me como você faz.
- Outro dia.
- É o árabe?
- Sim. Ele disse...
Adorei.
Que amor. O que vai responder?
Vou ligar para ele. "Ei" quer
dizer "quero conversar", certo?
Sim, talvez.
NÃO POSSO FALAR
O QUE É?
- O que ele disse?
- Ele deve estar numa reunião.
Ele é engenheiro de produto,
deve estar inventando algo.
Você gosta dele.
SÓ QUERO OUVIR SUA VOZ
Gosto.
Só saímos três vezes,
mas ele é diferente.
Sempre achei que só ficaria
com negros. Entende?
Sim. Jamal e eu
sempre falamos...
como não fazemos o tipo
um do outro, mas demos certo.
Jamal está mentindo. Negros
adoram asiáticas, latinas...
índias, brancas e mestiças.
E se não me querem,
também não os quero.
LAMENTO, NÃO QUERO
UM RELACIONAMENTO
Jamal disse que fui a primeira.
Estávamos só curtindo.
Aquilo saiu do nada.
Achei que nos divertíamos.
- Quem decidiu só curtir?
- Foi mútuo
Certo, foi ele. Mas concordei.
- Ele era peludo?
- Ele é árabe.
- Sim.
- Claro.
Ele me ligava todos os dias,
mandava mensagens.
- Droga.
- Não é?
E o cretino teve a audácia
de me mandar essa besteira.
"Lamento, não quero
um relacionamento."
Carinha triste.
Não acredito que ele
mandou carinha triste.
O quê?
É a minha vida.
Vamos comer? Estou faminta.
Já comeu carne crua?
Não "aquela carne crua",
você entende.
A de comer.
Tudo bem?
Sim.
É seu aniversário.
Não quero falar de mim.
Pare. O que há?
Não importa o que eu faça, Issa.
Se os procuro, pego no pé.
Se dou um tempo,
acham que não gosto deles.
Sexo de cara,
perdem o interesse.
Se espero, perdem o interesse.
Se não transo nunca...
Cretinos, não!
Sou adulta. Não preciso disso.
Sua vagina está quebrada.
- O quê?
- Li sobre isso.
As vaginas andam quebrando.
A sua está triste, cansou.
Se ela pudesse falar, lembraria
o gemido de Marge Simpson.
É isso. É a sua vagina!
Você é uma idiota.
Vá se danar.
- Vão nos expulsar daqui.
- Estão prontas?
Não. Dê-nos mais dois minutos?
Ela vai demorar horas.
Onde tem vagina quebrada?
Deve ser o número quatro.
- Obrigada pelo jantar.
- Foi um prazer.
Por que não vai desfrutar
o sexo de aniversário?
"Sim, Lawrence. Manda ver."
Estou pensando
em terminar com ele.
O quê? Não me ouviu reclamar
da vida de solteira?
Não. Alguém tem de transar hoje.
Não fazemos nada.
Não existe emoção.
Já nos acostumamos.
- Vocês andam brigando?
- Quem dera.
Às vezes, eu queria
que ele me batesse com paixão.
- Mentira, mas talvez.
- Você é uma idiota. Tudo bem.
Sério. Estou cansando dele.
Passei meus 20 anos...
com um cara
com quem não me casarei.
Mas você tem 29 anos.
Tem mais um ano.
- Você tem razão.
- Eu sei.
Não tenho mais tempo
para bobagens.
- Como assim?
- Vou terminar com ele hoje.
- Não vai.
- Não vou.
- Claro que não.
- Conheço você.
- Parabéns, querida.
- Obrigada.
Por que não está vestido?
O show começa às 22h.
- Falhei na entrevista.
- Puxa, Lawrence.
Fiquei nervoso e falei coisas
que não faziam sentido.
Não disse como eu poderia
ser útil. Só cuspi as palavras.
- Não deve ter sido tão ruim.
- Cuspi nele, literalmente.
- Derramei café na mesa dele.
- Então, esqueça.
Lamento estragar
seu aniversário.
Podemos alugar um vídeo
e ficar em casa?
Prometo recompensá-la.
Venha aqui.
Obrigado. Vou ver este vídeo,
depois vamos ao 7-Eleven.
Quer músculos? Tanquinho?
Tenha disciplina.
- Pare de dar desculpas.
- Exercite-se.
- Isso não vai acontecer...
- Se ficar sentado!
- O que você quer ver?
- Você escolhe.
OBRIGADA
TAMBÉM SINTO SAUDADE
E se exercitar até cair!
E essas pobres crianças
precisam da nossa orientação.
Elas queriam tanto se esquecer
dos fardos da vida...
que focaram na vida de Issa.
Foi ótimo para quebrar o gelo.
As estatísticas mostram
que 40% não vão se formar...
e 20% serão pais
na adolescência.
Temos de intervir.
A probabilidade de negras
se casarem é menor...
se tiverem formação.
O bom é que muitas negras
são felizes com suas carreiras.
Mas há um percentual pequeno
de mulheres patéticas...
sem nenhum dos dois.
Elas não tem objetivos.
Está enganada!
Sobre o que, Issa?
O que precisamos fazer
para ajudar esses jovens?
Parar de tratá-los
como se fossem todos iguais.
Já os tratam assim.
Eles precisam explorar
suas possibilidades.
Como o "Estamos Juntos"
pode ajudar?
Certo. Nada vai mudar
para eles...
se continuarem presos
no mesmo lugar ruim.
Eles precisam saber
que têm opções.
Quero criar um programa
para as crianças...
fora da escola.
Ótimo, trabalhe com Frieda.
Quero a proposta na segunda.
Legal!
Ken e Patricia,
falem da escola San Pedro.
No ano passado,
havia negros e brancos...
VAMOS SAIR QUALQUER HORA
- Muito bem.
- Obrigada.
Eu não esperava!
Cheguei e ele estava estranho.
Eu não sabia por quê.
- Entro em casa e...
- Olá, pessoal.
O que perdi?
Molly, fiquei noiva.
Ele me pediu em casamento!
Minha nossa!
Estou feliz por você.
- Parabéns.
- Obrigada.
- Termine a história.
- Está bem.
Então... Onde parei?
A minha flor favorita
estava por toda parte.
E ele pôs recados nos balões.
Balões. Sério?
Que loucura... balões.
Eles estavam amarrados
nos pulsos...
dos meus amigos e familiares.
Legal. Você merece.
- Olá, garota.
- Nunca acontecerá comigo.
- Você está ofegante.
- Diane ficou noiva.
Do namorado negro?
Puxa! Estamos perdendo
para as outras.
E nem precisam ser tão bonitas.
Não quero ser má...
mas por que ela
merece isso e eu não?
Quem disse que você
não merece se casar?
Jesus, pelo visto!
Ele me deu uma vagina quebrada.
Juro que Jesus não está tramando
contra você e sua vagina.
KARAOKE
Você precisa sair hoje.
- Esteja pronta as 20h. Tchau.
- Espere. Issa.
Issa!
Olá, sou sexy.
Vamos sair daqui.
Você é demais!
Você é produtor musical.
Conhece Becky?
Não faço amor, transo.
Quer torta de vagina?
Torta!
Olá, Daniel.
Não, você dirige
do lado errado da rua.
Vou jogar vagina parmesão
em você.
Legal.
Está com fome?
Olá, tigrão.
Ridículo.
Peça um drinque.
Tequila!
Você quer essa vagina ou não?
Vamos, pegue logo!
É agressivo.
- Por que está arrumada?
- Vou sair com Molly.
É um encontro?
Devo ficar com ciúme?
Não, ela está chateada
e quero animá-la um pouco.
O que houve agora?
Ela acha que nunca
vai se casar.
Ela pode ter razão.
Não seja cretino.
- Namorar é difícil.
- Ela leva tudo muito a sério.
E é exigente demais.
Ela deveria ser menos exigente,
como eu.
Que diabo?
Esqueça.
O que você quis dizer?
Às vezes, não sei como estamos.
- Estamos juntos.
- Mas no que isso vai dar?
- Nisso?
- Querida.
Não quero ficar no sofá
com você o resto da vida...
esperando que algo aconteça.
Como assim?
Ninguém está à toa no sofá.
Meu plano de negócios
está quase pronto.
Estou me preparando.
Você está se preparando
há quatro anos, Lawrence.
Estamos perdendo tempo.
Não tenho tempo a perder.
- O que quer dizer?
- Talvez devêssemos...
dar um tempo
e ver o que acontece.
- Quer terminar comigo?
- Molly está me esperando.
Vou dormir na casa dela,
Conversamos amanhã.
- Issa!
- Tchau.
Iss!
KARAOKE COM SAN VINCENTE
Issa, por que estamos
em Inglewood de 1997?
Eu não sabia.
Nunca vim aqui.
Mas ouvi elogios.
Dos seus amigos da escola?
Não seja crítica.
Eu podia tê-la levado
a Hollywood...
com um bando de esnobes,
mas estamos aqui.
Vamos nos divertir.
Você vai me pagar um drinque.
Está bem.
Você vai beber hoje
Vai ficar doidona
Quero algo forte.
- Vocês terminaram ou não?
- Acho que sim.
Eu disse a ele como me sentia
e ele disse...
- "Quer terminar comigo?"
- O que você disse?
Que ia dormir na sua casa
e conversávamos depois.
Mas ele entendeu.
Sim. "Ela está zangada,
estamos bem."
Você precisa de alguém.
Todos os caras aqui
têm trancinhas.
- Vadia, muitos são bonitos.
- Claro.
Vamos nos aproximar.
Quando passou a gostar de festa?
Geralmente, tenho de arrastá-la.
- Vamos.
- O quê? Issa, aonde vamos?
Chorando no chão do banheiro
Minha garota me deixou
Não enfrento meus medos
- Deixe comigo.
- Não. Quero terminar.
Você é uma vadia
- Balance, balance...
- Chega.
Ele está vindo, está vindo!
Como vocês estão?
- Bem.
- Sou Jared.
- Molly.
- Muito prazer.
Issa.
- Vocês vão cantar?
- Nossa! Não!
Nem sabíamos que havia karaoke.
- Saquei.
- Você vai cantar?
Puxa vida! Não.
- Graças a Deus.
- Meu irmão vai.
Não sei se este
é o público dele.
Ele não é do tipo que bebe,
fuma maconha e sai com vadias?
Ele é do tipo skinny-jeans
e suco.
Aplaudam Train Wreck.
- O seu irmão...
- Sim.
- Ele é poeta?
- Sim, é.
Iss!
- Daniel.
- Sim.
O que faz aqui?
Meu amigo vai cantar.
Produzi algumas músicas dele.
O que faz aqui?
Minha amiga, Molly, sugeriu
este lugar... onde estamos.
Que coincidência.
- Como foi seu aniversário?
- Tranquilo. Nada especial.
Vamos celebrar.
Vou lhe pagar um drinque.
- O que você quer?
- Vodca tônica.
Duas vodcas tônicas.
Não sei como esses caras
ainda se vestem como Kris Kross.
Transei com você
e me vestia assim.
Na escola, quando eu achava
que jeans de prisão era sexy.
E só transamos na faculdade.
Eu ainda usava
calça jeans larga.
Que bom que sua calça cresceu.
Lembra que fazíamos rap?
Você ainda canta?
Ainda escrevo.
Mentira.
É a noite do karaoke.
Rappers e cantores...
mandem ver, está bem?
Vá cantar.
Não, eu... Não.
Iss, pelo seu aniversário.
Não terá mais essa chance.
Você consegue.
E aí?
- Você foi educado.
- Não é sua amiga?
- É sua amiga, certo?
- Que diabo?
Amor novato
Ela distribuiu o biscoito
Biscoito é vagina
Essa garota é vadia
Os caras saem com ela
E ficam um tempo
Um mês depois
Devolvem e se arrependem
Ela é usada
E dispensada com um hashtag
Culpo a vagina
Ela deve ser ruim
Vagina quebrada
Talvez seja seca
Talvez cheire mal
Vagina quebrada
Ela está falando de mim.
Talvez seja dura
Ou foi muito usada
Vagina quebrada
Ninguém a quer
Você tem a vagina quebrada
Vagina quebrada
Obrigada.
Desculpe. Não era sobre você.
Daniel me fez cantar.
Você sabe que é meu último ano
antes dos 30...
e tenho de aproveitar.
Nem sei o que deu em mim...
mas subi lá e cantei.
Não sei. O que achou?
Acho que fui bem.
Ainda vou dormir na sua casa...
ou não?
Quer se calar?
Droga!
O que eu disse?
Só fomos àquela droga
de boate...
para você ficar com Daniel.
- Eu nem sabia que ele ia lá.
- Pare. Você sabia.
- Foi tudo por você.
- Por você também.
Minha vida é uma piada
para você? Sério.
Já é ruim eu ter de lidar
com pessoas bisbilhoteiras...
e mascaradas diariamente.
Vou ter de lidar
com uma amiga assim também?
Você fez piada
do meu sofrimento.
Foi sem querer.
Não pensei nisso.
Esse é o problema.
Você não pensa como o que faz
afeta os outros.
Está brincando?
Passei a vida pensando
nos outros.
Meu trabalho, namorado, você.
Eu me importo com você.
Sempre a ouvi.
Só me ouve porque a faço
sentir melhor sobre si mesmo.
Droga. Eu nem queria sair hoje.
QUERO VÊ-LA AGORA
Você me leva lá,
conheço um cara legal...
Tem de ver como ele sumiu.
ESTOU INDO
E se ele for minha alma gêmea?
Nunca saberei. Nunca.
Você não pode estar respondendo
suas mensagens.
Não.
Mentira.
Mandou uma mensagem?
Juro pela vida do meu irmão
e pela minha que não.
Agora ela foi enviada.
- Mas Daniel sumiu...
- Dane-se!
E se transar com Daniel,
você é tão burra quanto eu.
Idiota.
- Droga de porta!
- A tranca de segurança.
Cale-se!
Aonde vai?
- Eu não devia ter vindo.
- Por quê?
Você está aqui.
Comprei isto.
Não é moscatel,
mas Drake gostaria.
Por que acha
que gosto de Drake?
Toda negra educada
gosta de Drake.
Ele nos entende.
- Não sou burra.
- Eu não disse que era.
Não falou.
Mas acabei de terminar
um namoro, eu acho...
e quero tentar
ser uma pessoa diferente.
Você parece o cara perfeito
para eu ser essa pessoa...
porque sempre pensei em nós...
mas não posso ir de um namoro
a outro, é loucura...
Namoro?
Não quero namorar.
Acho que não fui claro.
Não, você foi.
É bom saber.
- Ainda está zangada?
- Ainda está falando nisso?
Minha...
amiga!
Solte-me.
Onde está seu pacote?
Só vejo um.
Não está debaixo do seu lenço?
www.legendas.tv