Quer seu homem ou não
Tem planos ou não
Vai voltar para casa ou não
Vai retomar seu trono ou não
Você é Khaleesi
ou aquela outra vadia
Cujo nome não lembro
Issa!
Estou com fome. Vamos!
Espere. Você está me dizendo
que foi à casa de Daniel...
e nada aconteceu?
Nada mesmo?
Nem entrei.
Que diabo!
Você cantou sobre minha vagina
quebrada por nada?
Aquele drama todo e nem transou?
Você é louca.
Não foi por nada.
Nem foi por causa de Daniel,
foi por minha causa.
Eu me tornei outra pessoa
no palco.
Foi meu lado corajoso.
Foi meu lado "dane-se".
E quero ser aquela pessoa.
Você era aquela pessoa...
livre e bêbada no assento
de trás do meu carro.
Quer ser rapper agora?
Só não quero ter medo
de fazer as coisas.
Quer saber?
Isso é legal, nobre, mas pode
deixar minha vida fora disso?
- Você tem razão.
- Obrigada!
E lamento dizer
que sua vagina está quebrada.
- É da boca para fora.
- Não. Você tinha razão.
Minha vagina está quebrada
e preciso cuidar dela.
Então, vou fazer
uma revisão nela.
Revisão?
Com troca de óleo?
Inspeção geral
na sua vagina?
Cale-se.
- Vou consertá-la.
- Como, amiga?
Hoje será
o Dia da Manutenção de Molly.
Vou fazer meu cabelo,
minhas unhas, tudo.
- Como um dia especial!
- Basicamente.
Se me sinto especial e cuidada,
ela também se sentirá.
- Faz sentido.
- Certo?
Issa,
Lawrence está me ligando.
O quê?
Ignore a ligação.
Olá. Você entrou na caixa postal
de Molly Carter.
Por favor, deixe um recado.
Observem-no.
- É isso aí.
- Observem-no.
- Ele é muito bom.
- Sim.
- É Lawrence.
- Wrence!
Finalmente!
Quem está aí?
Mike Ligeiro e Brandon.
Onde está você?
Pasadena é muito longe.
Cara, são só quatro estradas.
- Peça uma Guinness para mim, B.
- Está bem.
Cara...
Mike Ligeiro engordou.
Quero chamá-lo de Mike Lento,
mas ele é sensível.
Como você está?
Ganhei uma bolada.
Vendi uma casa para Tiger.
Até sapateei para ele.
Ele tem muita grana,
bela comissão.
Que legal.
E como está seu projeto,
o Whoopty-Whoop?
É Whoop-Whoop.
- O que eu disse?
- Ainda estou no planejamento.
Há tantos apps hoje,
é difícil conseguir uma brecha.
Estou exagerando,
preciso ser mais específico?
É muita coisa.
Legal! É isso aí, logo estarei
lhe vendendo uma casa.
- E a garota?
- Issa está bem.
Ela...
- Estraguei o aniversário dela.
- Você tem de consertar isso.
Fora isso, tudo bem?
Na verdade, cara,
eu liguei porque queria...
Puxa! O filho da mãe
fez cesta tripla!
Vou assistir ao jogo.
Ligo depois, certo?
Sim, está bem. Beleza.
MERCADO DAS UNHAS
Você vai fazer os pés?
Eu deveria.
Garota, Lawrence já chupou
seus dedos dos pés?
Uma vez, mas não gostamos.
Ele chupou
seu gigante pé de velho?
- Ele é sua alma gêmea.
- Ou pode ser outro.
Como assim?
- Gosto de Lawrence.
- Vadia, eu o amo, mas...
Talvez eu não esteja satisfeita,
ou queira uma transa diferente.
Ficar de barriga para baixo...
traseiro para cima,
cercada de tarados, entende?
Perguntar ao cara
o que ele quer de café da manhã...
e ele dizer... "Vagina."
E se referir a minha.
Entende?
Não aguento você.
Você não sabe.
Só estou dizendo que faz tempo
que Lawrence não dá o que quero.
Talvez eu baixe um desses apps
que você tem.
Acalme seu traseiro depravado.
Essa vida não é para você.
Deixe-me tentar.
Não farei nada. Só quero ver
quem está disponível.
Está bem.
Você pediu.
Veja, este é o Ok Cupid.
É gratuito...
então, só tem pobre.
Comprei umas cópias de filmes
no barbeiro. Filme e sexo?
O Tinder era legal,
agora é um app para sexo.
O que você vai pedir?
Esqueça o menu,
vamos criar nosso prato.
Sou seis e você, nove.
O Hinge usa
nossa rede de amigos...
mas minhas amigas
só conhecem machões.
Só quero uma rainha
que se respeite...
livra-se dos porcos,
fica ao lado do seu rei...
como uma negra forte deveria.
Mas minha rainha
tem de ser tarada também.
Transei com ele
porque era atraente.
Mas ele me dispensou
porque só fui à praia depois dos 20.
Ele vende quebra-cabeças
de Obama no mercado africano...
e queria me julgar?
Você cresceu em L.A.
e nunca foi à praia?
Garota de Windsor Hills,
eu não saía do bairro.
Só conhecia a Florence Av.
e o Crenshaw Blvd.
A maioria desses caras
não querem um relacionamento.
- Só querem transar.
- Sério?
Só quero conhecer caras
de melhor qualidade.
Um app chamado The League
é só para a elite.
Você tem de ser expert
só para entrar.
Estou na lista de espera
há três meses.
Três meses?
Para conhecer um negro?
Isso é muito...
tempo.
"Transe com vários sapos
para achar um bom."
O ditado não é assim.
Nenhum ditado é assim.
É uma questão de números.
Veja.
Vou sair com este sapo
amanhã.
Ele pode ser diferente.
Nunca se sabe.
O que faremos agora?
Vou fazer o cabelo
e depois, outra coisa.
O quê?
Marquei uma "vagicial".
É como a limpeza de pele
na vagina. Eu disse "tudo".
Vi no Instagram de Draya.
Pode vir comigo se quiser.
Vou para casa lidar com essa
droga de relacionamento.
- Crie cartões para a Hallmark.
- Cale-se.
Até logo.
Vá lidar com seu homem.
Sabe quem você é?
A vadia mais mandona
Uma mulher adulta
como a irmã de Solange
Vai mandar como Janet
ou se perder como Missy?
A decisão é sua,
assuma ou seja uma covarde
VOCÊ ME LIGAVA
NO MEU ANIVERSÁRIO
MAIS UM
VESTIDA PARA MATAR
SE ESTÁ LENDO ISTO,
FELIZ ANIVERSÁRIO
Se está lendo isto
É seu aniversário
Vamos tomar champanhe...
Obrigado.
ARTIGOS FEMININOS
- Issa!
- Lawrence.
Onde esteve?
Tenho ligado para você.
Deixei meu celular
no modo avião.
- Que diabo?
- Estou comprando...
- Calcinhas?
- Por que está gritando?
Por que está comprando seis?
É mais barato e não são
das bonitinhas.
- Não vai voltar para casa?
- Não quero falar nisso agora.
Não pode me ignorar, Issa.
Quero conversar!
Não seremos o casal de negros
brigando na farmácia.
Sei que foi por causa
do seu aniversário.
Não foi por isso.
Viu? Você nem...
Eu nem o quê?
Não quero falar agora.
- Desculpe, tenho de ir.
- Issa!
Lawrence, espere.
Posso usar
seu cartão da loja...
pelo desconto?
Dá um tempo.
Eu... homens e mulheres.
Tenho duas vadias
esperando por mim...
e dois homicídios
nos ombros.
Os que eles sabem.
Não me arrependo.
VISITAS CONJUGAIS
Garota, olhe para você!
Como foi sua "vagicial"?
A vadia mentiu.
Minha vagina continua quebrada.
Ao menos, tenho assunto
com o cara de amanhã.
Por que ainda está aqui?
Achei que você fosse para casa.
Posso ficar mais uma noite?
Flavor Flav já deixou.
Issa, por que você
está evitando Lawrence?
Beijei Daniel.
Mas foi assim...
Depois assim...
E depois acabou.
Eu sabia! Sua mentirosa!
Não menti porque, tecnicamente,
não entrei na casa dele...
nem transamos.
Que bela defesa!
E vi Lawrence.
Ele não entende.
Não sei o que fazer
e estou cansada.
Fique o quanto quiser.
Obrigada.
Para esclarecer, ainda não transei.
É um processo longo.
- Como vai sua apresentação?
- Estou com a cabeça cheia.
Eu vou improvisar
isso aqui, numa boa.
E os branquelos
nem vão notar a diferença.
Nem vão saber!
Você é ridícula!
Posso usar sua roupa
para ir trabalhar?
ESTAMOS JUNTOS
E AÍ? ESTAMOS BEM?
Cara, tchau. Não!
Gêmeas de blazers!
Veja só.
Que bom
você ter chegado cedo.
O nosso... seu programa
de iniciativa jovem...
Recebeu meu e-mail?
Não, estive ocupada
no fim de semana.
Não quero passar
por cima de você...
mas falei com as professoras
da Thomas Jefferson...
e os alunos têm
um grande interesse em esportes.
Esportes?
Eles já conhecem esportes...
e você não acha
muito limitado?
Concordo.
É um estereótipo triste.
Quanto a sua ideia de expô-los
às coisas novas e progressistas...
que tal uma parceria
com a Universidade da Califórnia...
no lacrosse, polo aquático,
ou polo mesmo?
Não...
Culturalmente falando...
é prejudicial para os jovens
depender só dos esportes...
para ter sucesso.
Entende?
É verdade.
Minha outra ideia...
é levá-los a outros bairros
e fazer uma limpeza comunitária.
Ou seja...
levar jovens negros para limpar
as ruas como os presidiários?
Essa é a besteira
mais branca que você já disse!
Serviço comunitário é legal,
mas acho que descobri a solução.
Deixe comigo.
- Mas obrigada.
- Obrigada.
Faço isso há muito tempo,
mas ainda me animo...
quando meus funcionários
tomam a iniciativa...
de impactar os alunos.
Issa, Frieda, é sua vez.
Obrigada, Joanne.
Os alunos da Thomas Jefferson
estão estagnados...
porque eles não conhecem
as opções.
Então, minha ideia...
é...
expô-los...
às artes na cidade
de Los Angeles.
Que artes?
Todas elas.
Você fala de artes visuais,
artes teatrais...
ou se refere às artes em geral?
O que quero saber é...
Só isso?
Não...
não é só isso.
Se gostarem
de pinturas ou esculturas...
podemos levá-los ao The Broad.
Se gostam de música, podemos
levá-los ao Hollywood Bowl.
Há as Torres Watts...
Você fez um orçamento
para isso?
Parece um pouco caro.
Parece, certo?
Não, eu queria
contagiar vocês primeiro...
depois ia pesquisar
o orçamento.
Pesquisar?
Você não faz a mínima ideia
de quanto isso vai custar?
Parece muito trabalho
para pouco benefício.
Entendo seu objetivo,
mas pensou nos fatores de risco...
na execução,
que tipo de missão terá?
Bem, a missão seria...
Ajude-me.
Pensamos também
em serviço comunitário.
- Minha...
- Ainda não, Frieda.
É a ideia de Issa.
Deixe-a terminar.
Claro, a questão
do serviço comunitário...
também pode ser incluída...
Culturalmente, eu acho...
Eles não gostariam de ir
a um museu afro-americano...
ou a um museu latino...
e ver como outras gerações
eram mais agradecidas?
Puxa! Que tal
hip-hop Shakespeare?
Eles adorariam Othello.
Um romance inter-racial.
Que tal o círculo do tambor?
Isso ajuda com a agressão.
Estudei dança africana
e posso fazer máscaras com eles.
Assistimos Lemonade
e vamos ao Lemonade comer.
Comeremos
uma comida saudável...
e veremos arte.
Um momento, por favor!
Pessoal...
voltaremos a nos reunir
no fim do dia.
Quando o querelante
aceitou o emprego...
assinou um contrato
que exime nosso cliente...
dos riscos associados
com a operação do maquinário.
Você é tão inteligente.
Vou revisar
o contrato de trabalho.
Com licença.
Molly, bom trabalho.
Obrigada. Na verdade, eu...
Diane, ainda não a parabenizei
pelo seu noivado.
- Parabéns.
- Obrigada.
Planejar um casamento
é estressante.
Minha esposa e eu enlouquecemos.
Já está louca?
Eu estou ficando louca
com tanto trabalho.
Ainda nem tive tempo
de pensar no casamento.
Faz poucos dias.
Viram a aliança?
- Aí está ela.
- É um solitário.
- Que diamante.
- Veja a minha.
Veja só!
Entre.
Sinto muito pela apresentação.
Sei que você esperava mais.
É verdade.
Quero que você saiba
que estou comprometida...
e sou dedicada
ao Estamos Juntos.
- Só estou...
- Preciso interrompê-la.
Não está.
Como?
Contratei-a porque vi alguém
que queria fazer a diferença.
No início,
você parecia determinada...
mas notei que a empolgação
se esvaiu há um tempo.
Se você não quiser trabalhar...
se não quiser se dedicar
ao que tentamos fazer...
este emprego não é para você.
Não, ele...
Ele é!
E você tem razão.
Quero estar aqui.
E vou melhorar.
"O líder que não aceita
conselhos...
não é um líder."
É um provérbio do Quênia...
data desconhecida.
SIMULAÇÃO DE TESTES
FAVORITOS
DESCULPE,
ESTRAGUEI TUDO
E aí, mano?
Nada. Tudo bem.
O que houve?
Não tenho visto sua namorada.
- Ela o trocou por outra?
- O quê? Não.
Desabafe. Eu e Nala íamos ver
os Ursinhos "Barinhosos".
Carinhosos, papai.
Não usamos palavras com C
nesta casa, querida.
Tem "berteza" que está bem?
Tenho vacilado.
Criei um negócio
que não vingou.
E vejo meus amigos
progredirem.
Tem sido muito frustrante.
Você estagnou.
Não trabalha, não se sustenta.
Talvez nem transe.
- Mano!
- Não quero ofender.
- Você ama sua namorada, não é?
- Amo, eu só...
Não sei
como mudar as coisas.
Ouça. Eu vivia por aí
transando com todas...
sendo desrespeitoso,
mas quando tive Nala...
pensei nos namorados dela.
Até tentei ficar com a mãe dela...
mas ela é uma V-A-D-I-A.
Então, D-A-N-E-S-E ela.
Tenho de soletrar depressa.
Ela é esperta, conhece as letras.
Ela é um Einstein.
A Einstein do papai.
Lute pelo que é seu, mano.
Se não der certo,
tenho vadias.
Claro.
"Blaro".
Eu tinha me esquecido
da pesquisa com os jovens.
Elas ainda estavam
nos envelopes.
A voz dos jovens.
Acredita nisso?
É reveladora.
Você tinha razão.
A maioria escreveu...
basquete e futebol
em interesses.
Escreveram errado,
ainda assim...
- Querem ser parte de um time.
- Ou querem sair do gueto.
"O que você gostaria
que a Estamos Juntos fizesse?"
Isso é triste.
"Ir ao Shopping Crenshaw.
Ir ao Benihana's.
Dave & Buster's.
Ficar na fila dos tênis Jordans."
Eles não conhecem nada
além da estrada 10.
Não estou rindo disso...
- Isso é triste.
- É triste.
Minha amiga cresceu aqui
e falou que só foi à praia...
depois dos 20 anos.
Não me diga. Ela está bem?
Ela está bem.
Ela é advogada.
Por que não os levamos
à praia?
Poderíamos fazer sua ideia
de serviço e...
Limpar a praia.
Gêmeas de palavras.
É algo nosso.
Não, ouça.
O pior app de solteiros que tive
foi o Coffee Meets Bagel.
Pior do que o Ok Cupid?
Nunca tantas mulheres
viram quanto eu calço...
e me perguntaram
se o boato é verdadeiro.
Sobre seu...
As brancas não são tímidas.
Então, você prefere as brancas?
Nada disso.
Foi uma fase que as negras
não me queriam.
Você está mentindo!
Ouça. Você é a primeira negra
que me respondeu em um minuto.
Não sei o que é.
- Sério?
- Sério.
Algo mais?
Quer mais vinho
ou está com pressa?
Quero, não tenho pressa.
Um Malbec argentino.
Obrigado. Você vai gostar.
- Vou?
- Vai, sim.
- Vou gostar disso?
- Bem, isso é...
- Um pedaço!
- Você tem massa.
- Foi divertido.
- Sim. Quer ir tomar um café?
Claro.
Você quer transar?
- Seu filho da mãe.
- Tudo bem.
Acha que só porque conhece
bons vinhos...
vai me levar para cama?
Três taças de vinho espanhol
significam sexo?
O Malbec é argentino.
Tanto tempo tentando
consertar minha vagina...
e você é igual
a todos os outros cretinos.
Não quebrei minha vagina,
vocês a quebraram.
VOCÊ VEM PARA CASA?
Estou em casa.
- Você ainda é o mesmo?
- "Sou. Com quem você ficaria?"
Tenho opções, cara. Várias.
"Você está pronta
para conversar agora?"
Está pronto para ser homem?
Não esperava essa, certo?
Essa foi boa.
Direta.
"O que mamãe dirá
se terminarmos?"
Não dou a mínima
para sua mãe!
Ela é legal.
- "Onde estão minhas coisas?"
- Na caixa...
à esquerda.
Isso é uma selva.
"Vou levar meus DVDs."
Ninguém quer sua coletânea
de Steve Harvey.
- "Estou planejando meu negócio."
- Tenho um plano. Comece-o.
Que tal, cara?
- "Vadia, amo você."
- Também amo você.
Vagina quebrada!
Jared.
Certo.
E aí? Você tem...
você tem algo...
no seu rosto.
Você é engraçado...
para quem foge da boate
sem se despedir.
Quem é este?
É Flavor Flav.
Compre um dobermann
e o chame de Chuck D.
- Obrigado.
- Engraçado.
Tentei. Fiz piada.
PROIBIDO RONCAR
Tenho uma entrevista amanhã.
Que bom!
Eu não devia...
tê-lo ignorado hoje.
Thug Yoda soletrou
uma frase inteira.
Sério?
Que "loubura".
www.legendas.tv