Estou prestes
a surpreendê-la.
Você nem está
preparada para isto
Você parece
uma sereia com pés.
Mas de um jeito legal. Adorei!
Do jeito: "Farei uma doação
no evento dela"...
ou "A vadia parece
uma Ariel negra"?
Está animada com o evento.
Claro, garota. Vou arrasar.
Quero ajudar as crianças
e todos os nossos amigos irão.
E depois de tudo que aconteceu,
entendi que estava enganada.
Não preciso ser
a Srta. Dane-se.
Agora sou
a Srta. Importa-se Com Tudo.
E com o que
a Srta. Importa-se Com Tudo...
se importa?
Com meu namorado.
Com meu emprego.
Comigo, claro.
Cansei de fazer besteira.
Sério...
Gosto de quem
estou me tornando.
-Está de trás para frente.
-Não está.
Tem seios nas costas?
Mas conte-me.
Como você está?
Como está lidando
com tudo?
Bem, estou...
Você sabe, garota.
Vai sair e me mostrar
mais opções?
Eu sei.
Bom-dia.
Está pronto
para o seu grande dia?
Sua entrevista será ótima.
Quero muito
que dê certo, entende?
O que está fazendo?
Não vou deixá-lo
ir à entrevista estressado.
-Você vai me atrasar, garota.
-Como se eu demorasse.
Então, é assim?
É assim.
Alguém está roubando comida
da geladeira do refeitório.
Eu sei! Passei o fim de semana
fazendo chili para nada.
-Espero que gostem.
-Essa não!
Crystal?
Molly?
Podem ir. Vou depois.
Garota!
-Como você está?
-Estou bem!
Nada de badalação
ultimamente.
Estive no No Vacancy
e pensei em você.
Lembra quando jogou a bebida
no rosto do cara?
Você estava tão bêbada!
Eu estava fazendo
muitas coisas.
Muitas!
Mas olhe para você agora.
Cheia de classe e animada.
Obrigada! Tenho me sentido ótima.
Comecei terapia...
Terapia?
-Você está bem?
-Sim.
Eu só precisava resolver
certas coisas.
-Não precisa me contar nada.
-Não, tudo bem.
A terapia me ajudou nisso também.
Você sabe como eu estava mal.
Eu não me dava
o menor valor.
Eu tinha de mudar.
Agora me sinto tão centrada.
Vamos combinar de sair...
Nossa visão é integrar
o comércio móvel...
ao âmbito de mensagens
de forma revolucionária.
Ainda não sabemos como.
O que você fez nesta área?
Muita coisa.
Interesso-me em mesclar
o comportamento do usuários...
em vez de criar
mais uma opção.
Concordamos.
Qual seria sua abordagem?
-Queremos muitos usuários, certo?
-Claro.
Estou chegando agora.
Não quero pisar no pé de ninguém.
Pise, é meu pé.
Não me importo.
Está bem.
O app da Meridian
é fantástico, claro.
Instagram e o Messenger
também são.
Cameron fala em replicar
os melhores apps...
mas por que não usar
um daemon?
Os outros trabalham
para você...
e você detém os dados, os usuários
e a chave que os conecta.
Que loucura!
Ainda não acredito
que lhe ofereceram a vaga na hora!
A entrevista estava indo bem,
mas não achei que fariam isso.
E os benefícios?
Vaga gratuita para o carro,
muitas camisetas...
são todas XXXG,
mas gratuitas...
e cartão de crédito
da empresa, acho.
O quê? Vamos usá-lo
nos locais mais ridículos!
Sushi todas a noites,
nada de rolinho califórnia.
Comeremos tamboril.
Estou tão feliz por você.
Você merece isso.
Obrigado, querida.
E a Meridian
é uma boa empresa.
Fazem coisas
ultrapassadas, mas...
Para isso o contrataram.
Consertar o que está errado.
Isso me fez pensar
no que fiz com meu app.
Estou mais avançado
no desenvolvimento...
e eles são uma empresa.
O que isso significa?
Talvez eu não deva
aceitar o emprego.
Eu deveria lançar
a Woot-Woot.
O quê?
Parece loucura, mas ter estado
na frente há dois ou três anos...
prova que sei
o que estou fazendo.
Estou tão inspirado agora.
Ouça.
Sei que quer lançar seu app...
mas é um emprego muito bom
para não aceitá-lo.
Era isso que você queria.
Queremos voltar
a como era antes?
Você tem razão.
E você pode trabalhar
no Woot-Woot à noite.
Você vai lançá-lo.
Sabe que acredito em você.
Eu sei.
Sabe o que é bom...
naquelas camisetas extra,
extra, extra grandes?
Podemos engordar!
Precisamos
de camisetas grandes.
Vai me ajudar aqui?
-Sim, vamos lá.
-Obrigada.
Mais alto.
BAILE ANUAL
E LEILÃO SILENCIOSO
Mais baixo.
Mais alto.
E prenda bem.
O seguro não cobrirá
se danificarmos a propriedade.
Passo neste bairro
todos os dias...
e não sabia
que havia casas assim aqui.
Concordo, é tão...
bonita.
Como este bairro
se chama, Issa?
Alguém me disse
que é a Beverly Hills negra.
É verdade?
Ouça, seu desgraçado
da Columbus.
Se não se afastar... Não sei
por que falei sobre este bairro...
vocês tiram tudo de nós!
Podemos ter algo? Suma!
Não faço ideia.
Só sei que temos muito a fazer.
-E esse banco é ali. Pode...
-Acabamos de trazê-lo para cá.
Não me questione. Obrigada!
Issa! Quero apresentá-la
à chef Babette.
Muito prazer. Obrigada
por ajudar no evento.
É um prazer!
Tudo pelo apoio ao bairro.
Adoro o Stuff I Eat.
Obrigada!
O que põe nos seus croquetes
de cenoura. É açafrão?
É açafrão.
Joanne, volto já.
Olá!
Obrigada por vir.
O que estão fazendo?
Não é pesado. Vamos!
É muito pesado.
-É pesado.
-Usem os pulsos.
Vamos lá! Bom trabalho.
Acabei de ver
duas famílias brancas?
Quando Baldwin Hills
ficou tão chique?
Quando os brancos estava pagando
caro para morar em Malibu...
pensaram:
"Os negros não são tão ruins."
Obrigada pela ajuda.
Claro! Está tudo bem?
Está tudo ótimo.
Esta noite será inspiradora.
Puxa! Adivinhe quem encontrei.
Lembra-se de Crystal?
Crystal dos sapatos feios
ou da argola no seio?
A nossa monitora
na faculdade.
Ela sempre conseguia mais cereal
depois que transou com...
O faxineiro!
-Como ela está?
-Está bem.
Não é prostituta mais.
Mas faz terapia.
Garota, não me diga!
Está mentindo.
Juro! Ela me disse isso.
Adora compartilhar
o progresso.
-Por que ela faz terapia?
-Não sei.
Ela disse:
"Quando eu estava nas ruas...
não fazia nada,
não me valorizava."
Não pode se valorizar
e transar ao mesmo tempo?
Agora ela diz:
"Estou tão centrada, tão zen.
Recomendo terapia
para todos."
Por favor!
Ela disse se a terapia
está ajudando?
Acho que sim,
mas quem quer ficar duro...
pagando por um amigo falso?
Talvez falar sobre coisas
com alguém não seja má ideia.
-Acha que preciso de terapia?
-Por favor!
É só...
Talvez a ajude depois de tudo
que você passou com Jared...
e até com aquele
advogado negro.
Até eu iria.
Ficou zangada?
Por que eu ficaria
se você está errada?
Issa, onde ponho isto?
Patricia, você sabe.
Atenção.
Ótimo.
Veja quem achei.
Bem-vindas, crianças.
Olhe para vocês.
-Aposto que um rapper mora aqui.
-Na verdade, a dona é dentista.
-É dentista de rapper?
-Rappers não vão ao dentista.
E só tem brancos
morando aqui.
Dayniece, todos precisam
de higiene bucal.
E a dona da casa é negra.
Este é um bairro negro.
Sério?
E fica só a 10 minutos
da escola.
Se estudarem muito
e tiverem juízo...
A dentista tem uma gaveta
cheia de pilhas!
-Para que precisa delas?
-Olá, crianças.
Não podemos abrir
a gaveta dos outros.
Não se esqueçam de distribuir
seus cartões de doações.
Não tenham medo
de se apresentarem e sorriam.
Olá, sou Markese.
Como vai? Muito prazer.
Muito prazer.
Um doadores chegou e Joanne
quer que eu fale com ele.
Isto é errado, mas não deixe
as crianças pegarem nada.
Só pensei nisso
quando você falou.
Muito bem, crianças.
Aí está.
Não pode ir
ao meu aniversário.
-Não quero ir.
-É só para garotas.
Paguei por ele,
você usou meu dinheiro.
Eu quis que fizesse isso,
por isso lhe dei.
É nosso presente
de aniversário.
-Meu.
-Será divertido.
Adivinhe quem é rica,
pessoal.
Não eu, mas acabei de fazer
aquele cara doar $5.000!
Nunca disse "desfavorecidas"
tantas vezes.
Muito bem, Iss.
E antes que eu me esqueça...
tome nossa doação.
O quê?
-É só uma ajuda.
-E como ele está fazendo isso...
eu também vou...
O que, Kelli? Quinhentos?
Só desconte o cheque
no mês que vem.
Ficarei sem casa.
É sério.
-Espere.
-Adorei o vestido.
O sapato é feio,
mas adoro o vestido.
Obrigada.
Não acredito que só há
dois garçons. Certo?
Pessoal, quero agradecer
por terem vindo e doado.
Fico emocionada.
-Saúde.
-Saúde!
-Parabéns.
-Estamos com você.
Pode crer, irmã!
Não faremos isso então?
Tudo bem. Foi piada.
Achei que haveria, ao menos,
dois caras atraentes...
mas só há velhos e carecas.
Fazem meu tipo.
Pelo menos,
a vista é fantástica.
Mas minha alergia está demais.
Há muita fumaça hoje.
Sério, Molly?
-Não sente?
-L.A. é a cidade da fumaça.
Precisa de lenço?
Lawrence parece Eddie Murphy
em O Príncipe das Mulheres.
-Eu o vi.
-O que está havendo?
Vejam meu amor de terno.
Tudo bem, pessoal?
A casa está linda.
Você matou a pau!
Você é um gênio.
-Vai contar?
-Não.
-Conte.
-Pare.
O que é?
Consegui emprego.
É uma empresa de tecnologia.
Que bom. Parabéns.
Eles dão benefícios?
Por que precisa
examinar os olhos.
Sabiam que podem diagnosticar
diabetes pelos olhos?
O que você fará?
É interessante.
A empresa se chama Meridian...
Issa, pode me dar um segundo?
Desculpem.
Temos uma provável doadora,
é importante.
Quero apresentá-la
a nossa organizadora...
Issa Dee.
Ouvi muitas coisas boas.
E um pai estava me contando
sobre o Dia na Praia...
Volto já, pessoal.
Há muito o que conversar.
Sim, estamos tão felizes.
Muito obrigado.
Bom apetite.
Daniel.
O que faz aqui?
Agora, tento comer
esta quesadilla.
Você foi convidado?
Sério?
Ajudei no Dia da Profissão.
Vim pelas crianças.
Vamos garantir
que seja só pelas crianças.
Tchau, Molly.
Farei uma doação hoje...
pois quando penso
nas pessoas que me ajudaram...
preciso retribuir.
É importante.
Isso é algo... Sou assim.
Claro. Sinto muito.
Acho que vi
uma criança desacompanhada.
Com licença.
-Por que ele veio?
-Disse que veio pelas crianças.
Como ele disse?
Ele quer criar confusão?
Espero que não.
Ao menos, ele e Lawrence
não se conhecem.
Dane-se. Fique de olho
enquanto o tiro daqui.
Prazer em vê-lo.
Obrigada.
-Obrigada por vir.
-Obrigado por...
Você ajudou as crianças.
-Foi ótimo.
-Com licença.
-Claro.
-Por favor.
Precisa ir embora.
Sei que está zangado comigo,
mas isto é meu trabalho.
-Não é hora nem local para drama.
-Um momento.
Não a vejo há três semanas
e é isso que diz?
Depois de tudo
que aconteceu?
Sei que o que houve
no estúdio foi inesperado...
mas por que age
como se não fosse nada?
Sim, aconteceu,
mas eu estava confusa...
e você fica mandando
mensagem, pressionando-me.
Sério?
-Você sabia que tenho namorado.
-Está me culpando pelo que fez?
Você está falando alto.
Não vim por isso, Issa.
Está bem?
Só queria olhar
nos seus olhos...
e perguntar por que você está
me tratando assim.
Você foi só um desejo
que eu tinha de saciar.
E então?
Ele vai embora.
Ótimo.
Issa.
Está tudo lindo!
As crianças estão felizes.
Que bom.
Justin, esta é Molly.
Molly, Justin. Ele é professor
na Thomas Jefferson.
-A advogada do Dia da Profissão?
-Sim.
As crianças a adoraram.
Bem, espero não tê-las
iludido muito.
Só ouvi coisas boas.
Posso lhe trazer um drinque,
Molly, ou você objeta?
Não, obrigada.
Não estou bebendo hoje.
Certo, está ótimo.
Eu...
Vejo vocês depois.
-Prazer em vê-lo, Justin.
-Igualmente.
Jackie Chan
é sedento demais.
"Ou você objeta?"
Que estranho, cara.
Volto já.
-Tome.
-Aqui está.
Obrigado, cara.
-Já trago seu carro.
-Obrigado.
Qual é sua ligação
com a Estamos Juntos?
Agora, nenhuma.
Gracias, amigo.
Tudo bem?
Tudo ótimo. Obrigada.
Você está bem?
Estaria melhor se os drinques
fossem mais fortes.
O que está acontecendo?
Nada. Só estou...
cansada deste dia.
Não é nada.
Você foi rude com Justin.
Eu trabalho com ele.
Por que a grosseria?
Eu fui grossa?
Você me manda fazer terapia,
quando sua vida é uma confusão.
Você passou a noite
zangada...
porque disse que terapia
poderia ajudá-la?
-Acho que acertei na mosca.
-Sério?
A sua vida não é pior?
Não distraí seu namorado
por causa do seu amante?
O quê? Por que está
jogando isso na minha cara?
Cometi um erro.
Mas vejo onde errei.
Onde errei, Issa?
-Quer mesmo saber?
-Diga-me.
Reparou que na sua ladainha
de "não acho um homem"...
a única coisa em comum
é você?
Vamos recapitular, Molly.
Num minuto, ele está sedento.
No outro, ele está distante.
E no outro, ele é gay.
E quando acha alguém
de quem gosta...
destrói tudo
porque quer demais.
Você age como se achar alguém
fosse um conto de fadas...
mas não é.
Você é impossível
de agradar?
Eu sou impossível
Você não se compromete
com nada.
Falei algo quando você reclamou
do seu emprego cinco anos...
quando podia ter feito algo?
Reclama do seu relacionamento
há séculos...
mas eu disse algo
sobre isso?
Cale-se, Molly.
Nada disso é culpa minha
e nada é preto no branco.
Você transou com outro homem
enquanto seu namorado a ajudava.
Você não merece Lawrence.
Está zangada
porque tenho namorado?
Vá se danar, Issa.
ESTAMOS JUNTOS
VOCÊS ESTÃO CONOSCO?
Podemos parar a música?
Srta. DJ, pode parar a música?
Obrigado.
Muito bem.
Sua atenção, por favor.
As crianças gostariam...
Dayniece e as crianças
gostariam de falar.
Então, Dayniece, é com você.
Desculpe.
Aonde você foi?
Tomar um ar.
Onde está Molly?
Foi embora.
-Vai cair... pronto.
-Obrigada.
Queremos agradecer
a Estamos Juntos...
por nos trazer a esta bela casa
no nosso bairro, a qual...
comprarei um dia.
Quando eu crescer,
comprarei muitas pilhas.
Queira mais.
Queremos agradecer
especialmente a Srta. Issa...
pela sua dedicação.
Isso mesmo, Srta. Issa!
Juro que não estou bêbada.
O que faz aqui?
Sei que cansou de mim.
Cansei de mim também.
Mas percebi que eu
estava enganada...
com expectativas irreais
sobre relacionamentos.
E no que nos diz respeito...
eu devia ter abaixado
meus padrões.
O quê?
Não é isso. Eu quis dizer
que posso descer ao seu nível.
Não que seja um nível baixo...
Droga, Jared, você é...
diferente do que eu...
esperava.
Certo, ouça.
Minha felicidade não pode
depender de achar o cara perfeito...
então, eu deveria aprender
a ser feliz com você.
Ainda não estou
falando direito.
Mas...
Droga.
Ouça.
Estou cansado.
Meus pés estão em brasa.
Palmilhas são importantes.
Alcançamos nossa meta.
Cheguei a duvidar.
Há sempre dúvidas.
Mas conseguimos acertar.
Onde você se vê
daqui a um ano?
Espero
que na Estamos Juntos.
Você está me demitindo?
Não. Você está fazendo
um ótimo trabalho.
Era isso que eu esperava ver.
Leve-a antes que vejam.
Não precisa falar duas vezes.
Olá, querido.
Eu estou tão feliz...
da noite ter acabado.
Eu nos trouxe um presente.
Quem é Daniel?
Daniel.
É o cara que estava lá, certo?
Sim, estudamos juntos...
e ele participou...
do Dia da Profissão.
Mostrou músicas
para as crianças.
Devem tê-lo convidado.
Transou com ele?
O quê?
-Por que está perguntando?
-Porque estou.
Você...
transou...
com ele?
Transou com ele?
-Desculpe.
-Que diabo!
Você transou com ele!
Lamento. Não foi de propósito...
Você não lamenta! Vai jogar
o sujeito na minha cara?
Não sabia que ele iria.
Eu disse a ele que foi um erro.
Então, você nos destruiu
por um cara que foi um erro?
Transou com ele
mais de uma vez?
Está mentindo!
-Lawrence, por favor!
-Droga!
Achei que estávamos
bem, Issa!
-Estamos.
-Sou um maldito idiota!
Eu sou idiota!
Diga-me o que tenho de fazer...
-Preciso sair daqui.
-Lawrence, por favor!
-Não vá. Lawrence!
-Saia da porta, Issa.
-Issa, saia da porta.
-Fale comigo.
Não há o que falar. Saia daí.
-Lawrence, não vou sair.
-Issa, saia.
-Fale comigo.
-Saia da droga da porta.
Lawrence, eu não...
Issa, saia.
Por favor! Eu...
Saia!
Droga!
Por favor...
www.legendas.tv