Lawrence...
sou eu.
Sei que me odeia agora.
Também me odeio.
Mas três dias?
Podemos conversar?
Farei o que for preciso.
Volte para casa.
Desculpe.
Sinto sua falta.
Por favor, ligue para mim.
Amo você.
Sim, Craig.
Se puder começar, será ótimo.
Lawrence, depois mande a equipe
checar a documentação pública.
É o que vou lhe mostrar
no fim do dia.
Pensei em replicar
algumas coisas...
Com licença. Lawrence,
há uma entrega para você.
Com licença.
O que Lawrence dizia é que
no processo de verificação...
acho que podemos acessar
as várias contas com um...
O que está fazendo aqui?
Você precisa de algumas coisas
enquanto estiver com Chad.
Eu lhe trouxe pasta de dentes,
creme de barbear...
e calcinhas.
Brincadeira,
não trouxe calcinhas.
Eu estava numa reunião.
Desculpe.
Eu precisava vê-lo.
Cometi um erro.
Cometeu mesmo.
Ainda quero
que fiquemos bem.
Lawrence, dê-me uma chance
de consertar isso e eu...
Quero isto.
Amo você.
Tenho que ir.
E pare de me ligar!
Não a quero mais.
ESTAMOS JUNTOS
Liguei quatro vezes...
e ainda não recebemos
o depósito das cadeiras.
Estou achando que não
devíamos ter tido cadeiras.
Acabei com as ligações
de agradecimento. E você?
Estou quase.
Não se esqueça
de ligar para você.
Eu ligarei.
LISTA DE AGRADECIMENTO
AOS DOADORES
Fiquei esperando você sair...
MUDO
Ainda está zangada?
Pode me ouvir?
Ouvi. O que você quer?
Só liguei para dar um oi...
e para agradecê-la
pela sua doação.
E devo lhe dizer que seu presente
é dedutível do IR.
Eu sei. Doei no ano passado.
Isso é tudo?
Ainda vai a Malibu
no fim de semana?
Claro. Nunca desisti.
Eu estava na dúvida,
mas é aniversário de Kelli.
Quer dividir comigo
o presente dela?
Já comprei o presente.
Então, vou comprar
um cartão-presente...
do Macaroni Grill.
Ela adora colorir
os jogos americanos.
Ela fica animada.
Faça o que quiser, Issa.
Sempre faz.
-Acho que vou...
-O quê?
Já vou.
Tenho de ir. Tchau.
Isso aqui...
é demais!
Puxa vida!
Você acredita nisto tudo?
Aqui estão as chaves. A senha
do Wi-Fi está na geladeira.
Já comecei a aquecer a piscina.
E tem lenha na casita.
Há uma casita?
O que é casita?
-Ela não tem coisas boas.
-Não tenho.
-Divirtam-se!
-Obrigada.
Muito bem, garotas.
Há dois quartos aqui em baixo.
E dois lá em cima.
Ficarei num lá de cima
porque quero a vista.
Ficarei lá em cima com você.
Já viu alguém
acordar gritando?
Quero que se comportem
muito mal...
porque vou trazer de volta...
o "Nós mandamos"!
Não o "Nós mandamos".
Somos velhas demais para isso.
Você conhece as regras.
Não podemos dizer "não".
Não passarei outra noite
na cadeia.
Não foi tão ruim! Molly descobriu
que queria ser advogada.
"Nós mandamos".
Eu topo.
Desde que não arrisque
meu casamento, também estou.
É meu aniversário, Tiffany.
Dane-se seu casamento!
-Issa, saia do telefone!
-Sério? Não seja rude.
O que está havendo
com vocês?
Nada. Vou me divertir
com minhas amigas.
Eu também.
Eu topo tudo.
Certo, Molly.
Toque no traseiro do garçom.
"Nós mandamos".
É para já.
Desculpe.
Molly, você tocou
no pênis dele?
Ela mandou
nos comportarmos mal.
Comportei-me.
Eu adorei!
Meu aniversário será
um estilo de vida. Sua vez, Issa.
Não comprei seu presente,
então, eu topo.
-"Nós mandamos"!
-Acabei de dizer que eu topo!
Desculpe.
Li suas sobrancelhas.
Elas são expressivas.
O quê?
Sou eu!
Cale-se.
Sabem que pedi um pênis.
Eu precisava disto.
Desde que fiquei noivo,
só vejo flores e provo bolos.
Parece que vou
me casar mesmo.
Sabe o que é loucura?
Issa e eu vimos umas alianças.
Droga.
Isso é uma droga, cara.
Não estou dizendo
que ela era minha vida...
mas eu a amava, cara.
E então?
Não a quer mais?
Vocês têm história.
Se você fosse eu, diria...
"Você transou com outro,
mas tudo bem"?
Não mesmo.
Quase soquei um cara
no mercado...
por perguntar se Leah
queria sacola dupla.
-Mas você é diferente de mim.
-De que forma?
Sou estourado.
E você é muito emotivo.
Tudo bem, você é assim.
Gosto de você por isso.
Dane-se isso.
Quer saber?
Dane-se a tristeza.
Ligue para Brandon e Mike
e vamos sair amanhã.
Vamos a uma boate...
qualquer lugar.
-Sério?
-Sim, cara.
Está bem.
Claro que sim.
Puxa vida!
É a minha música!
Garota, "nós mandamos"!
Mandamos mesmo!
Dance, dance, dance.
Como vocês estão?
Você é Jill Scott?
Parece com Jill Scott.
Você parece
o cara de Crepúsculo.
Você está bem?
Estou ótima.
O que Lawrence
fará no fim de semana?
Ele está relaxando.
Sei que ele sente sua falta.
Volto já.
Aqueles garotos estão
querendo transar.
Eles não são os únicos.
"Nós mandamos"!
Você tem sinal aqui?
Se Derek me mandar
outra mensagem...
Digo que estou bem,
mas ele se preocupa.
Ele é exagerado.
Ele é mesmo.
Esta música é para Kelli,
pelo seu aniversário!
Puxa vida!
Mande ver, Kelli!
Adoro esta música.
Issa, venha dançar!
"Nós mandamos"!
Obrigada!
Você errou a boca.
Sorte dele,
vai ter de me limpar.
Molly, o que está fazendo?
Vou com Kelli. O que é?
Você vai sair
com aquele bebê?
Isso não é "Nós mandamos".
Não precisa fazer isso.
Eu sei. Quero ir.
Não quero um namorado.
Você me conhece.
Então...
devo pôr uma música?
Ainda tenho uma semana
do período gratuito da TIDAL...
Cale...
a sua boca.
Você e Molly
se deram bem ontem.
Sim, mas acabei de bruços
sozinha na minha cama...
e de calcinha.
Paguei tantos drinques
para aquele cara ontem.
Hoje em dia, os homens
são uns aproveitadores.
Seja grata por ter Lawrence.
O que há?
Há algo errado com vocês?
Sabe como estive desanimada
com Lawrence, certo?
Nós...
Outro dia...
aconteceu algo...
Ele bateu em você?
O quê?
Gosto de Lawrence,
mas acabo com ele.
-Ele tem carro?
-Kelli.
Sei que tem.
Destruo o carro primeiro.
Ele não me bateu.
Estávamos num momento
muito ruim...
Você está grávida.
Eu sabia.
Apostei com Tiffany.
E por mais que eu precise
dos $100...
Não estou grávida.
E...
Quer saber?
Estou exagerando.
Tudo bem. Não ligue.
Por que me assustou
sem razão?
Desculpe por falar de mim.
Fale do meu aniversário.
Fale de você se apanhar
ou engravidar.
Você ouve o que diz?
O tempo todo.
Tenho um podcast.
-As vadias estão atrasadas.
-E daí?
Devem estar
desmaiadas na cama.
Sem fofoca, mas elas
não poderiam se esforçar?
Não é? Issa está sempre
julgando a vida dos outros...
mas tem medo de viver a dela.
"Você está exagerando."
Cale-se!
Você sabe
como suas amigas são.
Veja quem apareceu.
Onde está Kelli?
Está descansando.
Ela nos encontrará mais tarde.
O próximo é o Zinfandel 2013.
Obrigada.
Sinto gosto de drupa.
E um pouco de pimenta.
Também senti o gosto!
-Olhe para nós.
-Sinto gosto de vinho.
O cara é otário.
Estou dizendo a verdade!
As vadias jovens
devem usar drogas.
Metade nem teve pai em casa.
Não sabem o que é
um relacionamento.
Sempre digo a Candace...
"Às vezes, o casamento é ruim.
-Aguente."
-Sabe o que é?
As mulheres hoje querem ser
a mulher e o homem na relação.
-Por isso, nunca estão satisfeitas.
-Nem felizes.
Issa era assim o tempo todo.
Era problema no trabalho
ou comigo.
Era um saco! "Relaxe."
As negras mudaram.
Minha avó era guerreira.
Ela não desistiu
porque não era feliz.
Exatamente!
Meu avô traía a vovó.
Ele tinha até outra família.
Ela ficou com ele até o fim.
Que vagina gorda.
Pode não parecer,
mas você verá isso agora.
-Como assim?
-Os negros se darão bem agora.
As garotas que eram exigentes
aos 20 anos...
agora estão nos 30 e 40
e sedentas.
Por favor.
Mike, mostre-lhe a garota
com quem estava saindo.
Mostre a vadia.
Puxa!
-É assim agora?
-Puxa!
Digo às garotas... "Sem sexo oral
no primeiro encontro, você já era."
E elas fazem!
Deixe comigo. Venha.
Muito bem!
Puxa!
Aproveite!
Ele não fará nada.
-Provavelmente, não.
-Nada.
Você é bonito.
Droga!
Desculpe.
Você é bem comportado?
Então, mostre-me.
E ele?
Ele não se importa.
Posso me divertir assim.
O quanto?
Depende.
Do quê?
Do quanto você quiser.
Oral é $200, transa, $400.
Amanhã podemos relaxar.
Podemos sair depois do brunch.
Conheço um... Caramba!
"Nós mandamos"!
Por que está me olhando...
como se fosse Stacey Dash
e eu dissesse que é negra?
-Puxa!
-Nada disso.
O casamento deixou-a chata.
Issa, é sua vez.
-"Nós mandamos".
-Não mandamos. Obrigada.
Vou na vez dela.
Podem caprichar?
Desafiem-me.
Não podemos superar
o que você fez com o cara ontem.
Não se irrite
por eu ter coragem.
Deem algo a ela.
A nova Molly pode.
Pode mesmo.
Vamos...
ficar aqui...
e fingir que a nova Molly
não é a mesma bruxa...
que conhecemos há anos?
Eu não ia dizer nada...
mas como a nova Molly
é diferente?
Assumo quem sou,
está bem?
Faço o que quero e não ligo
para o que os outros pensam.
O garoto da boate era bonito,
fiquei com ele.
Mas você sempre faz isso.
Agora ela assume.
A nova Molly prejudica
a vida dela de propósito.
A nova Molly escolhe negros
que saiam da vida dela.
-Entendi. Tudo bem.
-Tudo bem.
Kelli, por que sempre
zomba de alguém?
-Por que está brigando comigo?
-Você faz piada de tudo.
Você tem 30 anos
e age como se tivesse 19.
E por que sempre
erra a boca, vadia?
Não sei!
Kelli, você é difícil.
Não, você que é difícil.
Sempre dizendo o que todos
têm de fazer, ou o que sentem.
E, como codependente que é,
não vai ao banheiro...
sem pedir ao marido antes.
Ao menos não finjo
que tenho namorado...
quando não tenho.
Sei que vocês terminaram.
-O quê?
-Por quê?
-Porque ela o traiu.
-Lawrence soube de Daniel?
-Daniel?
-Não quero falar nisso.
Foi ele?
Derek não me contou isso.
O que houve?
Não quero falar nisso,
está bem?
Por isso Lawrence
bateu em você?
Kelli, cale a boca.
-Mas...
-Droga!
Puxa!
Por que disse isso?
São os fatos.
É muito bom ouvir sua voz.
Estou feliz por ter ligado.
Você está bem?
E você?
Mas...
Você precisa de algo?
Não, nada.
Chad está bem?
Chad está ótimo.
Dormir no sofá dele
não é bom, mas...
Bem...
Só volto na segunda, então...
se você quiser...
ficar no apartamento...
É tranquilo.
Está bem.
Você está bem?
Você já perguntou isso.
Desculpe.
Sinto sua falta.
Também sinto sua falta.
Não sei, talvez...
possamos conversar
quando você voltar.
Certo, vamos fazer isso.
Está bem.
Vou passar um trote em Derek.
-Quero ser você.
-Nunca será eu.
-Vou tentar.
-Tente.
Preciso voltar para casa.
Agora?
Lawrence quer conversar
e preciso vê-lo.
É uma da manhã.
Estou muito bêbada.
Querem saber? Tudo bem.
Darei um jeito.
Não quero outra multa.
Você não precisa de outra.
E de outra.
E de outra multa!
ONDE BUSCAR
Quarenta minutos?
Maldito Uber.
Droga.
Vamos.
Estamos quase lá.
Sabe o que dirá quando o vir?
Não sei.
Pratique comigo.
-Eu sinto muito...
-Vá se danar!
-Que diabo?
-Na pior das hipóteses.
Estou tentando mantê-la
acordada. Tente de novo.
Lamento tê-la magoado.
E...
não imagino
minha vida sem você.
Você é minha melhor amiga...
quero um corpo como o seu.
Você tinha razão sobre mim.
Sou um desastre.
Não quero ser quem vocês
pensam que sou.
Então, não seja.
Como?
Está perguntando a mim?
Mas estarei aqui
enquanto você descobre.
Então podemos ser amigas
de novo ou...
Estou na estrada
às duas da manhã.
Vocês pegaram meu carro!
Dê-me o telefone! Kelli!
Por favor, não corram.
Tem comida debaixo do banco.
Essa vadia.
-Sabia que ela estava doidona.
-A viagem toda!
Quer comer algo?
-Vadia!
-Não?
Eu a vi no mercado.
Ela é da pesada.
-Bati no ombro dela...
-Tudo bem?
-Sim.
-O que há?
Também fiquei com ela.
Que diabo?
Estou armado.
Avise quando chegar em casa.
Eu sei.
www.legendas.tv