Olá, querida.
Como foi o trabalho?
Foi...
bom.
O que houve?
Aconteceu algo?
Estou...
procurando as palavras
para lhe contar algo.
Fale.
Dormi com meu ex.
Não tive a intenção,
aconteceu.
Não fiz de propósito.
Vadia, não quero
as suas sobras!
Não sou Russell Wilson!
Olá, querida.
Como foi o trabalho?
Foi...
esplêndido.
Esplêndido?
Vamos falar
esplêndido agora?
-O que aconteceu?
-Por que acha que aconteceu algo?
Não sei.
Você parece nervosa.
Foi um dia cansativo
no trabalho.
Talvez eu possa melhorá-lo.
ESTE VÍDEO FOI REMOVIDO
O quê? Cadê o vídeo
de Vagina Quebrada?
Liguei para um conhecido
e ele o tirou do ar.
-Em todos os websites?
-Sim.
Se pesquisar seu nome,
só aparecerá...
sua página do Facebook
e um nome de cantor...
Issa Sekibo.
Ele parece
um Ruben Studdard nigeriano.
Por que está chorando?
-Por causa do que você fez.
-Não foi nada.
Não. Você cuidou
do problema.
E está sempre
cuidando de mim.
Você é como
meu Homem-Aranha negro.
Venha aqui. Venha.
-Não é apenas isso...
-Tudo bem!
Eu amo tanto você.
Também amo você.
Não, mas eu...
amo você de verdade.
Você é importante para mim...
e jamais quero
me esquecer disso.
Gosto de receber
esse amor todo.
O que fará quando vir que peguei
sua roupa na lavanderia?
Não era para você chorar.
Querida, meus dentes
estão super limpos.
Este fio dental novo tira tudo.
Veja.
Estão bonitos, querido.
Venha aqui.
-O que foi?
-Nada. Senti um arrepio de frio.
Deixe-me aquecê-la.
Venha aqui.
Ainda está com frio?
Quer uma coberta?
Acho que o vídeo
me deixou estressada.
Podemos só ficar deitados?
Claro.
Podemos?
Não está zangado?
Tudo bem.
Obrigada, querido.
Que diabo?
Obrigada por me deixar
ficar aqui ontem à noite.
Você não me deu escolha.
Isso é Cookie Crisp?
Não como isso desde criança.
O que houve ontem à noite?
Para você aparecer aqui
bêbada de repente.
Eu tive um problema
com um cara...
e minha bebedeira
me trouxe até aqui.
O que é?
Sabe...
tudo bem
não termos dado certo.
Mas parece que você está
brincando e não gosto disso.
Você tem razão.
Brinquei por um tempo, mas...
Gostei de você de verdade.
Tudo bem, eu errei.
E você não mereceu aquilo.
Desculpe.
Quer saber? Sou péssima nisso.
Vou embora.
Isso não está...
Não sorria.
Não tem leite.
Obrigada.
Seu cabelo está lindo assim.
O que vai fazer hoje?
Várias coisas.
Precisa de carona?
Você tem o que fazer?
Ainda tem o que fazer?
Não tenho nada a fazer! Nada!
MENTE RENOVADA
É bacon de porco?
Qual é a ocasião?
Não posso fazer o café da manhã
para o meu amor?
Claro que pode, mas isso é...
novidade.
Eu só queria agradecê-lo
oficialmente.
Você nem sabe
o que o espera.
Temos bacon de verdade...
waffles de mirtilo,
ovos levemente mexidos...
e morangos e abacaxi.
O quê?
Puxa, Issa!
E acho que devemos sair
mais tarde.
Faz tempo
que não saímos à noite.
Estou dentro.
Veja só.
Cozinhando,
combinando de sair.
Estou impressionado.
Passe-me as frutas.
ESTAMOS JUNTOS
Frieda, como estamos...
com os itens
do leilão de caridade?
Estamos bem.
Os Rams doaram entradas.
Dulan doou
um jantar privado.
Ainda falta a camisa autografada
por Kobe Bryant.
Eu o vi no Katsuya uma vez.
Conseguimos o local
em Malibu?
Temos várias opções,
que posso lhe mostrar...
mas a maioria
não aceita crianças...
porque tem medo de danos.
Mas muitos dizem...
que fornecerão cadeiras
e mesas sem custo.
Achei que a questão
era levar as crianças.
Por que tem de ser
em Malibu?
Ouviu a parte sobre as mesas
e as cadeiras?
Ouvi, mas não podemos fazer isso
num lugar mais perto...
como Inglewood
ou Baldwin Hills?
Malibu é legal...
mas a Estamos Juntos
fica nesta comunidade.
Seria ótimo mostrar às crianças
que há beleza em casa.
Acho ótima ideia.
Eu também.
Não que você tenha perguntado.
Só ressaltei.
Continuando.
SÉRIO. LIGUE-ME.
RESPONDER
DESEJOS
"Adicione manjericão,
cozinhe um minuto."
Deixe comigo, vadia.
Sabe de uma coisa? Chrissy Teigan
tem um livro de receitas ótimo.
Você está na cozinha?
Por favor, saia daí.
Não sairei.
-Estou cozinhando para alguém.
-O advogado negro?
Estou livre de críticas?
Nunca.
Lembra-se de Jared?
Você é terrível!
Pois é, não sou?
E o The League?
Cansei daqueles homens.
São ótimos no app,
mas gostam de enrolar.
Está com Jared agora?
Pois é, garota.
A vida é engraçada.
Não posso contar
enquanto cozinho...
mas conversamos,
ele me ouviu...
e foi uma conversa
muito sincera.
Gosto de podermos compartilhar,
sermos sinceros.
-Você transou com ele.
-Sim, transei.
A questão não é essa!
Foi diferente.
-Senti algo diferente.
-Muito bem, garota.
Que adorável.
Foi bom?
Vadia!
Tenho de ir, ele chegou.
Tchau.
Muito obrigada, Chrissy!
-Já tentou o Blue Apron?
-Concentre-se!
Na próxima vez,
compraremos duas pipocas.
Quase não comi.
-Não comi tanto.
-Não caiu nada no seu vestido?
Veja tudo isso.
Estavam aqui
antes de virmos.
Vamos ali um instante.
Para quê?
-Quero pôr um brinco no nariz.
-Pedra ou argola?
Não importa,
tem de ser de ouro.
JOALHERIA
Posso ver um corte marquise
com platina?
Ele sabe o que quer?
Como sabe
sobre corte marquise?
Estes diamantes têm
de meio a três quilates.
-Este.
-É muito bonito.
Obrigado.
Gosta deste?
Gosta disto?
Gosta?
O quê?
Podemos ir embora?
-Por quê?
-Não estou me sentindo bem.
Comi muita bobagem
no cinema.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Tudo bem.
Está mentindo!
Não o vejo
como uma criança gorda.
Forte.
Mamãe disse que eu era forte.
Sua mãe parece adorável.
É mesmo. Ela é legal.
A minha mãe... puxa!
Vivia brigando comigo.
No primeiro ano da faculdade,
aprontei muito só para enfurecê-la.
Sério? Quero saber mais
sobre essa Molly.
Não, esqueça.
Por quê?
Você foi presa?
-Foi quebrar pedras?
-Cale-se.
Só fiz tolices,
coisas de jovens.
Como ter, ou não,
dormido com um professor.
-Mais, por favor.
-Puxa... não.
Também na faculdade...
fiquei com uma garota
numa festa.
-Isso não me incomoda.
-Claro que não.
O que mais?
Usei cocaína um tempo
na faculdade de Direto.
E usei um brinco na língua
por um mês.
Por que só eu
conto histórias?
Onde estão as suas?
Conte.
Corri nu dentro
de um Best Western certa vez.
-Eu estava muito doidão.
-Algo mais picante, está bem?
Dormi com minha
primeira chefa.
E ela era casada.
Puxa vida!
O destruidor de lares forte.
É como me chamavam.
O que mais?
Aos 20 anos, tive uma experiência
sexual como a sua.
Como assim?
Fiquei com um cara.
Você fez o quê?
Foi há muito tempo.
Meu amigo e eu estávamos
bêbados numa festa em NY.
Depois fomos
para a casa dele...
e aconteceu.
O que...
aconteceu?
Ele fez sexo oral em mim.
Então...
você é bissexual?
Definitivamente, não.
Eu não tinha feito
algo assim antes...
e soube depois
que não era para mim.
Mas quanto tempo depois?
Imediatamente.
Imediatamente, quando?
E isso aconteceu
só uma vez...
só com esse cara?
Ou aconteceu uma vez
com vários caras, ou...
Molly, um cara...
uma vez.
Só isso.
Tenho tantas perguntas.
Eu também!
Quantas vezes?
Ele gostou?
-Eles tiveram orgasmo?
-Kelli, chega.
-Todas pensaram isso.
-Você não pode mais sair com ele.
-Ele é gay.
-Isso o torna gay, certo?
Na faculdade, você ficou com
a garota que parecia Lisa Turtle.
Quem não ficou?
-É diferente com mulheres.
-Esperem.
Está dizendo que se um cara
tocar num pênis, ele é gay?
Então é heterossexual,
heterossexual...
heterossexual, heterossexual,
Lee Daniels?
Pode ser injusto,
mas é assim.
E ela tem de parar
de sair com Jared...
porque ele não assina...
a Rejeição Heteronormativa
de Fluidez Sexual?
Uma aula de Sociologia
e ela fala...
como se proclamasse a letra
de Flawless.
Adorei.
Por que os negros não podem
explorar sua sexualidade...
sem serem rotulados de gay
ou bissexual?
Porque quero que meu homem
seja homem.
Isso é homofóbico.
Se Jared fosse branco,
você teria achado normal.
É verdade!
Por que os negros têm de seguir
os padrões e ser sempre machões?
Puxa! Um negro
não pode receber sexo oral?
Podemos beber lá dentro?
Esperem.
Se você descobrisse...
que um cara brincou
com o pênis de Lawrence...
ainda falaria nessa besteira
de fluidez?
Lawrence gosta de cozinhar...
e é exigente
na lavagem da roupa dele.
Fora transar com homens,
ele é muito gay.
-Você é boba.
-É verdade!
Tiffany, e você?
-Se descobrisse que Derek...
-Ele nunca faria isso.
Eu sei, mas se uma vez...
Nunca.
Não pode supor?
Não, porque ele nunca
faria isso.
-Você não sabe.
-Ela nega.
-Ele pode ter feito.
-Tudo bem?
Onde vocês estavam?
O que fazem juntos?
Prontas para verem a peça?
Estão sem programas,
vocês terão de compartilhar.
E estão dando
lenços de papel.
Disseram
que haverá lágrimas.
Espero que não falem mal
da peça do meu primo.
Ele é do gueto, mas é família.
Está bem?
Ela chegará na Broadway.
-Eu vi A Primeira Ceia.
-Viu?
Sei que o que Jared disse é ruim,
mas foi só uma vez.
E ele é uma pessoa boa.
Então, se gosta dele...
não deixe isso afetá-la.
Eu vou tentar.
-Vou tentar.
-Está bem.
A ÚLTIMA CEIA
JESUS SALVA
-Aquele é o meu primo.
-Onde?
Não pretendi dedurá-lo.
Eu só queria ensinar-lhe uma lição.
Droga!
Hamilton isto não é.
Por que há dois intervalos?
Banheiro e comida.
Se ele for o verdadeiro
filho de Deus...
ele ficará bem.
O que está acontecendo?
Não vejo nada detrás deste chapéu.
Tudo bem, garota.
Amigo!
Por que me abandonou?
Você disse que era leal...
mas não era.
Você disse que era fiel...
mas é um patife mentiroso.
Desculpe, amigo.
Eu não devia tê-lo traído.
Caí em tentação, entende?
Você é o único culpado.
Não posso
lidar mais com você.
Não pode ir embora.
Sou seu amigo.
Tem de me perdoar.
Amigo, sabe...
que amo você.
Não do jeito gay.
Mas o deixarei.
Jesus...
saindo!
O que houve?
Não sei. Só sei
que odeio meu primo.
Bom trabalho, Tyrell.
Este lugar seria perfeito
para nossa festa beneficente.
Ele é enorme lá dentro.
E dão velas para criar um clima.
Ele é campeão!
-Está cansada?
-Desculpe. Não dormi bem ontem.
CHAMADA
Tenho uma boa notícia.
Farei uma entrevista.
Sério? Onde?
Numa empresa de tecnologia.
Isso é fantástico!
Estou feliz por você.
Obrigado, querida.
Parece que, finalmente,
vamos ficar bem.
Obrigado por me apoiar.
Claro. Amo você.
Parabéns.
Está tudo bem?
Que diabo?
Com licença!
Com licença, estamos aqui!
-Pode parar?
-Desculpe.
Peguei você.
O quê? Você me pegou?
Vi mudar de verde para vermelho.
Não pode deixar passar?
Quando começo a escrever...
Mentira. Eles podem parar.
Volte para a droga do seu triciclo
e para a droga da sua vida...
isso é tudo que tem.
Você nem tem arma.
Só tem essa caixa idiota.
Nem pode impedir um crime,
só passar um recibo dele.
Volte para os seus filhos.
Droga!
Como deixei isso acontecer?
Sou uma idiota.
O que há comigo?
Não foi tão ruim.
Você pode parar?
O que é?
Eu...
não consigo.
Desculpe.
Não consigo parar de pensar
em você...
e no outro cara.
Eu e ele, o quê?
Desculpe. Não consigo.
Puxa.
Lamento, garota.
Sinto-me tão idiota.
Estou cansada
de nunca dar certo.
Não pode superar isso?
Eu tentei.
Achei que pudesse, mas...
Estamos acabados.
Droga! Eu gostava dele.
Por que ele tinha de me contar?
Estou muito chateada.
Transei com Daniel.
Vadia, o que fez?
Você está bem?
Vai repetir a dose?
Então, não conte a Lawrence.
Siga em frente.
Minhas fraquezas?
Minha maior fraqueza...
é a tendência de me pressionar
para progredir...
às vezes, até demais.
Cuidei disso.
-O que está fazendo?
-Ensaiando umas perguntas.
Preparando-me para a entrevista.
Pareço um tolo?
Droga, Issa.
ENTÃO, NÃO ESTAMOS
NOS FALANDO?
www.legendas.tv