-Greg.
-Larry.
O que está havendo?
Sabe por que a Agente Haas
marcou o encontro?
Não. Acha que viu o vídeo
que colocamos na Internet
para atrair Jimmy Figgis?
"Cachorro-quente distraído por kart."
É "destruído", mas aquilo foi fofo.
Bem, se ela viu,
isso arruinaria nosso plano.
Aí vem ela.
-Cavalheiros.
-E aí?
Então, como vão?
Tudo bem. Tudo muito bem.
Mantemos a discrição.
Sem contato com Brooklyn.
Ninguém questionou nossas identidades.
Estamos fora das redes. Certo, Greg?
-Certo.
-Só isso?
-É só isso que têm a dizer?
-Sim, acho que estamos bem.
Ninguém vai perguntar como estou?
-Não achei que fosse uma conversa pessoal.
-Vire-se e veja o filme.
Isto é profissional.
Só estava testando vocês,
porque Greg é o tipo de pessoa
que se preocupa com seus amigos
e consegue sentir
quando há algo de errado com eles.
Há algo de errado com você, Agente Hass?
Eu não sei. Quer dizer, eu conheci
uma pessoa, certo?
E... Quer dizer, não é o meu marido.
Não aconteceu nada ainda,
mas meu corpo está em chamas.
-Ele é cubano.
-Isto ainda é profissional?
Claro. Cale a boca e veja o filme.
-Sim.
-Teste surpresa.
Se Larry fosse casado e tudo estivesse bem
e, honestamente, está tudo muito bem.
-Claro.
-E se soubesse
que uma noite com esta pessoa
pudesse dar a ele tudo o que queria
pelo resto da sua vida, o que ele faria?
-Sim.
-Sim? Que bom.
E se essa pessoa que Larry conheceu
fosse mais nova? Muito nova.
Acho que Larry não faria nada ilegal.
Para mim,
parece que Larry tem necessidades
e merece ter essas necessidades...
saciadas.
Greg, você é muito bom disfarçado.
Vocês passaram no teste.
Marco,  vámonos!
Pessoal, a agente me deu
boas notícias sobre Jake.
O Jake voltou!
Não estamos prontos.
Precisamos de jujubas!
Não, Charles. Jake ainda está...
Onde quer que ele esteja.
Mas já que passaram seis meses,
a agente vai me deixar escrever uma carta
para Jake. Ela a lerá para ele
e depois a queimará.
-Querem que escreva algo?
-Conte ao Jake sobre meu novo filho.
Que tem quatro anos, é da Letônia,
que me chama de "camarada"
e que eu o amo muito.
Eu direi.
Rosa, quer dizer algo?
Sim. Diga a e ele que eu...
-Que você acenou a cabeça?
-Ele saberá o que quer dizer.
Eu gostaria que você dissesse ao Jacob
que estou pensando nele
e espero que ele esteja bem.
Que foi? Conheçam a nova Gina,
que sempre coloca os outros
antes de si mesma.
Você pode escrever a carta toda
sobre eu fazendo isso?
Sim. Vou dizer
que as coisas estão exatamente iguais.
Pessoal, sala de reunião, cinco minutos.
Teremos um novo capitão.
De novo.
Oi, Larry. Sou o seu vizinho, Greg.
Posso testar sua hidromassagem?
Estou pensando em comprar uma.
Claro. Isso é uma coisa super normal
em um clima de 38 graus.
-Entre e pule na banheira.
-Obrigado.
Não podemos ser ouvidos.
-Ligue as bolhas.
-É para já.
-O Açougueiro, Figgis, viu nosso vídeo.
-Como você sabe?
Um cara com sotaque
de Nova Jersey ligou para a Fun Zone
pedindo para conhecer os caras
do vídeo do cachorro-quente.
Figgis vem nos matar.
-Devemos pedir reforço para o 99º.
-Claro que não.
Chamaria a atenção dos agentes.
Podemos acabar com Figgis
e seus homens sozinhos.
Certo.
Está bem. Vamos nos armar.
Figgis não tem ideia
do que está prestes a atingi-lo.
Nem preciso mencionar,
mas é legal fazer xixi aqui dentro.
Quer dizer, eu fiz. Você pode, se quiser.
Eu não fiz, se você não fez.
Você fez? Eu não. Você fez?
ARMAS E MUNIÇÕES
Não podemos entrar lá
e comprar o que der vontade.
Vão verificar os antecedentes
de Greg Stickney e Larry Sherbert.
Isso irá disparar alarmes
no escritório da agente. Não.
Teremos que subornar o dono da loja
para que não cheque nossos nomes.
Não temos dinheiro.
-Meu Deus. Eu sou o suborno, não sou?
-Você não é o suborno.
O que há de errado com o meu corpo?
Peguei três mil dólares emprestados com
minha amiga do grupo de caminhada, Ruth.
Ruth, serei direto.
Acidentalmente engravidei uma mulher.
-Greg!
-Você me conhece.
Eu vejo um par de seios grandes
e a lógica voa para fora da janela.
Sua versão heterossexual é um galinha.
-Posso ajudá-lo?
-Não, só estou olhando.
Mas, quer saber?
Já que eu estou aqui, por que não compro
oito pistolas, duas espingardas
e, sei lá, mais três pistolas.
Posso ver sua identidade?
Sim. Claro.
Não acredito. Eu esqueci
minha carteira de motorista.
Mas por acaso eu tenho este grande bolo...
Sem problema.
Não preciso da identidade.
O banco de dados federal
está fora do ar mesmo.
Como gostaria da sua munição,
em caixas ou baldes?
Legal. Nosso país é uma zona.
-O quê?
-Balde. Eu vou levar
seu maior balde de balas.
Muito bem, pessoal.
Nós temos um novo comandante.
Vamos recebê-lo calorosamente.
Oi, pessoal, eu sou o Capitão Stentley.
Eca, isso soa tão formal.
Capitão Jason? Não.
Podem me chamar de C.J.
Muito bem. É tudo, a menos
que vocês tenham alguma pergunta.
Está usando calça de moletom?
Não. Sim, eu estou.
Tomei chocolate quente esta manhã
e derramei tudo.
Gostei deste cara.
Se eu puder perguntar,
como você se tornou capitão?
Você parece um pouco...
-Desqualificado?
-Não.
É porque eu sou, na verdade.
Foi assim que aconteceu.
Eu tinha uma consulta no dermatologista
na Sétima Avenida, 402.
Mas entrei no 204 por engano.
Os números são loucos, não são?
-Amém.
-Na verdade não.
Estava rolando uma batida antidrogas.
Eu apareci, assustei o chefão.
Ele sai correndo
pela porta da frente, tropeça,
e atira, acidentalmente,
na própria barriga.
Depois disso,
todos se renderam rapidamente.
Uma semana depois fui nomeado.
Você não teve que passar por exames?
Tipo, não houve uma entrevista onde
o conheceram e ouviram você falar?
Provavelmente. Ouçam, vou ser honesto.
Cá entre nós, não sei o que estou fazendo.
Mas parece que vocês sabem.
Então eu vou ficar fora do caminho
e dar a vocês o que precisarem.
CJ? Oi, sou Gina Linetti.
O que preciso
é de um assistente só para mim.
Para cuidar da papelada e do meu trabalho.
Trabalho é o pior. Eu entendo.
Contrate quem você quiser.
Só quero que vocês fiquem felizes.
-Eu vou ajudá-lo com isso.
-Ótimo.
Deveríamos fazer
uma reunião como essa todas as manhãs.
Isto é demais. Onde...
Onde é a minha sala?
Eu gostei dele.
Ele é, sem dúvida, o melhor capitão
que já tivemos.
Vamos dar o fora da Flórida!
Não sei por que está tão animado.
Nós temos uma tarefa perigosa.
Espere. Pensei que você tinha dito
que não precisávamos de reforço.
Está preocupado? Devemos ligar para o 99º?
Não. Nós estamos em vantagem
com relação ao Figgis, estamos armados
e temos tempo para armar uma armadilha.
Está bem, então. Até mais, Coral Palms!
Adiós,  poça de suor constante
na minha virilha.
-Sua vez, Greg.
-Está bem.
Até nunca mais,
estação de vapor drive-through.
Adiós,  acampamento Juggalo esquisito.
Tchauzinho, sinal de parada obrigatória.
Fala sério. Por furar um sinal
de parada obrigatória?
Nós passamos por uma pessoa dirigindo
com os dois pés para fora da janela.
Fique frio, Larry.
Senhores, preciso da carteira
de motorista e documento do carro.
-Sim.
-Espere. O que temos aí atrás?
O jornal de ontem?
Estou falando da pilha de armas
e do balde de balas.
-Certo. As armas e o balde de balas.
-Certo, sim.
-Saiam do carro.
-Seria estranho se não pedisse isso.
POLÍCIA
Isto é estranho. Nunca fui preso antes.
Eu já fui "detido" uma vez
pelos seguranças da Taylor Swift,
mas foi um mal entendido.
Ela vai escrever uma música sobre mim.
Temos que sair daqui.
-Figgis pode aparecer a qualquer momento.
-Não se preocupe.
Somos mais espertos que um xerife
do interior. Somos da Polícia de NY.
Nós pegamos o Filho do Sam.
O Ice-T nos interpreta na TV.
Nós mantemos os Tonys seguros.
Oi, amigos, desculpe pelo atraso.
Nós estamos sobrecarregados hoje.
Contratamos nossa primeira mulher.
E ela precisa do próprio banheiro.
Quando a saia não cabe direito,
tudo fica um caos.
Sem problemas, xerife.
Não precisa se preocupar com nada.
Acho que todos concordamos que o CJ é,
para dizer o mínimo, não muito admirável.
Eu o vi tentando fechar as persianas
da sua sala por 40 minutos.
Ele acabou desistindo
e trocou as calças com a janela aberta.
Algo tem que ser feito
e eu tenho um plano.
-Vamos usar a maior arma da humanidade.
-Uma granada.
-Palavras escritas.
-Estou fora.
Eu fiz o rascunho de uma carta
para One Police Plaza dizendo
que achamos que o Capitão Stentley
não se encaixa no nosso esquadrão.
Se todos assinarem, terão que fazer algo.
Oi, pessoal. Sou a Emily,
assistente da Gina.
-Espere, ela contratou mesmo?
-"Espere, ela contratou mesmo?" Desculpe.
Recebi ordens de zombar você
sempre que tiver uma oportunidade.
Sigam-me, por favor.
O pessoal das 14 horas está aqui.
Obrigada, Em.
Enquanto estou na reunião,
pode destruir alguns documentos para mim?
-Tudo o que achar. É tudo lixo.
-É para já.
O que aconteceu? Estávamos ocupados.
Ocupados tentando estragar tudo
com a sua carta idiota?
Isto é uma mamata, pessoal.
Está bem? CJ vai dizer sim
para tudo que pedirmos.
Rosa, ouse sonhar. O que você quer?
Que ele vá embora.
Quer isso mais do que quer
um muro em volta da sua mesa
para o Hitchcock não ficar te encarando
com aqueles olhões?
-CJ fica. Adoro aquele cara.
-O quê?
-Isso não é justo!
-Vamos lá!
E você, Charles? O que você quer, bebê?
Concordo com Amy, o CJ é desqualificado
e um desastre para o esquadrão.
Adoraria ter uma esteira
para atingir as metas de exercício.
-Feito.
-Boa!
-Boyle!
-Desculpe.
Estou fazendo isto por Nikolaj.
Você vai entender
quando fecundar um filho para o Jake.
-Parece que você está sozinha.
-O quê?
-Em, pode mostrar a saída para ela?
-Por aqui.
-Posso validar seu tíquete?
-Eu trabalho aqui.
Importam-se se eu fizer umas perguntas?
Não deve demorar muito.
Ótimo. Porque temos que ir
para um lugar importante.
Se você acelerar, abdicaremos com prazer
do nosso direito de ter um advogado.
Advogado. A palavra "A".
Espere. Vocês são policiais?
Não. Eu tenho um amigo
que é detetive da Polícia de Nova York.
Aposto que ele é melhor do que eu
em fazer as pessoas falarem.
Tudo o que sei sobre interrogatórios
aprendi em uma gincana de TV.
Por que não escrevem
suas respostas para estas perguntas.
Está bem. Pergunta um,
para que iriam usar as armas?
Leiam as respostas quando acabarem.
-Para caçar.
-Sabia que vocês estavam no mesmo nível.
Pergunta dois, o que vocês caçam?
-Veado.
-Perdiz e aves pequenas.
Sim. Nós caçamos tudo,
veado, perdiz, um cavalo uma vez.
Sim. Nós adoramos matar qualquer animal.
Entendo. Muito bem. Pergunta três.
Disseram que iam
a um lugar importante.
Onde exatamente?
-Um jantar.
-Um jantar. É isso que está escrito.
Desculpe pela minha letra. O ponto é que,
nenhum de nós está mentindo.
Devemos pegar nossa chave na saída?
Como você quer fazer isto?
Ninguém nunca venceu a gincana da TV.
Ninguém.
Diaz?
Ah, o muro.
TOQUE A CAMPAINHA
-Posso ajudar?
-Quero as estatísticas criminais.
Está bem. Um segundo.
Sem noção, não é?
-Já dei vinte mil passos.
-Sério, Boyle?
Você não liga para minha saúde?
Não liga se Nikolaj crescer sem um papai?
-Você quer que eu morra?
-Honestamente? Um pouco.
Essa doeu.
Não acredito que todos deixaram
CJ e Gina comprá-los.
Mas não precisamos deles,
porque temos você e você é um sargento.
Já assinou a carta?
-Eu...
-O que ele deu para você?
A capacidade de continuar a servir
esta comunidade
livre de supervisão desnecessária.
Agora eu tenho que...
-O que ele deu para você?
-Ele me deu uma geladeira de iogurte.
Eu pedi uma geladeira de iogurte
e ganhei uma.
Bem ao lado da minha mesa.
Eu sou só um homem.
Mandarei esta carta
com ou sem a sua assinatura.
Aproveite a droga do iogurte.
Eu vou.
O tempo está passando.
Temos direito a um telefonema.
Vamos ligar para o 99º
para eles resolverem isto.
Eles iriam se envolver.
Isso os colocaria em perigo.
Eles aceitariam isso.
Charles e Ame me amam.
A Rosa não tem medo de nada.
Eu sou como um mentor para Terry.
Não temos tempo para isso.
Só temos que falar a verdade. Xerife!
Estou pronto para falar.
É melhor isso ser bom. Sou muito ocupado.
Passou 30 minutos
tentando ganhar um concurso.
Para a minha esposa. Estão dando
bilhetes para o  Swampsgiving.
Eu não sou Greg e ele não é Larry.
Nós somos o Capitão Raymond Holt e
o Detetive Jake Peralta da Polícia de NY.
Fomos ameaçados por Jimmy,
o Açougueiro, Figgis, chefe da máfia.
Estamos no programa
de proteção a testemunhas.
E essa é toda a verdade.
Boa. Essa foi boa.
Ligue para a agente
que cuida do nosso caso.
-Ela vai explicar tudo.
-Ela?
Ora, vamos. Isto está ficando
mais louco a cada segundo.
Mas vou dizer, quero ver como isso fica.
Certo. Está bem. Vou dizer.
Bem, é um cara.
Ele disse que nunca ouviu falar de vocês.
-Impossível.
-Ouça você mesmo.
-Alô?
-É o Figgis.
Estou com a sua agente
e vou atrás de vocês.
-Até breve, Jake.
-Espere.
Ótimas notícias.
Eu achei o Figgis.
Isto é uma porcaria.
Figgis está com a agente
e agora sabe onde estamos.
Somos patinhos de tiro ao alvo.
É o pior tipo de pato.
Diga isso ao Pato Holandês Hookbill.
Ouça, o tempo está passando.
Nós só temos uma opção. Fugir da cadeia.
E como você propõe fazer isso?
Usando este time de presos ralé.
Nosso próprio Esquadrão Suicida.
Muito bem, vamos reunir a tropa.
Oi, colegas de cela.
Olá, pessoal.
Nós não nos relacionamos
tanto quanto deveríamos.
É nossa culpa. Por que eu não começo.
Eu sou o Jake e gosto de basebol.
Agora fale algo sobre você.
Sou o Raymond. Não ligo para basebol.
Ótimo. Agora que estamos na mesma onda,
uma pergunta rápida,
se houvesse uma espécie fuga da prisão,
quantos de vocês estariam interessados?
Se você tem alguma objeção moral,
suas mãos já estão levantadas,
então eu diria para irmos nessa.
Alguém tem um talento especial?
Como arrombar fechaduras?
Eu sou o Mitch. Eu tenho um olho de vidro.
Olho de vidro? Certamente encontraremos
utilidade para isso. E você, senhor?
Sou o Evan, já fui preso
por várias coisas diferentes.
Urinar em público,
urinar em propriedade privada,
urinar a sete metros de uma escola. Urinar
para fora de um caminhão em movimento.
-Acho que Evan não está entendendo.
-Não?
Ele está aqui há semanas.
Conhece as rotinas dos guardas.
Obrigado por dividir, Evan.
Você tem valor aqui.
Sua vez. São sempre caras assim
que desbloqueiam toda a operação.
-O que você trás para nós?
-Sou o Tito.
Sou ótimo em fumar drogas.
-E?
-Cheirar drogas.
E?
Não falo com a minha filha há dois anos.
Muito triste. Bom.
Encontre algo para o Tito fazer.
Tive notícias da One Police Plaza.
Eles receberam a minha carta
e parece que também receberam
centenas de outras apoiando CJ.
Sim, Emily e eu mandamos, então...
O que pedi para você escrever para Amy,
porque eu não queria esquecer?
"Por que está triste?
Descobriu que a American Girl
não tem roupa de adulto?"
-Não.
-"Steven Segal ligou
e pediu o seu rabo de cavalo de volta."
"Gina: Oi, Amy, o que
uma calculadora disse para a outra?
Amy: O quê?
Gina: Por que esta moça patética
-tem duas de nós?"
-Tem duas de nós? É isso!
-Amy...
-Quer saber? Parabéns.
Você garantiu que um péssimo capitão
ficará por aqui indefinidamente.
Qual é, Santiago.
Só queremos tirar proveito disto.
-Iogurte?
-Nunca!
-Boa! Quarenta mil passos.
-Boyle!
Não posso falar. Tenho que manter
a taxa cardíaca alta.
Vocês podem falar baixo?
Preciso de um teto nesta coisa.
-Gina, preciso de um teto.
-Emily?
-Deixa comigo.
-Ouçam, idiotas egoístas!
Aquele cara ali,
o que está tocando bongo neste momento,
acha que estamos arrasando,
então está se mantendo fora do caminho.
Só estamos arrasando porque o Capitão Holt
nunca deixou que ficássemos satisfeitos.
Ele sempre nos inspirou
a trabalhar mais duro e melhor.
E se ele estivesse aqui agora,
teria vergonha de nós.
Amy, espere!
Ele está indo encontrar sua amante?
Sim. Quinta-feira às 17 horas,
é a hora da Tanya.
Lá vai ele. Muito bem.
Agora temos que nos livrar do outro.
Olho de vidro, é com você.
É mais seco do que esperava.
Eu queria que fosse úmido?
-Jake.
-Certo, foi mal.
Só estou segurando um olho na mão,
nada demais. Vamos lá.
Mas que diabos?
Deve ter esquentado demais.
Xerife, eu vou pegar um pano.
Ótimo. Agora simulamos uma briga.
Quando o xerife vier apartar,
nós o pegamos.
Porrada!
Nós temos uma briga de cadeia.
Por que ele não entra?
Não deve estar acreditando.
Bata mais forte.
Caramba! Você o pegou. Boa!
O que será preciso para ele intervir?
Matar você?
Não. Ele adoraria isso.
Mas sabe o que ele odiaria?
Muito bem, me acompanhe nisto, está bem?
Não posso ficar bravo com você.
Não!
-Está funcionando?
-Eu acho que sim.
Não na minha cadeia. Não. Parem com isso!
Parem! O que estão fazendo?
Estamos em 2016, cara. É culpa sua.
Esperem um pouco,
vocês não me deram nenhuma tarefa.
Você tem o trabalho mais importante.
Conte a todos o que viu aqui.
Deus os abençoe.
Vocês deram a um velho drogado
uma razão para viver para sempre.
Não temos tempo, Tito!
Santiago, venha comigo um minuto.
Para quê? Para mostrar coisas novas
e legais que CJ comprou para você?
Vou adivinhar, suspensórios dourados?
Dá para imaginar? Eu ficaria lindo.
Mas não foi para isso que eu vim.
Siga-me até a sala do capitão.
Pessoal, se o Pac-Man fosse um grampeador,
ele seria assim.
Bem, queríamos falar com você,
Capitão Stentley, porque...
"Capitão Stentley?" Estou encrencado?
-Não. Você é nosso chefe.
-É verdade.
-Estão encrencados?
-Não, senhor.
O esquadrão acha que está se aproveitando
de você e isso tem que acabar, então
devolvi minha geladeira.
Eu devolvi a minha esteira.
Eu tirei o meu muro.
E eu concordei em demitir
a minha assistente, Dana.
-Dana? Quem é Dana?
-Emily estava sobrecarregada.
Eu não entendo.
Só estou tentando deixá-los felizes.
Se você quer isso, comece a agir
como um capitão de verdade.
Tome decisões difíceis.
Diga não às pessoas às vezes.
Está bem. Se acham que preciso parar
de fazer o que querem, eu vou parar.
Sim. Isto é um progresso.
Se é isso que querem.
-Eu tenho que ir.
-Foi uma boa conversa.
Minha porta está sempre aberta.
Exceto quando está fechada,
mas podem abrir quando estiver fechada.
XERIFE
CONDADO DE BARDON
Não acredito que somos
prisioneiros em fuga,
-falsamente acusados de um crime.
-Não há nada de falso nisso.
Cometemos diversos crimes
e fugimos da cadeia.
Sim, mas só fizemos o que
tínhamos que fazer, somos os mocinhos.
Isto é o que todos pensam.
Figgis está na cidade.
Não temos carro, dinheiro e armas.
Não podemos voltar para casa,
porque a polícia está atrás de nós.
-É hora de ligar para o 99º.
-Claro que não.
-O que está acontecendo com você?
-Nada. Podemos fazer isto sozinhos.
Senhor, acabamos de dar um dos beijos
mais demorados da minha vida.
Podemos ser honestos um com o outro.
Muito bem, o 99º já me socorreu antes,
quando fui refém do Bob, um homem
em quem tive que confiar, como um bobo.
Não quero que eles me resgatem de novo.
É humilhante.
-Eu preciso limpar minha própria bagunça.
-Capitão, é o 99º.
Não tem nada errado pedir ajuda
para quem gosta de você.
Aqui é o Sargento Terry Jeffords.
Capitão Holt?
Senhor, Capitão Stentley,
há uma situação urgente
e precisamos de 72 horas
para irmos à Flórida.
-Não posso dizer o motivo.
-De jeito nenhum.
O quê?
O 86º disse que nos cobriria.
-Isto é muito importante.
-Já chega!
Alguém me disse uma vez que ser capitão
significa dizer não às pessoas.
Espere, foram vocês.
Vocês me disseram isso.
Vocês estavam certos. Não podem ir.
Desculpe, pessoal.
Eu acho que isto é culpa minha.
-"Eu acho que isto é culpa minha."
-Agora não, Emily.
Legendas: Marianna Dias