Ei, olá.
Pessoal, olhem isso.
Hitchcock dormiu na copa,
e eu pus a mão dele
numa tigela quente.
É a pegadinha
mais idiota.
Não, é a mais inteligente,
porque envolve biologia.
Acho que até já funcionou.
Vamos ver.
Hitchcock! Não!
Ele está se afogando.
Salve-o, cara!
Retiro o que disse.
Ótima pegadinha.
Estão prontos para a 28ª Convenção
Anual de Policiais dos três Estados?
Ouvi que Bill Powell dará
uma palestra
sobre os avanços do arquivamento
eletrônico no Tribunal.
-Imperdível.
-Não vamos para isso.
Estamos mais interessados
nas atividades extracurriculares.
-Toca aqui.
-Claro, Rochester tem muita diversão.
Por exemplo,
o famoso Museu do Termômetro.
Museu do Termômetro?
Não, obrigado.
Isso é o que todos estamos pensando.
-Um, hotel de graça.
-Posso dormir numa cama sozinho,
sem esposa, sem crianças,
só Terry em uma cama gigante.
Dois, uma feira de tecnologia
para policiais.
Experimentei o raio de calor.
Três, a Polícia de Buffalo
sempre faz festas incríveis.
Amy ficou tão bêbada
que se jogou na piscina com um cavalo.
Amy bêbada é uma equestre.
E uma das ruins.
Não vão para fazerem festa.
É uma convenção da polícia,
não o Festival Folk de Newport.
Ora, senhor,
é um ano ano difícil.
Precisamos de uma festa para relaxar.
Ficamos no turno da noite,
a delegacia quase fechou.
Fui atropelada por um ônibus.
Passamos por muita coisa,
mas nossa reputação foi comprometida.
Por isso vou concorrer
ao conselho da convenção.
Se eu ganhar,
será bom para a delegacia.
Não façam nada
para colocar isso em risco. Entenderam?
Dispensados.
-Que droga.
-Certo. Relaxem.
Ainda vamos nos divertir.
Se há algo que sei,
é saber como ir a uma festa
sem seus pais descobrirem.
Já fiz muito isso.
Bem, algumas vezes.
Uma vez, para o encontro de mágica.
Fiquei preso na janela,
igual o Ursinho Puff.
Pronto.
Agora vocês sabem de tudo.
Minha mãe me puxou pelo
meu rabo de cavalo. Vamos festejar.
ROCHESTER, NOVA YORK
18h32
Onde estão as chaves?
Quero o travesseiro.
-Está na hora da cama.
-Pessoal, eles chegaram.
Olá. E aí, DFB, vulgo
Departamento de Festa de Buffalo?
Adorei. Vocês vão hoje à noite?
Claro. Foi por isso que viramos policiais.
Certo, detetives,
aqui estão nossos quartos.
O que está havendo?
-Vão dar uma festa?
-O quê? Não.
Estamos falando sobre
a parte legais da convenção.
Ele gosta de perguntas moderadas.
E eu gosto sem moderação.
Por quê?
Só...
Estou cansado dessa tendência
de moderação.
Concordo plenamente.
Sua história confere.
Vejo vocês na festa.
Vamos ver as tecnologias.
Vejam, é um detector
de batimentos cardíacos.
Dá para ouvir o pulso humano
de longe.
Desculpe. Desculpe mesmo.
Meu Deus.
É a versão feminina do Scully.
Eu sou. Olá. Norm. E você é?
Shatz. Cindy Shatz.
-Scully, cumprimente-a.
-Lá vou eu.
-Prazer, Shatz.
-Suas mãos estão úmidas.
Comi moluscos hoje,
ainda estão cheirando.
-Não foi o que ela quis dizer.
-Foi sim.
-Enfim, foi um prazer conhecê-lo.
-Por quê?
Vejo você por aí.
Pessoal, estava conversando
com uma mulher maravilhosa e apaguei.
-Peguei o telefone dela?
-Não, você foi péssimo.
Claro que fui.
Não sou como Hitchcock
com as mulheres.
-Você não quer ser.
-Ele é corajoso.
Um vez ele convidou uma mulher
amamentando para sair.
Veja, é um robô que pode
patrulhar um prédio sozinho.
Não. É assim que começa.
É Skynet de novo.
Vamos esperar um pouco
e ver se voltamos do futuro
e que vamos destruí-lo.
Não. Parece que estamos salvos.
É bonitinho.
Veja isso.
Chama-se "A Vespa".
É para dispersar grupos de jovens.
Emite um som que só escuta
quem tem 35 anos ou menos.
Eu também odeio o som
que estou ouvindo.
Eu também.
É tão agudo ou tão grave.
-Isso foi péssimo ao extremo.
-Péssimo. Nada bom.
Meus ouvidos estão zumbindo
pela dor de ser jovem.
-Nada bom.
-Capitão, perdeu a expo de tecnologia.
Pegamos esses brindes.
Seis sacolas.
Terry pode levar qualquer coisa!
-Ouça, aponte algo, posso conseguir!
-Não. Fique parado.
Vou me esconder atrás de você,
finja que é uma árvore.
-Por que?
-Do seu outro lado,
está a pior pessoa que já conheci,
o Capitão Jeffrey Bouché.
A personificação do mal.
Raymond Holt, em carne e osso!
Não envelheceu nem um dia.
Como está Kevin? E Cheddar?
Vamos, me conte tudo.
Kevin está bem. Cheddar é um cachorro,
não sabe o que é bem ou mal.
Não teria tanta certeza,
ele é um cão esperto.
Queria contar que também
estou concorrendo para o conselho.
-Você o quê?
-Sim.
Não fazia ideia que você estava,
mas não importa
porque vai ganhar de qualquer jeito.
É Ray Holt.
Ouça, tenho que ir. Vejo você depois.
Espero que não.
Está sendo cruel com ele, capitão.
Já disputei contra ele em seis ocasiões.
E ele ganhou todas as vezes.
Por quê? Porque é uma cobra.
Não é possível que ele consiga
as promoções por gostarem dele?
Odeio dizer isso sobre alguém,
ainda mais de outro oficial,
mas aquele homem só fala "abôbrinha".
-Abobrinha.
-Isso.
Ele é tão vil que deveríamos usar
a americanização do termo.
Ele só fala abobrinha.
Holt foi dormir cedo,
porque o discurso dele é de manhã.
Como sabe que ele foi dormir?
Seu pedido de café da manhã
já está na porta.
"Água, vírgula, quente.
Bolo, vírgula, inglês."
E isso quer dizer que é hora de,
vírgula, festejar.
-O que foi?
-Foi mal, cara, eles nos prenderam.
-A festa ficou muito louca?
-Totalmente.
-Eles aceitaram suborno.
-Foi por causa da festa.
-Diga isso para todos.
-Ah, não.
A festa não vai rolar.
Significa que só estamos
em um hotel em Rochester.
Que pesadelo.
Aprendi vários
de passinhos de dança.
-Uns que mexe o traseiro.
-Que se dane.
Vou pegar uma carona para o Brooklyn.
Não. Viemos aqui para relaxar
e não vamos desistir.
Porque somos a Nine-Nine.
Vamos cuidar disso do nosso jeito.
Isso mesmo, meus amigos.
A Nine-Nine vai fazer... Querida,
me empresta US$ 200 para bebida?
A Nine-Nine vai dar uma festa!
Certo, falei com alguns
expositores na feira
e concordaram
em nos ajudar com a festa.
Vejam isso.
Luzes, equipamento de som
e refrigerador de cerveja.
Saco de corpo sem vazamento.
A cerveja
está louca para entrar aqui.
Sei lá, cara.
Holt não queria que fôssemos na festa,
imagina fazer uma.
Coitado do Terry. Tão musculoso
e se assusta tão fácil.
Prometo que Holt não irá saber.
Ele está do outro lado do hotel.
Insistiu em ter uma bela vista
de Rochester.
Repare nisso, Peralta.
A cidade mostarda.
E se ele sair do quarto,
meu parceiro novo irá ajudar.
-Parceiro novo?
-K-13.
- Olá.
-É um robô!
Posso programá-lo
na porta de Holt.
Se tiver movimento,
ele avisará.
Certo, estou dentro.
Só porque seu robô é legal.
Não sei, não é tão legal.
Ele só vai ficar de guarda.
-Eu sei fazer isso.
-Ótimo.
Se você fizer, K-13 pode ir à festa.
-"Programado para balançar o quadril."
-Não, eu vou para a festa!
As pessoas preferem a mim
do que a um robô! Não, é?
-Está indo bem, não?
-Muito bem!
-Parece o show da Bonnie Raitt aqui.
-Não.
Desafio dos Tasers, querem participar?
-O que é isso?
-Disparamos um no outro e bebemos.
-E como se ganha?
-Você é advogado?
-Você quer ou não?
-Sim, Terry.
São Tasers. Vamos jogar, cara.
Vamos.
Ela está aqui, ela está aqui,
Cindy Shatz está aqui, o que eu faço?
Estou todo suado
e com a boca seca.
Acalme-se. Lembre-se, seja direto.
Mulheres não gostam de joguinhos.
Devemos começar com o básico.
Scully, sorria para ela, não peide.
Ele sabe que não deve...
Está escrevendo.
-Ótimo. Que mais?
-Não fale da sua micose do pé.
Não fale da micose do seu olho.
Vamos evitar a palavra "micose".
Você só escreveu "micose",
e acho que não está entendendo.
Circule a palavra, e sublinhe.
-Isso.
-Acredite em você.
Seja confiante. É doce,
tem um baita coração.
É do tamanho de uma girafa.
Pressiona meus outros órgãos.
Você entendeu.
Não fale sobre a girafa.
Certo. Saia daqui.
-Oi, Cindy.
-Oi.
O que meu olho
e meu pé tem em comum?
O quê?
Não posso dizer. Bom, tchau.
Vira, vira, vira.
Jake! Essa festa está demais.
Esqueça Bonnie Raitt,
é como o vídeo de " Love Shack "!
Está fantástica.
É meu novo parceiro.
SAIU DO QUARTO
NORTE. ATRÁS
-Trocam mensagens agora?
-Ele manda alertas.
-Holt saiu do quarto. Está vindo.
-Tire todos do corredor.
Certo. Fiquem quietos!
Pessoal, fiquem quietos.
Não estão escutando.
Onde está a Amy? Ela é ótima nisso!
Esperem. Todos esses
têm menos de 35 anos.
-Vamos usar a Vespa.
-Não.
-Vai machucar meu jovem ouvido.
-Vamos.
Atenção!
Nosso chefe está vindo para cá.
Vocês têm que sair do corredor agora.
-Ela é mesmo boa nisso.
-Eu sei. Parece uma bibliotecária.
-Quer dizer, uma bibliotecária sexy?
-Não. Uma normal.
Pessoal, vão para seus quartos agora.
Não me façam contar até três.
Capitão, tudo bem?
Qual quarto do Sarg. Jeffords?
Terry está aqui comigo e Amy.
Uma noite tranquila,
vendo  House Hunters International .
Um dentista quer morar no Panamá
com a esposa idosa
-sem motivo.
-Posso falar com ele?
Deixe-me ver.
Não, ele está dormindo.
Posso ajudá-lo em algo?
Estou preocupado que minha apresentação
não compita com a do Jeffrey.
-Ele é um  showman.
-Sim.
Estou pensando em colocar
mais gráficos com...
-cores.
-Senhor!
Eu sei. Estou me rebaixando.
Enfim, entregue isso ao Jeffords.
-É o artista, gostaria que escolhesse...
-Cores?
-Sim.
-Certo. Hora de dormir. Boa noite.
Ele se foi.
Agora tenho que esperar
pelo K-13 liberar.
Não contaria com isso. Esse robô
idiota deve ter rolado a escada.
Por isso não deve
ser amigo...
-K-13 liberou geral. Amy?
-O silêncio está suspenso! Hora da festa.
Jogue uma cerveja!
Sim!
-Oi, capitão?
-Acordou agora? São 11h.
Não. Não, só estou cansado
porque malhei muito essa manhã.
Sabe, 400 agachamentos no banco.
-Fitness e tal. O que houve?
-Preciso do meu notebook.
Preciso treinar com as novas cores
-para não me atrapalhar.
-Certo.
Sei que Terry terminou de fazer.
-Então vou buscá-lo.
-Certo.
Espere aqui.
Não pode entrar porque...
Amy está nua e ela tem vergonha
do seu corpo esquisito.
Terry? Terry? Terry?
Terry?
-Por que tenho a língua grande?
-Porque você é grande.
-Holt está aqui. Ele quer a apresentação.
-A apresentação! Eu não fiz!
Certo, só preciso adicionar cor,
só vai levar dois minutos.
-Tente enrolá-lo.
-Certo.
Tenho material para enrolar.
Certo. Sargento já vai.
Enquanto isso,
por que não conversamos,
sabe. Por uns dois minutos...
-"Brumst"?
-Espere.
Não consegui,
ele é muito sagaz.
-Falta quanto?
-Jake, o notebook do Holt não está aqui.
Sumiu.
Como estão meus gráficos?
A apresentação é em 90 minutos.
Estou no final. Mas estou preocupado.
Se vai enfrentar Jeffrey,
as cores serão suficientes?
-Pensei em transição entre slides.
-Meu Deus.
Pode colocar uma animação.
Mas me ajude, Jeffords,
se eu vir uma estrelinha...
-Só preciso de meia hora.
-Devo supervisionar?
Não, deve espairecer.
Vá treinar!
Rosa vai à academia.
Ela irá com você. Já volto.
Rosa, preciso que vá treinar com Holt
por meia hora, tudo bem?
Ótimo, vou pegar seu tênis.
Isso não é revigorante?
Não acredito que perdeu
o notebook do capitão.
-Estava fora de controle ontem à noite.
-Não estava.
Se bem que,
acho que quebrei minhas costelas.
Estou usando uma fronha.
Fiz furos como uma camiseta.
Temos que pensar.
Alguém lembra de ter visto
um notebook?
Espere! Saímos do quarto
e fomos para algum lugar
e não quis deixar o computador
com um monte de estranhos,
-então peguei.
-Você é um gênio!
Certo. Vamos nos separar
e procurar pelo hotel.
Espere um minuto. Por que
meu sapato está molhado? A piscina!
Droga! Nem sinal do notebook.
-O que estávamos fazendo aqui?
-Olhem, a camiseta de Jake.
-Parece queimada.
-Porque estava queimando!
Por isso a fronha.
Estou relembrando.
Sou uma tocha humana.
Não, só uma lembrança.
Não ajudou nada.
Lembro por que.
Os agentes trouxeram fogos de artifício!
Sim! Estamos resolvendo,
como detetives.
-Nós somos.
-Certo! Outra coisa que lembramos.
Estamos indo bem.
Raymond! Lógico
que chegou antes na academia.
Você sabe viver. É incrível.
Exercite suas pernas,
não sua língua.
Você é hilário.
Estou tão empolgado
para sua apresentação.
Sei que será incrível.
Vou esmagá-lo como uma lata
de água com gás.
Não duvido.
Vou fazer alguns agachamentos.
Babaca.
Foi aqui que acendemos os fogos
de artifício, mas nada do notebook.
-Como peguei fogo?
-Ah, não.
Acabei de lembrar algo.
Terry se sente mal.
O que foi aquilo?
Por isso a dor no peito.
Mas o que foi aquele barulho?
Acho que fui eu...
Vejo você no inferno, parceiro.
-Você a matou?
-Ela? Meu Deus, era uma mulher?
Estava substituindo Amy, e não eu!
O que eu fiz?
Espere. O robô tem câmera!
Talvez tenha visto quem pegou o notebook.
-Ali está a mala do notebook.
-Você acha que é melhor que eu.
-Tem razão.
-Vou passar para frente.
Ei, robô, tenho algo muito legal
para lhe mostrar na varanda.
Acho que vai gostar muito.
-Caramba, você é pesado.
-Avance.
Viu aquilo?
Ele colocou a mala atrás do vaso.
Vamos.
-Está aí? Está aí?
-Está aqui!
Conseguimos! Achamos a mala!
Espere, ressaca.
Sem rodar. Sem rodar.
Está bem.
-Estou bem.
-Ei, ei.
Scully, está chateado com a Cindy,
ou se sentindo em casa
no saco para corpos?
Usamos o mesmo talco.
Senti o cheiro.
Ela é minha alma gêmea.
Então, ela não gosta de você.
Isso acontece.
Quero dizer, não comigo, mas nem todos
têm a minha combinação de elegância,
charme e graça, graça e porte.
Enfim, "graçabilidade".
Alguns diriam "manteiga"
outros diriam "recheio".
E se pudéssemos dar a Scully
nossas personalidades?
Ele iria adorar.
Usamos um ponto eletrônico,
e dizemos o que falar.
Mas podemos amarrar o ponto?
Da última vez que usei, ele caiu.
- Tudo bem, Scully?
-Nervoso. Sinto minhas pernas.
Isso nunca acontece.
Tem algo errado.
Chegue nela e repita o que dissermos.
-Oi.
-Scully, oi.
-Cindy,
tem algo que quero
lhe dizer.
-Desde a primeira vez que a vi...
-Você tirou meu fôlego.
-Perto de você,
meu coração bate mais rápido.
Sei que vai para casa...
mas não poderia deixá-la
ir sem perguntar.
-Cindy Shatz,
-quer sair comigo?
Não, desculpe.
Não estou interessada.
-O quê?
-Não!
Pessoal, o ponto foi para dentro!
-Por que demorou tanto?
-Onde você estava?
Estava achando as cores certas,
mas no fim decidi deixar
seu preto e branco original.
Sim, uma só cor é demais.
Enfim, vá lá.
-Ótima, Diaz.
-Vá se ferrar.
Certo.
Olá, sou o Capitão Holt.
Se tiver que fazer parte do conselho,
-há coisas que quero fazer.
-Está vendo? Deu tudo certo.
Fizemos uma festa louca
sem consequência nenhuma.
Jake. Tem algo errado.
Não sei como isso foi parar aí,
ou o que é.
Eu só... Próximo  slide.
Uau, que estranho.
Próximo  slide.  Próximo.
Entendi o que acontece aqui.
Devido ao problema com a nuvem,
estão vendo fotos
que não têm nada a ver comigo.
-Ou com a Nine-Nine.
-Não entendo.
-Quem tirou essas fotos?
-Eu tirei.
Deveriam ter mais cuidado
em deixar notebooks por aí.
Para o ano que vem.
Consequências.
Meu Deus. Boyle, pode dizer
o que está acontecendo nessa foto?
Sou eu de Jean-Claude Van Damme
abrindo espacate entre duas camas.
Tive que usar minha cueca
para ser flexível.
E, Santiago?
Acho que sou eu vomitando
em uma fronha.
Envergonharam a delegacia.
Agora quando pensarem na Nine-Nine,
lembrarão da Detetive Diaz
enchendo um ferro com tequila.
É tequila a vapor.
Nem acredito que direi isso,
mas me arrependi de vir a Rochester.
Tudo bem, Scully,
vamos consertar isso.
Não é por ele, Jake.
Estou triste porque
sou um saco de micose
e ficarei sozinho para sempre.
Ei, deve haver alguém por aí...
-Cuidamos disso.
-Que bom.
Uau, copo de leite com gelo.
Estilo Scully.
-Posso ajudar?
-Oi, somos amigas do Scully.
E não sabemos por que você o rejeitou.
Agora, sabemos que Scully
não é perfeito.
A mão dele cheira a molusco
e, sim, mais de 75 por cento
do seu corpo morreu, e...
Gina, pare com a lista.
O negócio é que ele é um cara legal.
Deveria dar uma chance a ele.
Eu sei. Quando o conheci,
fiquei intrigada.
Mas então o Sr. Confiante apareceu.
Não me interesso por isso.
Pessoas confiantes são más e egoístas.
Espere. Gosta do Scully esquisito?
Do coração de girafa Scully?
Meu Deus. Ele tem coração de girafa?
Aposto que empurra seus órgãos.
Voltaremos em cinco minutos.
Espere aí.
Garçom, sirva
mais leite para ela!
-Oi.
-Quer ouvir uma piada?
-Sim.
-Não sei de nenhuma. Devo ir.
-Tudo bem. Também não sei nenhuma.
Dormi num saco de corpos ontem.
Eles são tão fofos.
Ah, não, Scully, não coloque
o dedo na boca dela.
Ah, ela gosta.
Capitão, desculpe pelas coisas
saírem de controle.
Mas ainda pode entrar para o conselho.
Eu li 85 páginas
do estatuto de convenção e...
Desnecessário.
Não quero entrar para o conselho.
Mas li o estatuto.
Vou lhe mostrar uma foto
que me chateou.
Rosa apostou 50 centavos
dizendo que eu não beberia shampoo.
Não é isso que quero...
Bebeu shampoo?
-O quê? É você que está peidando bolhas.
-É isso que queria lhe mostrar.
Sabe o que mais me decepciona
nessa foto?
Não estar nela.
Não me lembro da última vez
que vi a Nine-Nine tão feliz.
-Eu não estava lá.
-Estava trabalhando
-para ganhar por nós.
-Bem, não foi uma vitória.
Gostaria de estar nessa foto.
Sim. E me perdoe de não ter
se divertido esse fim de semana.
Mas não acabou.
E ainda estamos em Rochester.
-O que quer dizer?
-Entendeu o que eu quis dizer.
Que termômetro.
Olhe o reservatório de mercúrio
daquela belezura.
Ah, Peralta, isso é maravilhoso.
Estou flutuando no ar.
Ei, pessoal, entrem na foto.
Com licença, senhor, pode tirar
uma foto nossa? Obrigado.
Todo mundo fala
Daniel Gabriel Fahrenheit!
Legendas: Daniela Berzuini