Obrigado por estarem aqui
para o que promete ser
a maior árvore de Natal
da história da Nine-Nine.
-Não entendo. Cadê a árvore?
-Estava em nós o tempo todo. Brilhante.
Charles, nem tudo estava dentro de nós.
A árvore está aqui.
-Legal. Podemos ir agora?
-Claro que não. Com vocês...
a maior árvore inflável que achei nos EUA.
E agora, nas imortais palavras de Noel:
"Ligue o compressor".
Ouviram isso?
É o som do Natal.
É ensurdecedor!
Está ficando muito grande.
Que tamanho tem essa árvore?
-É uma gigante.
-Diz que tem dez metros. São...
Aproximadamente 32,81 pés.
Alguém desligue isso. Agora.
Não podemos. Engoliu a tomada.
Corram, pessoal!
A árvore foi contida.
Esperem. Deixamos um homem para trás.
-Jake!
-Terry ficará preso
na sala de descanso.
Temos que tocar a vida.
Essa seria a vontade do Terry.
Que Deus nos abençoe?
Isso!
Reunião dos Boyle. Boas novas.
-Oi, Genevieve. Você está...
-Sensual como uma sirigaita.
-Eu ia dizer "festiva", pelo cachecol.
-O sutiã por baixo é de enlouquecer.
-É mesmo.
-A paternidade não mudou vocês.
Nikolaj, meu amigo. Como vai?
Oi, Jake. Fizemos biscoitos letões
de Natal. Quer um?
-Quero, sim.
-A batata destaca o vinagre.
Nunca vi isso num biscoito. Vou devolver.
-Está animado para o Natal?
-Sim, muito.
É o primeiro Natal do Nikolaj,
sempre cancelavam no orfanato.
Cancelaram por nevasca,
incêndio e uma vez por...
-Fome.
-Isso mesmo, fome.
O pai me prometeu um presentão.
Um boneco do Capitão Letônia.
Capitão Letônia? Qual é o superpoder dele?
Ele fala com alces?
Não, com gambás.
-Pior.
-É difícil conseguir um nos EUA,
fiquei preocupada quando
soube que Nikolaj ganharia um.
Pedi: "Guarde segredo.
Não crie expectativas".
Mas o Charles disse:
"Quero criar expectativas".
Todos nós lembramos da conversa.
Papai precisa trabalhar. Até mais.
Amo muito vocês.
-Amo você.
-Tchau.
O Natal vai ser incrível.
O Natal vai ser horrível.
-Não tenho o presente.
-Mas prometeu ao Nikolaj.
Pedi há um mês numa loja da Letônia.
Ainda não chegou.
-A empresa que entrega está me enrolando.
-Compre outro presente,
um jet ski ou um martelo.
Não sei o que as crianças curtem.
Genevieve e eu nos esforçamos
para o Nikolaj confiar em nós
quando o trouxemos.
Isso vai acabar com tudo,
como os fungos acabaram com o orfanato.
-Acredite. Vai ficar tudo bem.
-Mesmo?
Você disse isso
sobre  Duro de Matar 5,  Jake.
Não vai ficar tudo bem.
Vamos falar sobre alcançar a comunidade.
Alguém tem ideias sobre...
Quem são os babacas afinados?
-A AMT.
-É. Autoridade Metropolitana de Trânsito.
Acho que saíram dos túneis de rato
para falar sobre o concurso
de coro de Natal.
Não, não. Claro que não.
Viemos lhes desejar sorte,
já que todo ano nós...
-Sambamos na cara de vocês
-Na cara de vocês
Já chega. Podem ter nos vencido antes,
mas menos, bem menos.
Nossas vozes são...
-Cantar
-Scully
Terrível. Espero que se preparem,
ou relataremos um desaparecimento.
Nome: Sua. Sobrenome: Dignidade.
Vamos, pessoal, para os trilhos e ônibus.
Ótimas formas de locomoção.
Odeio que perdemos
para esses bundas moles todo ano.
Não meça as palavras.
Eles são uns patifes.
Capitão, você beija o Kevin com essa boca?
Pode apostar que sim.
E hoje à noite vou cantar com ela.
Vamos derrubar a AMT.
-Charles? O que está fazendo?
-Casaco.
-O quê?
Não estou entendendo. Por que
não está de casaco? Casaco. Entendi.
Está congelando. O que faz aqui?
Estou no telefone com os importadores,
os desgraçados que perderam
meu Capitão Letônia.
-Me abrace. Preciso de calor corporal.
-Está bem. E você está aninhado.
Primeiro, eles disseram
que perderam meu pacote, aí acharam.
Depois, me deixaram esperando.
Só aqui tem sinal.
-Vou desabraçar por um instante.
-Não. Por quê?
Porque preciso dos meus dedos
para salvar o dia como um herói.
E a importadora é no Queens.
Vamos lá agora.
Para eles pisarem em mim em pessoa,
em vez de pelo telefone? Sou fraco.
O quê? Não diga isso. Você é muito forte.
Você é pai, ou seja, é ainda mais fraco.
Pense naquelas mães que literalmente
tiram o peso dos filhos sempre.
Está dizendo que eu deveria
despertar minha força de mãe.
-Sim. Ou de pai. Tanto faz.
-Certo.
-Hora de pôr um papai na minha mamãe.
-Deve ter um jeito melhor de dizer isso.
Vamos rever nossas harmonias simples.
Quando apontar, cante na sua nota.
-Está bem. Foi horrível.
-Não tive chance de cantar meu rap.
Bang, bang, corpos caídos
É um assalto, seu marginal
Não, Hitchcock. Não tem rap.
Você interpretou mal a situação.
Talvez precisemos praticar mais.
Eu, por exemplo, estava meio fora.
Não se engane, Santiago.
Você era a mais fora de todos.
Já chega. Claro, somos inexperientes.
Sim, nossas vozes são um lixo.
E, sim, a AMT tem uma enorme
vantagem sobre nós e é constrangedor.
Mas, querem saber, nós somos a Nine-Nine
e nada pode ficar no nosso caminho.
Ela está certa.
Vamos acabar com eles hoje.
Ah, hoje? "Hoje" mesmo?
Não posso.
Tenho ingressos para a  Hamilton.
Bom, boa sorte. Até mais.
Também estou fora. Se vamos
ser humilhados, eu não... Cale a boca.
-Você se mandou calar a boca?
-Sim. Cale a boca, também.
Ouça. Ouviu isso?
É um anjo...
que vai nos salvar.
Está vindo do corredor.
Quem está cantando?
É um dos nossos policiais?
Não, não é.
Nosso anjo é um criminoso.
E está bêbado.
O anjo vomitou.
-Você é Melvin?
-Sou, quem é você?
Charles, que ficou esperando,
e quero meu pacote.
Sim, já lhe disse. Não está aqui.
Fiz uma promessa ao meu filho.
Não vai me fazer passar por mentiroso.
Então, por que não dá outra olhada?
Vamos esperar.
Porque temos a noite...
-toda.
-Caramba.
Não sei se você sabe, mas eu sou policial.
Então, desta vez não minta para mim.
-Não sabia que eram policiais.
-Agora sabe, gênio.
-Como você faz isso?
-Não sei.
Espere aí. Tem uma gangue letã.
A Gals Skepu. Contrabandeiam armas
em contêineres que vêm da Letônia.
Tem outros pacotes
que se perdem no processo.
Se quiser achar o seu, terá que achá-los.
Contrabandistas de armas.
Parece que vamos derrubar a máfia letã.
Pode crer.
Está sangrando? Charles, está sangrando?
Quero um Band-Aid.
Oi. Falei com o Crawford,
do Depto. de Crime Organizado.
Gals Skepu são os maiores
contrabandistas da costa leste.
O líder têm uma sala no fundo.
Aliás, ótimo pelo no peito.
-Genevieve chama de a pluma de Boyle.
-Isso é nojento.
Você acha essa camiseta ofensiva?
Não sei se combina com o conjunto.
Foco, Jake.
A alegria do meu garoto está em jogo.
Leia o e-mail que a Genevieve me mandou.
-Pule a parte do sutiã.
-Impossível, está em caixa alta e negrito.
"Nik Nik está muito feliz
porque vai ganhar o Capitão Letônia".
Tem uma foto dele
praticando karatê com um gato.
É o golpe do Capitão Letônia,
o Martelo de Riga.
Se acertar alguém aqui, ele cai na hora.
-Parece improvável.
-Diga isso aos inimigos do capitão.
Não dá, porque estão inconscientes.
A porta é vigiada pela máfia.
Quer pensar num plano?
Já pensei.
A mamãe vai entrar na base da persuasão.
Engraçadinhos, tenho uma piada para vocês.
O que um fazendeiro estoniano
disse para o outro?
"Nossa safra é muito menor
do que a da grandiosa Letônia".
Certo, podem entrar.
Rir é divertido.
A questão é:
incluímos o bêbado de voz de veludo
no nosso grupo natalino
ou perdemos terrivelmente,
como um bando de fracassados?
Eu digo: vamos lá. E sou o chefe.
Portanto... reunião encerrada.
Não acredito
que está considerando isso, capitão.
O cara é um criminoso.
Por pouca coisa. Foi embriaguez
em público. Mijou em dois bonecos de neve.
E num cara normal.
E mais, vai contar
como serviço comunitário.
De certo modo,
estaremos apoiando a causa da justiça.
Santiago, violar as regras
faz você ficar toda suada.
Não pode concordar com isso.
Essas axilas estão secas.
-O bêbado canta.
Muito obrigado. Abriu outro botão?
Olhos aqui em cima, Jake. Descobriu algo,
ou estava encarando meu corpo?
Esquisito. Mas descobri quem é a gerente.
E tenho quase certeza
de que ela tem a chave do escritório.
-O nome dela é Svetlana.
-Obrigado. Eu assumo daqui.
Espere. Ela não fala inglês,
não queremos estragar o disfarce.
-Fala letão?
-Aprendi umas frases pelo Nikolaj.
Mas não vou usar palavras com a Svetlana.
-Não diga que vai usar seu perfume.
-Vou, sim.
Certo.
Está bem cheio lá fora.
Pessoal, lembrem-se de suas funções.
Patrick, os solos.
Scully, percussão com a boca.
Rosa, percussão com a boca.
Amy, silenciosa.
-Não faço nem percussão com a boca?
-Não. Terry, percussão. Hitchcock...
-fique nos bastidores.
-Pode deixar.
Sairemos um por um, cantando.
Depois, Patrick nos levará à vitória.
Senhoras e senhores,
uma salva de palmas para a 99ª DP.
Agora, Patrick. Agora.
Não. Tem muita gente. Demais.
Senhor, diga alguma coisa.
Desculpem,
mas houve uma emergência policial.
Tem uma bomba.
Não aqui. Bem longe.
Mas... ainda precisam de nós.
Então... Feliz Natal e...
não pensem na bomba. Tchau.
-Vocês foram ótimos.
-Agora não, Hitchcock.
-O que houve lá, Patrick?
-Desculpe.
Tinha muita gente. Tenho pavor de palco.
Não teve problema em cantar
para a delegacia inteira.
Eu estava bêbado.
O álcool me dá coragem para cantar.
E coragem para mijar em bonecos de neve.
Ora, ora, ora.
Fiz algumas ligações
e imaginem a minha surpresa
quando descobri que a única bomba
lá eram vocês.
É? Bom, parece que o único trem
aqui é o trem.
-Manda ver, Amy.
-O trem,
-treinamento, rodinhas...
-Está enrolando. Pense.
-Rodas. Vocês são rodas.
-Não.
Dançarino fantástico.
Nossa, Boyle,
tem mais gingado que Bobby Fischer.
Vi um filme sobre ele na semana passada.
Vai longe com seus elogios. Siga-me.
Temos 15 minutos
até os feromônios passarem,
e ela perceber que peguei a chave.
Eu os espalhei feito um gambá.
Não achei nada.
Dados de envios, endereços.
Nada sobre armas ilegais
e o Capitão Letônia.
É claro que não vão divulgar
o que fizeram com o Capitão Letônia.
Estamos aqui há muito tempo.
Está ficando perigoso.
-Perigo é meu nome de solteiro.
-Nome do meio.
Continue procurando, porque não vou
decepcionar meu filho. Hoje, não.
Droga, temos companhia.
-Eu disse para irmos embora.
-Achei um tablet. Pode ser uma pista.
Oi, ainda bem que está aqui.
Acha que essa camiseta é ofensiva?
O que estão fazendo aqui?
-Faça o Martelo de Riga.
-Isso não existe.
Agora você morre.
Quer fazer isso em letão? Está bem.
Amo você, meu filho.
Você é um menino especial.
É hora do penico.
Do que falaram?
Ele achou a camiseta racista?
Que loucura como você derrubou
o mafioso letão.
Eu sei. Eu me senti um super-herói.
Como a mãe do Hulk.
Por que a mãe?
Tem algo naquele tablet
que nos leve ao brinquedo dele?
Está bloqueado. Não se preocupe,
nosso pessoal vai acessá-lo logo.
Não temos tempo para os babacas.
O quê? Você ama Ted e Craig.
Soltam pipa juntos.
-São ótimos. Dê-me a droga do tablet.
-Não. Está dirigindo.
Um, dois, três, quatro. Não.
-Cinco, cinco, cinco, cinco. Droga.
-Pare.
-Vai bloquear para sempre.
-Tenho que correr esse risco.
DIGITE O CÓDIGO
Consegui. Cinco, seis, oito, três.
A quinta senha mais comum
neste ano. Nas letras...
-é "amor".
-"Peido". É, amor.
Ache algo que eu possa usar.
Nunca pensei que eu diria:
"um por favor seria bom".
Mas vamos lá. Muitas mensagens
sobre um depósito em Crown Heights.
Crown Heights. Vamos para lá.
Charles, o sinal estava amarelo.
Eu prossegui com cuidado.
Os babacas da AMT mandaram um GIF
de um metrô mostrando a bunda
para um policial.
Mandaram isso do palco.
Não podemos deixar barato,
mas não temos como vencê-los. E agora?
-Ainda temos meu rap.
-Nem pensar.
Precisamos de outro cantor.
Odeio dizer isso...
mas acho que deveríamos desistir.
Inteligente. Podemos ficar na plateia
e jogar coisas naqueles idiotas.
Eu acho que devemos ir lá
e dar o nosso melhor.
Não cantamos para competir,
mas pela diversão.
Agora que disse isso,
concordo com Rosa e Terry.
Vamos desistir da competição
e jogar projéteis na AMT.
E aí, gente? Adivinhem quem salvou vocês?
Isso mesmo, a Srta. "Não Boa o Bastante
para Percussão Vocal".
-Quem?
-Eu. Eu salvei o dia.
Embebedei o Patrick. Ouçam.
Posso cantar
Sério, Santiago?
Isso é eticamente questionável.
É um ônibus fazendo cocô numa viatura.
Vamos acabar com aqueles babacas.
Está bem. Parece que é aqui.
Vamos entrar lá e prender uns bandidos.
Faremos isso em dez minutos,
depois do reforço chegar. Não antes.
Quero que hoje seja
um dia muito especial para o Nikolaj.
Tem homens armados lá dentro
e não fizemos reconhecimento.
Não vou deixar você entrar. É sério.
Está bem. Vamos esperar pelo reforço.
Ótimo. Obrigado.
-Só que eu não vou esperar.
-O quê? Charles, não!
Charles! Pare com isso.
Não vou parar. Você não manda em mim.
Não consigo passar.
Droga de bunda redondinha.
Todos os Boyle são abençoados
com a bunda reta, perfeita nessas horas.
-Por que está agindo assim?
-Prometi ao meu filho.
Você não entende porque não é pai.
Nunca será.
Ei! Claro que serei.
-Quando, Jake? Estamos esperando.
-Sobre o que estamos discutindo?
Sobre salvar o Natal!
Droga, minha calça enganchou.
Agora vai esperar pelo reforço.
Não vou. Vou tirá-la.
Deus, o contato visual é a pior parte.
Eu falei, Jake, faço de tudo
para animar meu homenzinho.
Tem que saber que isso soa nojento
dito de cueca.
Obrigado por nos deixarem voltar.
No fim, não era uma bomba.
Era um relógio...
feito por um aluno prodígio
de uma área pobre.
Que mundo esse em que vivemos!
Agora, vamos cantar.
Alegria ao Mundo
O Senhor veio
Deixa a Terra receber seu Rei
Que todos comam meus peidos
É, eu disse isso.
Nova York é um saco! Hoboken para sempre!
-Não posso falar agora, estou ocupado.
-Espere, não desligue.
Diga o que está havendo,
para eu saber para onde mandar o reforço.
Estou ao norte da doca de carga.
Vejo o carregamento.
-São só dez caras.
-Só?
-São muitos.
-Estão tirando armas.
Pegando as outras caixas. Estão queimando.
Vão queimar o Capitão Letônia.
Preciso desligar.
-Arriscado demais. Eles têm muitas armas.
-Não importa.
Vou entrar e ninguém pode me impedir.
O Martelo de Riga?
Funciona.
Onde estou? Por que estou de calça?
Pus de volta depois que dei
um Martelo de Riga em você.
É, funciona. Que loucura.
Não podia deixar você ir lá sozinho.
Desculpe por salvar sua vida.
Chega de desculpas idiotas, Jake.
A força tática chegou.
Vamos pegar os caras.
Sabe o que eu percebi
quando vi você de cueca?
-Minha bunda é uma tábua sensual?
-O quê? Não.
Vão demorar muito? É véspera de Natal.
Só um segundo, Marv.
Percebi que o melhor presente
que pode dar ao Nikolaj não é o capitão.
-O quê?
-É você estar com ele, vivo.
-Mas prometi a ele.
-Prometeu que seria pai dele.
-Vamos perder a força tática.
-Marv, já entendemos!
-Qual é, Marvin!
-Damos conta disso. Vá para casa.
Obrigado, Jake.
Desculpe por ter dito que nunca seria pai.
Você será.
E pode fazer isso acontecer hoje.
Procure a Amy. Faça-a segurar
os joelhos no peito por oito segundos.
-Acho que estou de boa.
-Está bem.
Tudo bem.
Certo, Marv. Seja sincero comigo,
o que acha desta camiseta?
É meio inadequada.
Eu sabia. Está bem.
Vamos no "três". Pronto?
Um, dois, vão!
Mais uma vez, a AMT nos superou.
Não deveríamos confiar
num bêbado de Hoboken.
Hamilton...  foi... incrível!
Como ninguém fala nesse musical?
É muito bom.
Parecem mais chateados
que Aaron Burr, senhor.
É do musical  Hamilton,
que acabei de descobrir.
-Perdemos a competição.
-E agora odiamos cantar.
Quase tanto quanto odiamos a AMT.
Devíamos passar trotes neles,
com insultos bem elaborados.
-Encher suas casas de papel higiênico.
-Jogar peras.
Qual é, pessoal? Vingança não faz parte
do espírito natalino.
Deveríamos nos unir, como uma família.
Vocês podem planejar vingança,
mas eu vou cantar de todo coração.
Não ouvi uma palavra do que disse.
A mancha na sua calça
parece o Bryan Cranston.
-É ele mesmo.
-É isso aí.
-É isso.
-Fiquei olhando para ela...
-Oi.
-Jake, o que houve?
Prendemos 12 caras, confiscamos 35 armas.
E encontrei o Capitão Letônia.
Encontrou? Meu Deus!
Derretido. Eu o encontrei
muito derretido e grotesco.
Deveria ter dito isso antes.
Tudo bem. Você me ensinou
que o Natal não é só dar presentes.
Não, esqueça aquela merda.
Presentes são legais. Dê isso a ele.
É um policial. Como você, papai.
É o presente mais legal de todos.
"Sou o Detetive Papai e vou à feira.
Tomara que tenha queijo
gouda envelhecido".
Meu Deus, estou derretendo.
Estou virando uma poça.
Genevieve, me segure.
Peguei você, amor.
Querido, sua bunda chata
está bem acima do meu útero.
Vou fingir que isso não foi dito,
pelo bem da criança.
Espere aí. É...
Scully?
Quatro pássaros chamando
Três galinhas francesas
Duas pombas de tartaruga,
E uma perdiz em uma arvore de pera
Oi, quis espalhar a alegria do Natal.
Legal. Está aqui fora cantando sozinho?
-Pode-se dizer que sim.
-Não pode. Ele não está sozinho.
-Vocês vieram.
-Claro que viemos.
Um, dois, três.
Deslizando através da neve
Em um trenó aberto de um cavalo
Eles cantam muito mal, papai.
Cantam mesmo. São horríveis.
Legendas: Iara Regina Brazil