Olá?
Segui todas as regras. Estou desarmado.
Não estou usando escuta.
Vim sozinho. Sem reforços.
Vamos, cara. Preciso da sua ajuda
para pegar o seu irmão.
Doug Judy, o Bandido Pontiac.
Oi, gatinho. Belas pernas.
Por que está de cueca?
Para ver que não estou com uma escuta.
Seu amigo Scott mandou.
Faz sentido. Scott é um pervertido.
Scott, de onde quer que esteja observando,
vá para casa.
Desculpe, cara.
-O que é tão importante?
-Estou procurando seu irmão adotivo.
Odeio o cara. Ele roubou minha mãe,
incendiou nossa casa.
E o pior: fugiu com meu LP
do Phil Collins,  No Jacket Required.
É meu disco favorito.
Não escuto há 20 anos.
-Não pode escutar online?
-Não posso fazer isso com Phil.
-"Sussudio" requer disco de vinil.
-Certo. Vinil e tudo mais.
Bem, George é um assassino
que acabou de fugir da prisão.
-Pode estar tentando fugir do país.
-Quer que ajude à pegá-lo?
Como quando X-Men e Magneto
lutaram contra Apocalipse.
-Ouvi falar que não era bom.
-Não muito.
-Gostaria de ver.
-Eu veria de novo.
-Está dentro?
-Claro que sim.
É bom estar no mesmo time
pelo menos uma vez.
Um policial e um criminoso juntos.
Precisamos de uma música tema.
O Bandido Pontiac e o policial Jake
Acabando com os bandidos
Nas ruas onde moram
Flertando com garotas
Que curtem distintivo
Há um cachorro policial falante
Que combate o crime
Brooklyn 9-9
Você concedeu imunidade total? Está louco?
Disse para eu fazer um acordo.
Achei que fosse retirar as acusações
de um ou dois crimes.
Mas sabe quantos crimes estamos perdoando?
-Seis...
-Não são tantos.
-centos.
-É, isso é bastante.
"Roubo de automóvel. Fraude canina."
Vendi um Pequinês falso para um cara.
Era um gato.
Você não vai me convencer
com sua escolha de palavras.
Eu não estava tentando.
Você é amigo deste homem
e perdeu sua objetividade, Peralta.
Ou foi você quem perdeu a objetividade?
O que está fazendo?
-Achei que íamos embora.
-Estou sendo enfático. Sente-se.
Há um assassino solto no Brooklyn
e é nosso trabalho capturá-lo,
mesmo que precise perdoar
um cara que roubou carros e que, sim,
-vendeu gatos por cachorros.
-Mais do que alguns.
-Muitos caíram nessa.
-O acordo tem uma condição.
Se Judy não nos levar ao seu irmão,
nada de imunidade.
Quero ver George atrás das grades
tanto quanto você.
-Odeio meu irmão.
-Se identifica com isso.
Lembra-se que ficou furioso
por sua irmã terminar um e-mail
com "valeu" em vez de "obrigada"?
-Por que lembrou isso?
-Pareceu pertinente.
Certo. Vamos ver até onde
isso nos leva. Dispensados.
HOSPITAL BROOKLYN MEMORIAL
Não sabemos se alguém ajudou
George Judy a escapar.
As câmeras mostram sua entrada no pátio,
mas não sua saída.
-O cara simplesmente sumiu.
-Terry odeia hospitais.
Eles têm cheiro de morte.
Não a senhora.
A senhora tem cheiro de vida.
Talvez ele tenha escalado a parede assim:
-Esqueça. Não tem como.
-Tem certeza?
-Droga, Rosa. Como você fez isso?
-Tenho um passado negro.
-Agora sabe da minha maior vergonha.
-Legal.
Bem, agora que a vi fazer,
posso fazer também.
Droga, Terry.
Oi, pessoal. Adivinhem.
Para agradecê-los por serem bons amigos,
comprei uma cesta de bolinhos.
-Sigam-me.
-Vamos.
Comprei todos os tipos de bolinhos.
Bolinho de mirtilo, de semente de papoula,
de banana com nozes, de chocolate...
Espere, não tem nenhum bolinho.
-O que está acontecendo?
-Como se sentem sendo enganados?
Estou bem.
-Não estava tão empolgada com os bolinhos.
-Eu estava.
Acharam que podiam esconder algo de mim?
Eu sei de tudo.
Hitchcock deixou seu celular no banheiro
-e adivinhem o que encontrei.
-Preciso do dinheiro. Não sabia do vídeo.
Grupos de mensagens. Dezenas deles.
E eu não estava em nenhum.
Olhem para este quadro.
Tem um grupo com Amy, Gina,
Terry, Hitchcock, Rosa e Jake.
Tem um grupo com Hitchcock,
Terry, Amy e Rosa.
Tem até um grupo com Hitchcock,
Gina e Scully.
O que acontece nesse grupo?
Principalmente compartilhamos teorias
sobre  Game of Thrones.
-O cara pequeno casará com um dragão.
-Nós achamos.
Bem, uma coisa é certa, Charles Boyle...
não faz parte dos grupos.
Desculpe. Só o excluímos
porque você manda mensagens demais.
Mensagens demais? Isso nem existe.
É mesmo? Então você não se lembra da vez
que mandou 97 mensagens não respondidas
em cinco minutos?
Meu telefone vibrou até cair da mesa.
Acho que estava cometendo suicídio.
Tudo bem. Não é a primeira vez
que sou excluído.
Na colônia de férias, ninguém queria ser
meu amigo. Eu andava com as funcionárias.
Depois que o verão acabou,
elas nunca responderam minhas cartas.
-O que é isto?
-É o leilão de arte
que George Judy vai assaltar hoje à noite.
É isso o que George quer:
um ovo adornado que vale US$ 20 milhões.
Belo ovo, mas como sabem
que ele vai estar lá?
O parceiro de Doug, Parker,
disse que ele perguntou sobre o lugar.
-E o que esse tal de Parker faz?
-Não me lembro bem.
Profissional da indústria automobilística.
Ladrão de carros.
Entendo. Então tudo o que temos
é a palavra
de um dos seus amigos criminosos?
Criminosos? É assim que você nos vê?
É crime roubar pão
para alimentar sua família?
Ou vender maconha
para comprar jogos de vídeo game?
Ou roubar os jogos porque fumou
a maconha que deveria vender?
-Sim, todos são crimes.
-Até mesmo o do pão?
Especialmente o do pão.
Mas como é a única pista que vocês têm,
façam alguma coisa com ela.
Vamos fazer alguma coisa.
Vamos fazer alguma coisa com certeza.
Não. Ele não é policial.
Não pode usar nada disso.
É uma jaqueta. Não é como se desse à ele
um distintivo e uma arma.
-Ele tem os dois.
-Não está carregada.
Só quero segurá-la e dizer uma frase legal
típica de policiais.
A elite de Nova York
acabou de ficar ainda melhor.
Dê-me isso. Vou participar deste caso.
Muito bem, capitão.
Parece que a elite de Nova York
ficou ainda...
-Vamos.
-Está bem.
Certo.
Como estou?
Parece que vou comprar obras de arte?
Sim. E não só pinturas.
Parece rico para comprar estátuas.
Não sabia que tinha manobrista.
Eu não deveria ter trazido a Gertie.
Quem é a Gertie?
Aquela gata sensual
que dirigimos até aqui.
Gertie? Não, cara.
Um carro tem que ter um nome sexy,
como Brooke, Tiffany, Sandra ou Candice.
Sim, ou Suzie, Dana ou Karen.
Não. Esse é o nome da minha mãe.
Por que falei o nome da minha mãe?
Ver outro homem dentro dela me dá nojo.
Sim. Não gosto desta conversa.
-Trate-a com delicadeza.
-Sabe que esse carro não é legal, certo?
Diga isso de novo.
Droga, capitão. Fique calmo.
Foi o que pensei.
Vou entrar.
-Vamos, Boyle.
-O que está havendo?
Se está me levando a algum tipo
de pedido de desculpas surpresa
onde todos estão presentes e querem
que eu participe dos grupos de mensagens,
estou cem por cento dentro.
As últimas 24 horas foram um inferno.
É só minha ex-amante. Olá, irmã.
Odeio quando fala essas coisas juntas.
Aqui está.
-Pegou meu telefone?
-Sim.
Tive que deletar seu teclado de GIFs
e seus três apps de emojis
dos  Irmãos à Obra.
-Espere. Você os deletou porque...
-Sim. Você está no grupo do escritório.
Está falando sério? Isso é maravilhoso.
Fui contra, mas Amy se sentiu mal
porque você pareceu tão patético.
-Não diga isso.
-Funcionou.
-Não nos faça ficar arrependidas.
-Juro que não vou.
Preciso contar para meu pai.
Sei que você não queria,
mas veja como o deixamos feliz.
-E sem nenhum custo para nosso...
-Começou.
Não. Isso foi só uma...
-Ele só está extravasando.
-Sim. Com certeza ele vai ser breve.
Aparentemente o czar da Rússia
deu o ovo de presente para sua namorada.
Nunca ganhei nada adornado em joias.
Amy idiota.
Duvido que nosso assassino apareça aqui.
Doug Judy disse que vem. Acredito nele.
Capitão, peguei alguns aperitivos.
Não sei do que você gosta, então chutei.
Os rabanetes da decoração?
Obrigado. Em forma de flor?
Onde estamos, Las Vegas?
Olhem perto do corredor.
Estão vendo a mulher de vermelho?
Acho que é a namorada do meu irmão,
Fran. Não quero que ela me reconheça.
-Ela tem uma cicatriz no rosto?
-Talvez. Qual é o formato?
-Um formato normal de corte.
-Tenho lido muito  Harry Potter.
Esperava algo mais divertido. Vou até ela.
Vá por trás, caso ela tente fugir.
Ela está fugindo. Com licença, senhora.
-Não, por favor, pare.
-Parada.
-Polícia de Nova York.
-O que houve?
-Ela não tem cicatriz. Não é a Fran.
-Então por que fugia?
Porque um estranho
me seguiu até o banheiro.
Certo. Porque homens são maus
e o mundo um pesadelo.
-Cadê Doug Judy?
-Onde o deixamos. Por quê?
Fran e sua cicatriz eram uma artimanha.
Ele queria que saíssemos de lá
para ajudar seu irmão a roubar o ovo.
Olhem só. Copinhos com sopa.
Querem saber
como peguei a bandeja inteira?
Usando meu charme.
HOSPITAL BROOKLYN MEMORIAL
-Ficou aqui o dia todo?
-Sim. Procurando pistas.
-Você está bastante suado.
-Terry sente calor.
-Está tentando
-escalar aquela parede, certo?
-Sim. E não consigo.
-Estou velho.
-Porque não consegue subir em uma parede?
Por tudo.
A TV está sempre muito baixa.
Não gosto das bermudas largas de basquete.
Até levantei a mão
para uns skatistas um dia desses.
E tem uma coisa pior. Muito pior.
-Terry precisa de óculos de leitura.
-Isso não é tão ruim, sargento.
Sim, é. Eu costumava ser o Batman.
Agora sou seu pai.
Seu pai burro, fraco,
que toma tiro na ópera.
OVO ROMANOV
Certo, o leilão acabou.
Não creio que achou que Doug Judy
nos enganou para roubar o ovo.
Se alguém roubou o ovo, foi você.
O ovo está estampado na sua cara.
Por isso você estava tão quieto,
porque teve que pensar na frase?
-Valeu a pena?
-Com certeza.
Picada venenosa.
Chupe o veneno.
Ele pode não ter feito nada,
mas vocês estavam errados
quanto a George Judy. Ele não apareceu.
Perdemos um dia, e se alguém está
com ovo estampado na cara, são vocês.
-Doug Ovo e Ovo Peralta.
-Esse nome é bem legal.
O que está acontecendo lá fora?
Jake Peralta, Polícia de Nova York.
O que houve?
Alguém nocauteou o manobrista
e roubou os carros. Todos.
Então George estava aqui.
Ele não queria o ovo, e sim os carros.
Bem, parece que Doug Judy estava certo,
não é, capitão?
Por que você não está falando?
Vergonha de estar errado?
Gertie.
Não entendo. Por que George Judy
roubaria todos esses carros e não o ovo?
Fácil de vender se estiver com pressa.
Além disso, são veículos valiosos.
-Bugatti, Ferrari...
-Gertie.
Acho que Gertie não era
um dos alvos principais, senhor.
Shelby Cobra 427 SC.
Um milhão de dólares sobre quatro rodas.
Era isso o que ele queria.
Como sabemos que foi George?
Ninguém o viu.
Mas havia um produtivo ladrão de carros
na cena do crime.
-Está falando de mim? Sou policial agora.
-Não, você não é.
Então por que tenho distintivo e arma?
A linha tênue acabou de engrossar.
-Dê-me isso.
-Por favor, Judy.
Não está carregada.
Se eu fosse roubar um monte de carros,
não levaria dois dos melhores detetives
de Nova York comigo.
-Somos os melhores?
-Elogios não vão adiantar.
-Isto é loucura. Você está fora do caso.
-Senhor. Por favor.
Procuramos um assassino.
Que roubou carros.
Quem sabe mais disso do que Doug Judy?
E ele não ganha imunidade
se não ajudar a capturar seu irmão.
-Eu sei, mas...
-Quer a Gertie de volta ou não?
Está bem. Ele continua no caso.
O Bandido Pontiac
e o Jake são policiais
Com seu capitão esperto
Participando na ação
Eles vão se aventurar por onde forem
O cachorro falante voa para o espaço
Voe, voe, voe, cachorro
Charles, quero você no grupo de mensagens.
Quero mesmo, mas desde que entrou ontem,
você já mandou 71 mensagens.
O resto do grupo,
como um todo, mandou duas.
Prefiro ser atropelada por um ônibus
do que receber mais uma mensagem sua.
Tudo bem. Já fui expulso de coisas antes.
Na colônia de férias, encontrei um livro
onde me insultavam.
Desculpe, nenhuma história triste
vai salvá-lo desta vez.
Desafio aceito.
Quando era pré-adolescente,
meu pênis ficou totalmente...
Pare. Não. Nosso plano era só lhe ensinar
como mandar mensagens.
NÃO MANDE MENSAGENS
COMO CHARLES
Muitos gostam do jeito
que mando mensagens.
Se não podem me aceitar como sou,
não preciso desse grupo.
-Ótimo.
-Não, preciso muito ser incluído.
Faço o que precisar. Não tenho orgulho.
-É isso o que gosto de ouvir.
-Charles.
Certo. Vocês são europeus ricos
que querem comprar um Shelby.
-Vou apresentá-los.
-Não podemos ser só europeus.
-De que país somos?
-Que idiomas você fala?
Francês, espanhol, um pouco de português.
Obviamente, grego.
Flamengo o suficiente para me virar.
Legal. E você, Peralta?
Posso fazer um bom sotaque italiano.
-"Acha que poderia me ordenhar?"
-De Niro em  Entrando Numa Fria?
-Não sei, será?
-Este é o De Niro.
-Acho que está muito bom.
-O meu é melhor.
-Está bom.
-Você vai ser americano.
-Griff.
-Oi, Doug Judy. Oi.
-O que posso fazer por você?
-Meu irmão passou por aqui?
Soube que roubou uns carros legais
e tenho um comprador.
Este é Maxime Dubois,
milionário internacional.
Ele não fala inglês.
Seu advogado, Carl Mangerson.
-Oi, sou advogado.
-Maxime quer comprar um Shelby Cobra.
-Soube que George talvez tenha um.
-Acabou de deixar uns carros,
mas não falou nada sobre Cobra.
Costumo lidar com desmanche, sabe?
Filho da mãe.
Está tudo bem?
Você está falando inglês muito bem.
Só algumas expressões que aprendeu
vendo filmes. Ele está desapontado.
Ele queria o Cobra.
Os franceses são muito impetuosos.
Até mesmo seus gambás. Pepé Le Pew.
Não importa, sou advogado.
-Sem comentários.
-Onde está George?
Talvez eu mesmo
possa fazer negócios com ele.
-Gertie!
-O quê?
Isso em francês quer dizer:
"Preciso fazer uma ligação".
Ele precisa fazer uma ligação.
Franceses.
Se George pulou aquele muro,
foi filmado pelas câmeras de segurança...
-O que está comendo?
-Farinha Láctea.
É fácil de mastigar e regula o intestino.
É o pratos favoritos dos idosos.
Pare de surtar com isso.
Sim, eu sei.
-Sou jovem por dentro.
-Não, é velho por dentro.
Sempre foi. Você adora iogurte,
é mesário voluntário.
Você se recusa a depositar seus cheques
no caixa eletrônico.
É uma máquina. Não confio nela.
Entendo o que quer dizer, mas pelo menos
eu tinha um físico de primeira.
-Cara, você tem 1% de gordura corporal.
-Agora estou com 1,8%.
Estou gordo. Sou um velho gordo e careca.
-Você raspa a cabeça.
-Sim, Rosa.
Eu e Vin Diesel raspamos a cabeça
pois achamos que fica bonito.
Você obviamente quer ficar aqui com pena
de si mesmo, mas temos que trabalhar.
Quem sabe compro uma cadeira de rodas
e uma caixa de fraldas para você?
Cadeira de rodas! Foi assim que ele fugiu.
Ele se vestiu como uma velhinha.
Aquele funcionário o está empurrando.
Um cúmplice.
Vou encontrar esse desgraçado.
Não preciso mais disto.
Mas é melhor eu levar a jaqueta.
Estamos no inverno. Não sou louco.
Gertie.
-George está aqui. Nos fundos.
-Vamos. Agora.
-Polícia de Nova York, não se mexa.
-Droga, ele está fugindo.
Não.
Podemos atravessar.
Estes ternos são resistentes ao fogo.
-Eles não são resistentes ao fogo.
-Então por que são tão caros?
-Tchau, Peralta.
-Não. Judy!
Os dois Judys. Judys!
Não acredito. Realmente achei
que podia confiar em Doug Judy desta vez.
Falei para não confiar,
mas você não me ouviu.
Estava ocupado cantando músicas
e planejando viagens para o Niágara.
Só comentamos que nunca tínhamos ido.
Não havia um plano.
Olhe, é humilhante.
Doug Judy achou que podia me manipular,
e pôde.
Sinto que sou um péssimo policial.
Achei que fosse falar
-algo para me apoiar.
-Precisamos ir.
Capitão?
Certo, Charles. Esta é sua última prova.
Vamos mostrar uma mensagem
e duas opções de resposta.
Diga qual é a mais apropriada.
Amy escreve:
"Indo embora do festival das virgens."
-Gina.
-"Chego em dez minutos."
Você responde:
"Estou contando os segundos.
Seiscentos, 599, 598,
brincadeira, hahaha, 597, 596,
carinhas felizes,
gatinhos felizes, sinal de positivo."
Ou: "Certo"?
A pergunta é capciosa,
isso não requer resposta.
Charles Boyle, bem-vindo de volta
ao grupo do Nine-Nine.
Vamos chamar o grupo
de Festa do Nine-Nine. Vou renomear.
-Charles.
-Desculpe, vou melhorar.
Lá está o carro.
Como sabia que eles estariam aqui?
Intuição de detetive.
Está bem. Fomos ao Dave & Busters
e nos perdemos,
então ativamos a localização
do  Ache meus amigos.
As escadas ficam no fundo.
Estão nos procurando?
Abaixem as armas e se virem devagar.
Qual é a sua, Judy?
Achei que fôssemos amigos.
-Por que achou isso?
-Você disse que éramos.
Tínhamos planos
para ir às Cataratas do Niágara.
-Irmão, você é amigo desse policial?
-Não.
Esse idiota carente
está desesperado por atenção.
Idiota carente?
Capitão, agora sei
que você vai me defender.
Implorou
para elogiá-lo mais cedo.
Este é o pior dia da minha vida.
Onde está Charles?
Se não são amigos,
não se importa se eu atirar, certo?
Claro que ele se importa.
Somos inimigos, mas de um jeito divertido,
como Tom e Jerry.
Meu Deus. Tom estava tentando comer Jerry?
Minha vida toda é uma mentira.
-Atire nele.
-Não.
Essas não podem ser
minhas últimas palavras.  Ay caramba?
Que droga é esta?
Parece que alguém esqueceu de carregar
a arma do seu irmão.
Sabia que você não tinha me traído.
O jeito foi acusador, mas estou feliz.
Doug Judy e Peralta
E o capitão estão no caso
A piada é você
Eles sempre foram amigos
Vou conseguir minha imunidade
O fantasma do cachorro falante
Assombra a delegacia
-O cachorro falante morreu.
-Cara.
Sei que não foi bom terminar assim.
Pegou o funcionário.
Ele não trabalhava no hospital.
Deixou as impressões digitais
onde roubou o uniforme.
-Não demorou para encontrá-lo.
-Isso e mais a cadeira de rodas
-foi um bom trabalho policial, sargento.
-Eu sei.
Meus músculos podem não estar tão fortes
quanto na minha juventude,
mas um está:
meu grande e musculoso cérebro.
Agora, se me dá licença,
tenho que colocar no sistema...
David Willis.
Comprou uma correntinha para seus óculos.
Fui obrigado. Quase os perdi ontem
durante Roda da Fortuna.
Acabei de falar com a promotoria.
Por ajudar na captura de George Judy,
você foi oficialmente contemplado
com imunidade para todos os seus crimes.
Então sou um homem livre?
O cheiro continua o mesmo.
Desculpe por duvidar de você.
Mas fugiu com o cara que perseguíamos.
Fui obrigado. Estava escapando,
então o fiz achar que estava do lado dele.
Devo desculpas a vocês dois.
Doug Judy, subestimei sua honestidade.
-Peralta, subestimei seus instintos.
-Preciso mais de você.
Tudo bem. Você é um bom policial,
mesmo sendo um idiota carente.
Solucionei um assassinato
e ainda tenho que ouvir isso.
Capitão, tenho algo para você.
-Gertie?
-Não.
Mas é do mesmo fabricante, modelo e cor.
Meu Deus, você roubou isto.
Não posso dirigir um carro roubado...
Relaxe, cara. Comprei
em uma loja de carros usados por US$ 600.
-Este não é um carro legal.
-Não é.
Por sinal, seu nome não é Gertie.
É Sexarella.
Olá, Sexarella.
-O que vai fazer agora, Doug Judy?
-Vou recomeçar.
Vou viver uma vida honesta.
Abrir uma padaria, comprar uma casa,
investir na minha aposentadoria.
Vai voltar a roubar carros, certo?
-É uma possibilidade.
-Certo.
-Sentirei sua falta, cara.
-Eu também.
-Adeus, pequeno Fievel.
-Adeus... Papa.
Legal. Até mais. Foi bom ver você, cara.
Pensei em uma resposta engraçada
para a mensagem do Terry.
-Querem ver antes de eu enviar?
-Charles, você treinou para este momento.
Confiamos em você. Mande.
Venha aqui. Muito bem.
Está bem, vou mandar.
-Muito bem, Cha...
-Gina!
Legendas: Roberta Salengue Bins Ely