-Bom dia, pessoal.
-Minha nossa! Sargento!
Quais são as chances?
Eu diria nenhuma.
Quando Genevieve os comprou,
eu quis copiá-lo,
mas sem querer aborrecê-lo.
Isto posto, sabe o que significa?
-Não faça isso, Charles.
-Já está feito.
Juntem-se todos.
-É hora de jogar O Mais Elegante.
-Prefiro não jogar.
Porque é covarde?
Quem é O Mais Elegante?
-Terry.
-Ora, qual é!
Devia se trocar, Boyle.
-Certo.
-Aqui, não!
Peralta, como é que vai?
Bem. Obrigado por perguntar.
Legal. Como vão as coisas?
Bem. Nada mudou.
-Não ouvi dizer isso.
-Você não escuta.
-Digo o que quiser.
-É claro.
Matei o Charles.
Eu entendo.
E já que peguei o gosto,
não vou parar.
-Sei como é.
-Certo, Sargento.
Jake, quando chegou aqui?
Desculpe. Queria ver
se o Capitão Holt já estava livre.
-E aí, como é que vai?
-Bem. Já falamos nisso.
Vou muito bem. Por que está esquisito?
Estou nervoso. Vou pedir ao Capitão Holt
para me dar mais responsabilidades.
Vou indo.  Duro de Matar.
Explosões. Qualquer coisa.
Espera. Agora que a conversa
estava ficando interessante.
Oi, Capitão Raymond Holt.
Sou eu, o Sargento Terrence Jeffords,
seu amigo e funcionário.
Nunca te ouvi falar assim. Gostei.
Frases cheias de informações.
Continue, por favor.
Obrigado. Posso fazer mais.
Gostaria de ter mais responsabilidades.
É bom ver que tem iniciativa.
Vamos ver o que temos.
A Polícia de Nova York quer
um contato para a câmara de vereadores.
É uma oportunidade boa,
embora desafiadora.
-Acho que você se sairá bem.
-Que ótimo. Obrigado.
De nada. As inscrições vão até amanhã.
São 96 páginas.
Sem incluir uma redação
de quatro mil palavras.
Algum problema?
Não. Nenhum problema para Terry.
Terry não tem nenhum problema.
Terry tem um problema
enorme.
-De matemática ou vida real?
-Problema de matemática?
Já vi acontecer.
Eu devia ir buscar Cagney e Lacey
na creche em meia-hora,
mas preciso trabalhar no formulário
que Holt me deu.
-Elas têm 6 anos, podem pegar o metrô.
-Rosa, elas são muito pequenas.
-Chame um Uber.
-Ou mande sua babá apanhá-las.
Scully deu a ideia mais razoável.
Que dias mais estranhos.
Sherry não pode ir, está fora com Ava.
A babá só chega em minha casa às 18h30.
-Jake e eu podemos.
-Claro. Só tem dois problemas:
meu carro não tem assentos
e a janela de trás é uma "cortina de box".
É? Por quê? Não importa,
leve a minha minivan.
-Pode deixar.
-Obrigado, gente. Valeu.
-Por que essa cara?
-Estou sorrindo para mamãe e papai.
-Que nojo.
-Indo buscar Cagney e Lacey.
Brincar de família vai deixar vocês
prontinhos para transar.
-Do tipo que faz bebês.
-Se manda, Charles.
Certo. Mas vou voltar em nove meses.
Charles não é ridículo?
Ridículo demais.
Meninas, quem é a pessoa mais legal
que vocês já conheceram?
-Você.
Quem é o cara mais bonito desta terra?
-Mais ainda que Idris Elba.
-Você!
Cara, as crianças são demais.
Você diz algo
-e elas acreditam.
-Eu sei. Olha só.
Quem foi a primeira congressista?
-Jeannette Rankin.
Legal. Não vou me sentir mal.
Abrindo, fechando.
Não brinquem com as janelas.
-Diga para elas pararem.
-Mas é divertido.
-Jake.
-E pode despertar o interesse
por engenharia mecânica.
Mas se você quiser
direi a elas que não acho ciências
uma coisa boa.
-Abrindo, fechando.
-Brinquem com as janelas.
Foi muito legal com Cagney e Lacey.
Nós arrasamos.
Não vejo qual é o problema em ser pai.
-Foi tão fácil.
-É.
Quem reclama sobre isso
não faz ideia do que está fazendo.
É o Sargento. Provavelmente
pedindo dicas sobre criação.
O pai do ano falando. Terry, fala comigo.
-Onde está a Moo Moo?
-Essa não.
Terry tem uma filha chamada Moo Moo
e a esquecemos.
Não é um bebê, Jake.
É o cobertorzinho da Cagney.
Tem esse nome porque tem
a cabeça de uma vaquinha.
Ela disse que estava aqui.
Onde foi parar?
Abrindo, fechando...
Não as deixe brincar com as janelas.
Curso básico para pais.
E Santiago, não acredito
que você não as impediu.
Desculpe. Eu sabia que era errado,
mas não fiz nada, o que é pior.
Cagney não dorme sem Moo Moo.
E se Cagney não dorme,
Lacey não dorme.
-E se Cagney e Lacey não dormem...
-Terry também não.
-Não, Jake não vive.
-Meu Deus.
Onde as deixou
brincar com as janelas?
-Na Oitava. É perto da casa.
-É melhor que seja.
A babá vai embora em 10 minutos.
É só do que preciso.
Sinto muito, Sargento. Mais uma coisa...
Eu te amo.
Também te amo, Jake.
Moo Moo? Moo Moo.
-O que está havendo?
-Policial...
-Não se mexa.
-Eu só estava...
Para trás. Deixe as mãos
onde eu possa vê-las.
Larga isso.
Sargento, sentimos muito pela Moo Moo,
e aí compramos uma nova.
-É a Nova Moo.
-Eu não quero.
O pedido de emprego lhe deixou para baixo?
-Eu já acabei.
-Eu sei.
Nada mais triste que terminar
um belo pedido de emprego.
Por que não outra redação?
Ou uma resposta curta?
Não entendemos isso.
Qual é o problema?
-Ontem um policial me parou.
-Por quê?
-Por eu estar andando.
-Não faz sentido, a menos...
Droga, entendi o que houve.
-Que terrível, Sargento.
-É tão errado.
Puxa, não faço ideia do que está havendo.
Ele foi parado por ser negro.
Se liga, Scully.
-O que houve?
-Foi depois que achei Moo Moo.
O que está fazendo aqui?
Eu moro aqui. Escuta...
-Abaixe sua voz.
-Abaixar minha voz?
Mãos na cabeça. Vire-se.
-Sem movimentos súbitos.
-Não fiz nada. E também sou...
Continue falando
e vai ver o que acontece.
-Disse que era policial?
-Eu tentei.
Mas foi tudo rápido, e eu estava
sem o meu distintivo.
Acabei dizendo.
Aí ele me pesquisou no sistema
-e me deixou ir embora.
-Não acredito.
Nunca me aconteceu uma coisa dessas,
e eu já fiz
coisas suspeitas na rua.
Você aí. O que está fazendo?
-É uma brincadeira com meu amigo.
-Muito divertido. Vá em frente.
Foi muito bom. Achei que ia morrer.
Já tive discussões com a polícia,
mas essa foi mal.
-Bem na porta de casa.
-O que vai fazer?
Cortar os pneus dele? Não,
mas qual é o carro dele?
Onde ele estaciona?
Faça uma reclamação formal.
O Cap. Holt acaba com o cara.
Não quero começar um tumulto.
Acho que vou me sentar com o cara
e ter uma conversa direta com ele.
Para garantir que ele não faça mais isso.
-Faz sentido.
-Vocês podem cuidar das crianças
-enquanto falo com o Policial Maldack?
-Eles dão conta.
Calma, Charles.
Mas sim, podemos cuidar
das crianças. Pode confiar.
Não há nada que as pimpolhas façam
que não possamos resolver.
Por que o papai se encrencou
com o policial?
É complicado.
É porque ele é negro?
Não podemos ligar para ele.
Dissemos para ficar tranquilo.
Já sei. Vamos embora
para casa, não falamos mais nisso.
Não podemos abandonar as crianças.
-Certo.
-Liga para o Charles, é pai.
-Ele vai saber.
-Boa.
Crise parental. É o que temos de bom.
Vocês estão mergulhados
nessa riqueza que é a paternidade.
Isso foi um pesadelo.
Quem mais podemos chamar?
-Já estou ligando para Rosa.
-Mande-as dormir.
-É cedo, não estão cansadas.
-Obrigue-as.
-Desligue. Vou ligar para Gina.
-Vamos, Jake.
Explique o racismo institucionalizado
e enraizado
que continua espalhado até hoje no país.
-Gina, são crianças.
-Então que escutem música.
Olha isso.
Racismo, racismo
Vou desligar.
Racismo
Gina, vou desligar. Bela canção.
Vou desligar.
Gina também não serviu.
Estamos sem opções. A menos...
-Não.
-É só o que temos.
Oi, Jakey. Adoraria conversar,
mas não posso.
Hitchcock e eu estamos comendo bolo
e vendo um filme.
-Pergunte a Amy se ela quer vir.
-Vou desligar.
-Por que o sorriso? Foi inútil.
-Está brincando?
Hitchcock e Scully
nos deram uma grande ideia.
-Quem quer bolo?
-Eu!
E quem quer assistir aos  101 Dálmatas
sem fazer perguntas difíceis
sobre papai e raça?
-Eu, eu, eu!
-Beleza.
Policial Maldack, obrigado por vir.
Ei.
Fico feliz por este encontro.
Lamento muito pelo que houve.
Fico feliz em ouvir isso.
Achei que esta conversa
seria muito diferente.
Foi um engano mesmo. Se eu soubesse,
não teria lhe tratado daquele jeito.
E você lamenta não ter sabido antes
que eu era um policial?
-Sim.
-Só isso?
Sim.
Mas você não devia ter me tratado mal
fosse eu um policial ou não.
-Como assim?
-Eu estava apenas caminhando.
Não há nada suspeito ou ilegal nisso.
Sim, mas nós sabemos que você
não parece exatamente
-pertencer àquela área.
-Eu moro lá.
Nove entre dez chamados recebidos
são sobre gente como você.
-Estava atendendo a um chamado?
-Não entendeu.
Você é quem não entendeu.
Quero que admita que só me parou
porque sou negro,
que se desculpe e diga
que não fará de novo.
Nós nem estaríamos conversando
se estivesse com seu distintivo.
Não o esqueça.
Então, a culpa é minha?
Não me desculpo por fazer
meu trabalho.
Seu trabalho não é esse, cara.
Não acredito que tenha sido assim.
Devemos rever algumas ideias,
em relação a pneus cortados?
Eu devia saber que não há conversa
com um cara assim.
Não vejo opção.
Vou fazer uma reclamação formal a Holt.
É estranho dar parte de outro policial,
mas é a coisa certa a fazer.
Holt vai acabar com ele.
Maldack não faz ideia do que está por vir.
Não vou apresentar isso.
Por que não?
Acho que é um erro.
Sargento, tudo bem?
Pergunto porque está imóvel há 58 minutos.
Ele não quer fazer uma queixa.
Claro que Maldack não quer que reclame.
A queixa é sobre ele. Sim, você
quis dizer Cap. Holt.
-É.
-Você se enrolou na gramática?
Você trocou um particípio?
-Holt detesta isso.
-Sem erros de gramática.
Ele achou que dar queixa seria um erro.
O Cap. Holt gosta de você
mais que qualquer coisa.
Ele deve ter um bom motivo.
Você devia falar com ele a respeito.
Vá à casa dele.
Boa ideia. Vou fazer isso.
Enquanto você fala com ele,
Jake e Amy cuidarão de suas filhas.
A não ser que estejam ocupados
fazendo seus próprios.
Deixa a gente em paz.
Ficamos felizes em cuidar
as crianças de novo.
Obrigado, gente. Valeu o apoio.
Vou descobrir o que está havendo
com o Cap. Holt.
Vocês querem mesmo ser babás?
Pareciam ensandecidos ontem.
Sim, mas descobrimos como ser
bons pais. TV e bolo.
TV e bolo foram meus pais.
Tudo bem.
-Sargento Jeffords.
-Isso. Sou eu,
Sargento Jeffords, do distrito.
O cara para quem se negou enviar
aquela queixa
e não consigo saber por quê.
Pessoal. Este é o Sargento Jeffords.
Olá.
Desculpe interromper sua reunião.
Sem problema. Isto é importante.
A amiga de Kevin, Margo, está aqui.
Ela é uma chata de primeira.
Senhor, não entendo por que não quer
que eu dê queixa.
Achei que entre todos,
o senhor me daria apoio.
Primeiro, o que o policial fez com você
foi errado.
-Muito mesmo. E fiquei furioso.
-Certo.
-Por que não me apoiou?
-Porque pode ter efeito contrário.
Policiais que denunciam outros
sempre enfrentam reações.
Assim como quem convive com Margo
sempre ouve falar de Scottsdale.
-Você se irrita mesmo com Margo.
-Desculpe. Ela é horrível.
Escute, eu não quero
sua carreira arruinada
ou enxovalhada
por denunciar outro policial.
O que ele fez foi errado.
Ele devia ser enxovalhado.
Mas será que isso vale
o enxovalhamento de sua carreira?
É preciso pesá-los.
Há política em ser policial.
Não fui assediado por ser policial,
mas por ser negro.
Não fique quieto.
Mas digo que a ação mais poderosa
a ser adotada é subir na hierarquia
para mudar em grande escala.
Eu tive de escolher minhas batalhas,
e nem sempre foi fácil.
Mas hoje tenho minha delegacia,
onde os policiais jamais fariam
o que o Policial Maldack fez.
Eu entendo, mas...
Ouvi os sapatos de Margo no corredor.
Aposto que sei onde ela os comprou.
Scottsdale, Arizona.
Ray, você está aí.
Vou começar meu show de slides
de Scottsdale, com destaques.
Não há destaques em Scottsdale.
É o que você pensa, Raymond.
Temos chocolate-chocolate,
chocolate-baunilha
e o meu favorito, uma tigela
de massa de bolo.
E montes de filmes.
Não queremos fazer isso.
Vocês não ouviram direito.
Temos bolo. Temos filmes.
-É hora da festa.
-Ser negro é ruim?
Somos negras.
Vamos ter problemas como o papai?
-Jake, vamos conversar?
-Sim, por favor.
-Temos um problema.
-Sei. Que crianças não querem bolo?
Devemos denunciar o Terry?
Temos de encarar os fatos
e falar claro com elas.
Você tem razão.
Mas vou comer a massa de bolo.
Não comer o ovo cru logo
dá mais enjoo.
-Esquece. Vamos.
-Certo.
Bom, meninas, há uma coisa
chamada prejulgamento,
do latim "pre", ou "antes",
e "judicium", julgar.
-Entenderam?
-Não.
Não.
Certo. Sabem como é mais difícil
ser uma mulher?
-É?
-Não foi isso que eu quis dizer.
-Então, não quero ser mulher.
-Nem eu.
Não precisam, se já é o que são.
Essa é outra conversa.
Vamos lá.
Um policial fez uma coisa ruim
e tentou encrencar seu pai,
mas seu pai não fez nada de errado.
Foi porque o papai é negro?
Sim.
-Isso assusta.
-Assusta.
O policial errou,
o que ele fez foi ruim.
O mais importante é que o papai está bem.
Ele não está encrencado e ama vocês
mais do que tudo na vida.
-Tudo bem?
-Tudo bem.
Não foi tão ruim.
Se tiverem outras perguntas,
estamos aqui para responder.
-O que é um orgasmo?
-Qual é!
Eu sei que está chateado,
mas é o certo a fazer.
Está perto
do Conselho Administrativo
e isso é só o começo.
Seria uma pena estragar tudo.
Eu sei que o pessoal no nosso distrito
não me parariam. Ainda assim, aconteceu.
No distrito vizinho.
Por isso vale você ir em frente
para mudar o sistema.
Terry, você é um excelente policial.
Pode chegar a um cargo alto.
Quanto tempo levará
para fazer mudanças desse jeito?
Maldack está nas ruas hoje.
-Sabe por que me tornei policial?
-Conte.
Quando eu era menino,
eu sempre quis ser um super-herói.
-Para de chatear o Terry.
-Ou o quê?
Ou eu derroto você.
Eu queria ajudar as pessoas
como aquele policial me ajudou.
Mas hoje eu não me sinto um super-herói.
Pelo contrário.
Quando fui detido no outro dia
eu não era um policial.
Era um cara que morava em um bairro
procurando o brinquedo da filha.
Eu era um negro.
Um negro perigoso.
Era só o que ele via. Uma ameaça.
E eu não parava
de pensar nas minhas filhas.
E no futuro delas.
E como, daqui a anos,
elas poderiam estar caminhando,
procurando o Moo Moo de seus filhos
e serem detidas por um policial ruim,
sem ter um distintivo para mostrar
para evitar problemas.
Não gosto desse pensamento,
e vou fazer algo a respeito.
Não importa se impactar
minha carreira.
Vou dar queixa, mesmo que tenha
de passar por cima de você.
Pareceu que ia se levantar e sair
depois de dizer tudo isso.
Eu ia. Mas acho que ouvi Margo.
Obrigado por ficar de babá ontem à noite.
Elas me contaram o que disseram.
Não foi fácil, certo?
Desculpe ter dito que orgasmo era
outra palavra para laranja. Surtei.
É. E foi esquisito quando elas pediram
suco de orgasmo hoje de manhã,
mas eu falava sobre o outro assunto.
Nós não sabíamos o que dizer.
Acho que cheguei a cantar
"Free Your Mind" de En Vogue.
Mas elas se divertiram
e as fizeram sentir seguras.
Vocês foram ótimos.
Elas fizeram um cartão de agradecimento.
Meu nariz não é tão grande,
principalmente com a conversa sobre raça.
Mas agradeço o esforço.
Sargento Jeffords, um minuto
do seu tempo, por favor.
Percebi uma coisa depois
que você saiu bravo.
Eu não diria que saí bravo.
Apertei a sua mão
e a do Kevin antes de sair.
E Kevin concordou que o aperto
foi mais forte que o necessário.
-Eu estava um pouco alterado.
-Com razão.
Pensei sobre a nossa conversa.
Quando eu era um jovem policial
e coisas como essa
aconteciam comigo,
eu me sentia sozinho.
Eu queria denunciar cada mau policial
que encontrava, e foram muitos.
Mas sendo negro e gay, eu nunca tive
um superior que ficasse do meu lado.
Portanto, o conselho que lhe dei veio
de um lugar e época diferentes.
Pus toda a minha energia para chegar
a um cargo onde fizesse a diferença.
Bem...
Eu cheguei lá.
E percebi que se não o apoiar nisto,
estarei traindo tudo aquilo
pelo qual tanto trabalhei.
E submeti a queixa.
Agradeço muito, capitão.
-Ainda está chateado?
-Não mais.
Então, mude seu aperto de mão.
-Está passando a mensagem errada.
-Entendido.
Ainda bem que não temos de ser babás
por uns tempos.
Pois é. Foi muito estressante.
Muito estressante.
Mas foi gratificante também.
Formar jovens mentes como fizemos?
Eu me senti poderosa.
Mas foi muito cansativo.
Pode se imaginar fazendo isso
todas as noites? Esquece.
Mas seus sapatinhos eram tão lindos...
Pareciam pequenos círculos.
E o que elas seguram parece grande,
porque suas mãos são pequeninas.
Seguram uma xícara com duas mãos,
que são fracas.
Pois é.
-É disso que estou falando.
-Boyle.
Para sua sorte, Amy,
sou uma parteira não autorizada.
Fiz os partos de três primas e um tio.
História comprida.
-Saia daqui.
-Sim, papai.
Fechem as persianas.
Vamos quebrar várias regras.
Está bem.
Foi uma longa semana, e a partir de agora
estamos de folga.
-Acho que merecemos um drinque.
-Eu endosso.
Tive notícias sobre o cargo
da câmara de vereadores.
É mesmo?
Você não conseguiu.
É um brinde triste.
-Foi a queixa?
-Nunca saberemos ao certo,
mas é provável.
Mas este não é um brinde triste.
Estamos celebrando.
Por ter feito a coisa certa.
Sei lá, acho que não devíamos
ter feito a queixa.
Talvez eu fizesse mais
se tivesse conseguido o emprego.
Talvez, mas uma coisa é certa.
Maldack pensará duas vezes
antes de fazer outra detenção daquelas.
E isso é uma vitória.
É.
É duro.
Sharon ainda está fora.
Quem está cuidando de Cagney e Lacey?
Legendas: Iara Peracchi