Estão encerando o chão
e estamos presos aqui.
-Nunca os vi fazendo isso.
-Enceram uma vez por mês.
Nunca ficamos no turno da noite.
É como se estivéssemos sendo punidos.
É, por termos ido à Florida.
Eu não ouço muitas coisas que vocês falam.
Francamente, eu tenho pena de vocês.
Olham isso e veem um problema.
Eu vejo uma oportunidade.
Eu vou deslizar nesse chão escorregadio,
do escritório do Holt
até o elevador.
-Você vai fazer o EET?
-Isso mesmo, Rosa.
Eu vou escorregar pelo escritório todo.
Lá vamos nós.
É isso aí!
Não!
Não consigo parar!
O escritório todo!
Os cabeçudos do Nove-Cinco estão ficando
arrogantes porque estão na TV.
Nós todos já fomos notícia, pessoal.
Qual dos seus casos seu virou notícia?
Não foi exatamente um caso.
Ska define quem eu sou como pessoa.
Eu nunca vou dar as costas para o ska.
Quando me lembro,
não me arrependo de nada.
-Mas deveria.
-É.
Por que estão na TV?
Estão investigando ameaças de morte
contra um escritor, D.C. Parlov.
-Alguém sabe quem é ele?
-D.C. Parlov?
-Você disse D.C. Parlov?
-O que está acontecendo?
D.C. Parlov é o escritor mais influente
da nossa época.
O Ciclo Skyfire.
Doze livros que relatam a guerra
entre céu e areia, nuvens e pedras,
a subsidência e...
É como um  Game of Thrones.
Game of Thrones  é como  Skyfire .
Preste atenção.
-Qual é, Boyle.
-Desculpe.
Quando eu era criança,
passava horas lendo esses livros.
Nossa, o pequeno Terry
não esperava por isso.
Eu era obeso e solitário,
escrevi para D.C. Parlov pedindo
conselhos e ele me mandou isso.
Será uma cabeça cortada?
"O Ciclo Skyfire: Da Areia ao Vidro:
A Decisão de Kalar."
Cara, esse livro é longo.
O resto é a continuação do título?
-Esse é o livro que começou tudo.
-Está bem.
E a dedicatória:
-"Terry, você tem amigos."
-Minha nossa.
"Você tem a mim.
Nunca se esqueça de que, nesta vida,
nós escrevemos
nossas próprias histórias. Parlov."
Foi o que aconteceu.
O pequeno Terry
escreveu sua própria história.
É, o pequeno Terry ficou fortão.
E ficou emocionalmente saudável.
É, e bombado.
Quer saber?
Ele ficou bombado.
Mandou bem, pequeno Terry!
Grandes peitorais passando.
Isso mesmo.
Vou pegar esse caso para nós.
Terry vai conhecer o seu herói.
Nunca conheça seus heróis.
Marie Callender era uma vagabunda.
Dê uma olhada nisso.
Nossa equipe dobrou o número de prisões
no turno da noite.
Quem se importa?
Preciso conversar
sobre as férias dos Boyle
que minha mãe quer que eu vá.
-Por que vai ser em Butt Thumb, Iowa?
-Não, é pronunciado "Butthume."
E Iowa é a pátria ancestral
do clã dos Boyle.
Estou tão animado
para você conhecer todos os primos.
Cuidado com o Sherman. Ele tem
uma longa lista de corações partidos.
Podemos ir a um resort
onde não precisamos ver a sua família?
-Tem um muito legal em Aruba.
-Aruba?
Os Boyle não vão à praia. Nós não nadamos.
Nós somos cavadores.
Eu sei que vocês são umas minhocas,
mas, Charles,
até as criaturas mais desagradáveis
da natureza merecem prazer.
Vamos para Aruba.
Sinto muito.
Os primos votaram e foi unânime.
Nós vamos para Iowa.
Nós já alugamos uma barraca.
"Barraca" no singular?
Charles, "barraca" no singular?
Diaz, Santiago, resolvam
uma pequena desavença entre nós.
Sejamos honestos. Não é uma desavença.
É uma discussão.
E agora é uma cena.
Tudo bem. Não vamos nos envolver
na vida pessoal de vocês.
Não, é um problema de matemática.
-Minha mãe!
-Passo.
Raymond e eu fomos jantar
pela primeira vez em semanas,
por causa do turno da noite.
E o Kevin achou que seria divertido
estragar nossa noite com um problema fútil
com a resposta errada.
Chega de preliminares. Vamos aos números.
O Problema de Monty Hall.
Imagine que está em um programa de TV.
Há três portas, atrás de uma tem um carro.
Está contando errado.
Você escolhe uma. O moderador
sabe onde está o carro,
e abre uma porta diferente,
mostrando que não há carro.
Ele pergunta se você quer escolher
a outra porta não aberta. Você abre?
-Não. É matemática básica.
-Sim. É matemática básica.
Não faz sentido trocar.
O prêmio está atrás de uma das portas.
Cinquenta por cento de chance.
Dois terços se trocar,
um terço se não trocar.
A probabilidade acaba quando você escolhe.
-Nós já fizemos isso oito vezes.
-Sete. Agora não sabe nem somar?
Kevin está certo.
-Está demitida.
-Quê?
Sargento, tenho novidades.
O pessoal do Nove-Cinco
nos deu o caso do D.C. Parlov.
-Nada de mais. Não precisa agradecer.
-Devolva.
-De nada. O quê?
-É uma péssima ideia, Jake.
-Eu não quero conhecê-lo.
-Entendi.
Está nervoso de conhecer seu herói.
Eu entendo.
Uma vez, vi Patrick Ewing na lanchonete.
Eu fiquei com tanto medo
que quase fui embora.
Mas eu criei coragem.
Fui até ele e me apresentei.
Sabe o que ele disse?
"Oi."
-Só isso?
-É o Patrick Ewing. Ele é ocupado.
Dê a ele o benefício da dúvida, sargento.
Você é mais corajoso que isso.
Diga como sua dedicatória foi importante.
Eles amam quando mudam a vida de alguém.
Por que acha que eu estou fazendo isso?
Não é por mim.
Não, isso foi 30 anos atrás.
-Ele não vai se lembrar.
-Vamos descobrir agora.
-Parlov acabou de entrar.
-Meu Deus!
Respire. Pare de abanar as axilas assim.
Meu Deus, continue abanando.
Sr. Parlov.
-Bem vindo ao Nove-Nove.
-Muito obrigado.
Quero saber por que o caso
foi transferido. Algum problema?
O contrário. O alto escalão quis
o melhor detetive de Nova York no caso.
Deixe-me apresentá-lo
ao sargento Terry Jeffords.
Sargento?
Oi.
Não quer me ajudar
com o depoimento do Sr. Parlov?
Ele normalmente anda mais reto.
Enfim, conte sobre as ameaças de morte.
-Alguma ideia de quem seja?
-Tenho certeza que deve ser um fã.
Houve um pouco de indignação
de alguns jovens leitores masculinos
quando eu revelei que Cuandor,
o dragão, é fêmea.
Achei que os garotos amariam
um dragão fêmea.
Deu a ela seios escamosos?
-Sei lá. Você é o escritor.
-Cuandor não é um ser sexual.
"Pois ela é a terrível descendente.
Todos os mortais tremem
diante da sua ira."
-Um fã de  Skyfire .
-Sou mais do que um fã.
Quem escreveu isso
não sabe mais do que eu.
Ele não é um assassino.
Conte a ele sobre a dedicatória.
Provavelmente não vai lembrar,
mas 30 anos atrás
eu lhe escrevi uma carta
contando como era triste e solitário.
Enviou-me um livro com a dedicatória:
"Escrevemos nossas próprias histórias."
Aquilo mudou minha vida.
-Eu me lembro de você.
-Lembra?
Lembro mesmo.
Fico feliz por ter se tornado algo.
Como a nuvem pedra diz:
"Encontrou-se em sua luta.
Veio atrás da verdade
e a encontrou dentro de você."
Isso foi demais.
-"Seja corajoso por Tolgan."
-Tem mais.
"Tolgan, o último,
Tolgan, o primeiro. Tolgan."
Tolgan.
-Acabou?
-Sim.
-Este é o melhor dia da minha vida.
-Você tem três filhos, Terry.
-Eu disse o que disse.
-Tudo bem.
-Primo Sam!
-Chuckie!
-Em cima.
-Embaixo.
Bumbum.
Cara, amei essa camiseta.
Onde você comprou?
-Mervyn's.
Gina, venha já para cá.
-Sam, você precisa conhecer a Gina.
-Já conheço. Ela me levou para jantar.
É, eu queria conhecer melhor o Sam
e falar sobre as próximas férias.
Eu pedi sua salada de ovo favorita
e uma tigela de queijo  cottage.
Com ovo duro em outro prato.
-Não!
-Sim!
Acontece que o Sam
também acha que devemos ir para Aruba.
Eu sei que parece loucura,
mas o Caribe pode ser mais divertido
do que Iowa.
Em qual universo?
Ia botar protetor solar na mala, mas...
parece que você já se queimou.
É mesmo?
Pois minha pele ainda parece bem crua.
-A votação está em 13 a dois para Iowa.
-Por enquanto.
Mas eu tenho um dia cheio de compromissos
com os primos Boyle,
começando com Bobby Boyle às três horas
para os ovos da tarde.
Você acha que pode nos conquistar um a um?
-Acho.
-É, você pode.
Os Boyle são pessoas muito fracas.
Mas juntos, nós somos invencíveis.
Eu vou reunir a assembleia dos primos.
Que medo. Brincadeira. Vamos, Sam.
-Sam, fique.
-Sam, venha.
-Vamos, Sam, vamos.
-Sam, fique.
-Vamos.
-Fique.
-Venha.
Vamos trabalhar nesse caso.
Eu não posso deixar meu herói morrer.
Parlov está na cidade,
vai ler o seu novo livro.
O Ciclo Skyfire: Uma ponte para Jarcata.
Na verdade, é pronunciado "Jarcaa."
Todos os Ts em  Skyfire  são mudos.
-Esse livro parece ser impossível de ler.
-Eu sei.
As ameaças vieram de Nova York,
então o sujeito é local.
Eles deve atacar durante a leitura.
Provavelmente vai acampar na rua
com os outros fãs.
-Eles estão na fila há dias.
-Para ouvir um velho ler uma história?
Nunca vou entender esse mundo.
Você foi a Toronto comprar
um VHS canadense de  Duro de Matar.
Havia boatos de que o som
era melhor. Se toca.
Precisamos achar um jeito de comparar
a letra dos fãs com as ameaças.
Vamos pedir para assinarem uma petição
para transformar Cuandor em macho.
Smurf!
-Conseguimos nos infiltrar vestidos assim?
-Não. Não conseguimos.
Assine nossa petição
para transformar Cuandor em macho.
Já temos muitas personagens fêmeas.
Não precisamos de mais uma.
-Boa noite, senhor.
-Não é nada boa. Eu não dormi.
Eu repassei várias vezes aquele problema.
Finalmente entendo o lado do Kevin.
Está tudo bem e vocês nunca mais
vão falar de matemática?
Pelo contrário.
Eu sei, mais do que nunca,
que ele está errado.
A probabilidade não diminui.
Preciso ensinar estatística da faculdade?
Preciso ensinar
estatística do ensino médio?
Preciso ensinar estatística do oitavo ano?
Eu preciso ensinar
estatística do sétimo ano?
Com licença.
Eu preciso mandar uma mensagem rude
sobre estatística no jardim de infância.
Precisamos explicar essa coisa a ele
para salvar esse relacionamento.
E você riu de mim quando eu fui
àquele congresso de matemática.
Você chamou de Gatos Estilosos
e suas Estatísticas Ardentes.
-Era esse o nome. Foi demais.
-Não foi. E não se trata de matemática.
Eles não têm se encontrado.
Eles só precisam transar.
Que grosseria! Eles são nossos pais.
Não é o que eu penso.
Capitão papai é apenas o meu chefe.
Deixa para lá.
Eu vou ensinar matemática ao pai.
Tanto faz, Rosa.
Para ser honesto, estou meio deslocado.
Você tem uma espada maneira
e eu com um saco de batata?
Você é meu nobre escudeiro.
Sinta-se agradecido por usar saco.
-Ele cobre a sua terrível castração.
-Meu Deus, eu odeio esses livros.
Vocês que estão passando a petição?
-Isso, nós mesmos. Dragões têm pinto.
-Com certeza.
E isso não se trata de sexismo.
É que mulheres não são fortes o suficiente
para serem dragões.
Passai-me vossa petição.
Certo.
Petição passada a vós.
Isso é um começo. Mas se querem mesmo
que Parlov ouça vocês...
terão que mandar uma mensagem com sangue.
Temos nosso suspeito.
Vamos nessa... Nossa, que espada pesada.
Frodo Halitose deve ser nosso cara, certo?
É. "Uma mensagem com sangue"
é do Livro um, página 843.
Quando Wendeval traiu o príncipe Klevang,
assassinou-o e usou seu sangue
-para escrever cartas aos seus filhos.
-Você fala disso com a Sharon?
-Não, ela odeia isso.
-Faz sentido.
A letra não combina.
Vou mandar analisar mesmo assim.
-Acho que não vai ser necessário.
-Por que não?
Porque acabei de encontrar
a combinação perfeita.
Parlov escreveu as ameaças de morte.
Ele enviou para si mesmo.
Terry não percebeu isso.
E essa é a combinação perfeita.
Isso é loucura.
Por que Parlov ameaçaria a si mesmo?
Para ter publicidade? Ele está na TV.
Seu livro é um best-seller
pela primeira vez em anos.
Parlov não precisa de ajuda.
Ele é famoso, rico
e tem mais gatas do que dá conta.
Aquele cara? Está mentindo
para provar que tem razão.
Ele manda ver, Jake.
Eu sei como é. Conhecer seu herói
pode ser decepcionante.
-Como eu e o Patrick Ewing.
-Disse que foi ótimo.
Eu menti. Foi um desastre.
Com licença, Sr. Ewing.
Meu nome é Jake Peralta... Não!
-Ei!
-Você é o meu jogador favorito.
O Patrick Ewing sem calças
não tem nada a ver com isso.
Não? Meu Deus.
Por que eu fui contar essa história?
Não tem como Parlov
ter ameaçado a si mesmo.
Vamos até o hotel dele, conversamos
e pedimos uma explicação.
-O que achar necessário.
-Vai se ferrar, Peralta!
Desculpe. Eu achei que você discordaria.
Obrigado pelo apoio. Significa muito.
Está tudo bem, Santiago?
Não. Eu perdi meu anel.
-Você viu para que lado foi?
-Na verdade...
Está atrás de uma destas três portas.
Por que não escolhe uma?
Está tentando dar uma de Monty Hall
para cima de mim?
Incrível. Eu não preciso
que Monty Hall arruíne meu trabalho,
pois ele já arruinou minha vida pessoal.
O problema não é a matemática. O turno
da noite está separando você e o Kevin.
-Vocês só precisam transar.
-O que você disse?
-Não repita isso.
-Eu disse que vocês precisam transar.
Como ousa, Detetive Diaz?
Eu sou seu oficial superior!
Transar!
CINCO MINUTOS DEPOIS
DEZ MINUTOS DEPOIS
O que acontece no meu quarto
não é da sua conta.
VINTE E UM MINUTOS DEPOIS
QUARENTA MINUTOS DEPOIS
Nunca mais fale assim comigo.
Por que fez isso?
O cara estava reprimido. Agora ele sabe.
Problema resolvido.
A assembleia dos primos.
Olhe para eles.
É como a baía dos porcos bege.
Gina, você parece confusa.
-Você não faz trocadilhos.
-Isso é um trocadilho? Com quê?
Ouça, Charles, vou dominar a assembleia.
Então, desista, a menos que curta
ser humilhado na frente da sua família.
Você acha que eu ficaria constrangido
na frente deles? Do Don Boyle?
Eu troquei as fraldas dele.
E logo vou trocas as suas.
Olá, primos.
Bobby, Brendan, Bill, Bernard,
menino Cory, menina Cory.
O Papai Boyle disse uma vez:
"Fiquem no meio.
Onde é seguro. Onde nós prosperamos."
É em Iowa.
O Charles quer que vocês acreditem
que Aruba não é para os Boyle.
Mas, imaginem isso.
Um banana boat bem longo
com 15 de nós em cima dele
segurando na cintura do outro,
nos divertindo muito.
Vocês querem mesmo ir aonde
Piratas do Caribe  aconteceu?
-Sim!
-Isso!
Não! Esse filme nos deu
pesadelos durante meses!
Vocês sabem que eu tenho
meias aquáticas para todos!
-Tamanho 37 para todo mundo!
-Aqui.
Concluindo, os Boyle
são extremamente leais.
Leais à nossa marca
de pasta de amendoim, Mr. Nuts.
Leais uns aos outros, leais a Iowa.
-Eu amo vocês.
Eu sou a Gina Linetti,
e eu aprovo esta mensagem.
Eu amo vocês.
-Eu amo você.
-Eu amo vocês também.
Vocês dois falaram tão bem.
Vamos pensar no assunto e votar de manhã.
Assembleia encerrada.
-Eu amo vocês.
-Oi.
-E aí, rapazes. Olhem.
Desculpe, estou um pouco ocupado agora.
Tenho companhia feminina.
Sério? Algum tipo de fã
de ficção científica  nerd?
Meu Deus.
-Não sei o que estou vendo.
-Eu falei. Ele manda ver.
-Ele manda ver.
-Pare de dizer isso.
-Sr. Parlov, temos que conversar.
-Não estamos acusando-o de nada.
Só queremos fazer algumas perguntas.
Provavelmente estamos errados.
-É melhor irmos embora.
-Sargento, não. Nossa, você é forte.
Sr. Parlov, enviou as ameaças
a si mesmo para ganhar publicidade?
Está de brincadeira?
Eu não preciso de publicidade.
A letra da ameaça
combina com a letra da dedicatória
que fez para o Terry.
A verdade é que não fui eu
que escrevi a dedicatória.
-O quê?
Qual é, caras.
Vocês acham que eu tenho tempo
para responder a todos os gordinhos?
É para esse tipo de porcaria
que eu tenho assistentes.
-Você disse que lembrava de mim.
-Você é o policial do meu caso.
Eu não queria irritar você.
O cara que procuram é meu ex-assistente.
O nome dele é Edmund Grail.
O cara me odeia. Dormi com a esposa dele,
então tive que demiti-lo.
-Que legal.
-Depois me envolvi com a irmã dele.
-Foi bem excitante...
-Pare de falar.
Eu tenho que fazer umas pesquisas,
se entendem o que estou falando.
Divirta-se transando
com três lindas mulheres de fantasia.
Bem... isso foi terrível.
Eu sinto muito.
Precisa ficar um pouco sozinho,
ou quer falar sobre isso...
É, isso também funciona.
Ótima notícia. Achei o endereço
do antigo assistente do Parlov.
Vou interrogá-lo. Quer vir?
Talvez ele não abra a porta
e você terá que derrubá-la no chute.
-Isso sempre o anima.
-Não estou a fim de chutar portas.
Que tal atravessar uma parede correndo
e deixar a marca do seu corpo?
Como nos desenhos animados?
Não. Eu vou ficar aqui pensando
em como as palavras que me guiaram
toda a minha vida são mentira.
Eu sei como é ter um herói
-que não age como você espera.
-Você está falando do Ewig de novo?
Não, e nem do John Starks,
cujas calças eu também tirei.
-De quantos Knicks você tirou a calça?
-Incluindo treinadores? Cinco.
Mas isso não interessa.
O herói de quem eu estava falando é você.
Você é um grande policial,
pai, marido e chefe.
E você sempre tem cheiro de baunilha.
É o meu sabonete.
Eu comprei na Lush.
Eu quero ser você quando crescer.
Deveria saber que uma dedicatória tonta
em um livro idiota
não fez de você quem você é.
O que me incomoda é que você não vê isso.
Agora, vou atrás daquele bandido,
pois foi isso que me ensinou a fazer.
Qual é o nome da loja de sabonete mesmo?
Esqueça. Eu procuro na internet.
Nós dois estamos aqui, Sam. Vá em frente.
Foi uma decisão muito difícil,
mas finalmente decidimos
que os Boyle vão para Aruba.
Estou muito feliz em ouvir isso.
Eu acho que o sol vai fazer bem
para a psoríase de todo mundo.
Estamos muito animados.
Eu amo você, Charles.
-Eu amo você, Gina.
-Vai cair a ligação.
Foi fácil demais.
Eu sou como a Temple Grandin
do rebanho dos Boyle.
Sim, é.
Por que você está rindo?
Eu não entendo. Eu ganhei.
Ganhou? Estava tão ocupada tentando
ganhar dos Boyle que virou um.
Descobriu do que gostamos
e não gostamos, nossas alergias e fobias.
Até comprou um elástico
para o rabo de cavalo do Sherman.
-Sim, para eu poder ganhar.
-E você ganhou
um espaço no cemitério da família.
Todos nós juntos,
em uma sepultura pela eternidade.
"Sepultura" no singular?
Charles, "sepultura" no singular?
Capitão, sei que não quer falar
sobre Monty Hall,
-mas falei com um professor...
-Não precisa, Santiago. Está tudo bem.
-Então a briga acabou?
-Sim.
-Porque entendeu a matemática?
-Não.
-Porque vocês...
-Isso.
Eu sabia.
-É o que acontece quando seu pai transa.
-Está bem, Rosa.
-Edmund Grail?
-Quem quer saber?
Polícia de Nova York. Preciso fazer
algumas perguntas sobre D.C. Parlov.
Tudo bem. Deixe-me tirar a corrente.
Filho da puta.
Parado!
Sinta o poder de Kalar!
Tire-o daqui.
-Bom trabalho, sargento.
-Estava certo.
Quem liga para o Parlov?
Escrevemos nossa própria história.
Bem-vindo ao mundo
de  As Crônicas de Terry.
Livro um:  A prisão de Edmund Grail.
Seguido do Livro dois:
O Encanto de Sharon.
Sinto muito.
Eu fiquei animado porque você apareceu.
-Eu não podia te desapontar.
-É por isso que você é meu herói.
Venha aqui, garotão.
Não! Aconteceu de novo!
De novo, Terry.
Legendas: Evelyn Bleinroth