Pessoas vieram de toda a cidade...
LUTO NO CENTRAL PARK
...para prestar luto. O pesar é óbvio.
Porém, as chamas dessas velas
nunca brilharam tão forte.
Pizza Rat, morto esta noite,
aos quatro anos de idade. Kit?
Obrigado. Será uma noite longa e triste
para todos nós.
-O ano de 2017 ataca de novo.
-Certamente.
Outra notícia. Estamos a alguns dias
do começo do julgamento
dos detetives de Nova York,
Jake Peralta e Rosa Diaz.
Eles foram detidos há dois meses
por uma série de assaltos bancários.
Eles estão sob fiança, mas podem
receber até 15 anos, se condenados.
Anna, esses detetives infames
foram apreendidos
após meses de investigação
da heroica Ten. Melanie Hawkins.
Eles são culpados, muito culpados.
Embora haja poucas informações
públicas sobre a Det. Diaz,
o Canal 12 descobriu
que esta não foi a primeira vez
que Peralta infringiu a lei.
Nós descobrimos um vídeo
em um show de mágica de Criss Angel.
Eu só quero saber como ele fez!
Ele é uma aberração!
Atualização para o julgamento.
Este é o nosso advogado Samuel Miller
que, de muitas formas,
comanda nossa defesa.
-Todas as formas.
-"Muitas" faz parte de "todas".
-Estou sujeito a 15 anos. Deixe comigo.
-Certo. O caso da promotoria é sólido.
Vocês foram pegos roubando um banco
por uma das detetives mais respeitadas
da Polícia de Nova York,
e diante de 24 testemunhas.
Verdade, mas o capitão Holt não pode
testemunhar que vocês entraram
-para neutralizar Hawkins?
-Infelizmente, não.
-Não se testemunha para seu amigo.
-Não é a lei.
-Sam? Ele não negou nossa amizade.
A investigação não teve registros.
Não existem evidências.
Não importa. Não precisamos
do seu testemunho, pois temos
-o garfão.
-O quê?
Um plano de duas pontas.
É como um garfo
usado para virar um bife na grelha.
É um garfão.
Sam, explique o garfão para ele.
Garfão é divertido, mas não podemos
mencioná- lo no tribunal de jeito nenhum.
Nós o temos, se preciso.
Fale da primeira ponta.
Temos álibis perfeitos para três roubos
que vocês estão sendo acusados.
Sim. Eu tenho horários,
testemunhos e imagens de segurança
que mostram que vocês não estavam
presentes nos outros roubos,
exceto o do dia 12 de março.
Não sei onde Rosa estava.
-E nunca saberá.
-Lembrete: ter privacidade é maneiro,
mas, se não nos disser,
vamos para a prisão por muito tempo.
Eu fui ao show com participação
de público do La La Land.
Mesmo?
-Basta.
-O que é isso?
-Prossiga para a segunda ponta.
-Isso.
A promotoria alega
um roubo de US$ 26 milhões,
mas não conseguem
ligar o dinheiro a vocês.
É, eu estou com 73 dólares negativos
na minha conta.
Estou envergonhada e orgulhosa
ao mesmo tempo.
Esse é meu ponto forte.
Então essa é a situação.
Alguma pergunta ou comentário?
Sim, quero dizer algo.
-Não percam.
-Achei que fosse demorar mais.
-Adorei.
-Perfeito.
DISTRITO 99 - 11h34
Boyle. Como você está?
-Estou bem. Estou ótimo.
-É o que sua boca diz,
mas o resto da sua cabeça diz outra coisa.
Parece que o estresse do julgamento
está afetando você.
-Por causa do meu cabelo branco?
-Sim, com certeza.
Não apenas o cabelo da cabeça.
São todos.
Todos mesmo.
-Já entendi.
-É um show do Eagles lá embaixo.
-Só tem brancos.
-Entendi. Cabelos pubianos brancos.
Não há motivo para se estressar.
O advogado está confiante.
Insuficiente. Preciso fazer de tudo
para salvar o Jake.
Charles, você está desmoronando.
Isso não está ajudando ninguém.
Você precisa se controlar.
Está bem. Você tem razão.
Vou tirar um cochilo, vou comer
e vou tingir meus cabelos pubianos.
-Pode tingir seus cabelos.
-Não. Não há tempo.
TRIBUNAL DE KINGS - 8h38
Oi. Chegou o dia. Como está se sentindo?
Tudo bem. Estava treinando
minha cara de inocente.
Veja. Sou um garoto legal.
Não. Não acho esteja tendo o efeito
que você quer.
Não importa. Minha cara normal
é de inocente porque sou inocente.
Eu sei. Espero que o júri também saiba.
Quer rever o que acontece
se declararem você culpado?
Não vai acontecer. Vamos falar
sobre comemorar quando eu ganhar.
Podemos ir à Paris, Londres, Roma,
qualquer lugar onde Jason Bourne
dirigiu escada abaixo.
Paris parece divertida. Ou podemos ir
a algum lugar que podemos pagar.
Nós podemos.
Não esqueça que eu roubei um banco.
-Eu tenho US$ 26 milhões, querida.
-O quê?
-Ele está brincando.
-É, sou inocente.
Você vai ver, quando entrarmos.
Bom falar com o senhor, Meritíssimo.
Certo. Você está pronto?
Estou.
-Eu amo você.
-Eu sei. Han Solo. Também amo você.
Você vai conseguir.
-Charles, você está...
-Em cadeira de rodas. Sim.
Dei um jeito nas costas quando estava
tingindo o púbis. Estava na metade.
Parece a Cruela Cruel aqui embaixo.
Certo. Agora preciso ser julgado
por assalto ao banco.
-Podemos falar sobre isso depois?
-Certo. Boa sorte.
-Boa sorte para você.
-Sobre...
-Sim.
-Obrigado.
Certo.
Oi, Jake.
-Vou ajudar você. Não se preocupe.
-Mesmo? Como?
Entre minhas muitas habilidades,
eu sou fluente em faces.
Consigo ver o que o júri está pensando
em qualquer momento.
Um franzir de sobrancelhas e eu penso...
Se as bochechas exibem certa tensão,
significa algo diferente. Veja só isso.
Scully, você está se perguntando
se sentimos o cheiro do seu pum.
A resposta, meu irmão, é sim.
Ela é uma bruxa.
Não falei? Confie em mim. Vou ajudar você.
-Certo.
-Oi.
Oi. Gostei da sua roupinha de tribunal.
Obrigada. Gostei da sua roupa de tribunal.
Obrigado.
Se você tivesse me perguntado na Academia
onde eu gostaria de estar em 12 anos,
eu teria respondido aqui.
-Idem.
-Ótimo.
Então tudo funcionou. Ponto final.
Todos de pé
para o honrado Juiz Marinovich.
Por favor, sentem-se.
A corte está em sessão.
Sra. Crunder, você estava no banco
na hora do assalto.
-Você viu o rosto dos assaltantes?
-Claramente. Eles estão sentados ali.
Registre que ela está apontando
para Jake Peralta e Rosa Diaz.
Certo. Os jurados acharam que foi
muito persuasivo. Só uma atualização.
Obrigado, Gina.
Você não está tendo
uma boa primeira impressão.
-Certo. Obrigado.
-Claro.
Não se preocupe. Vamos conseguir.
Temos álibis. Não estávamos
nos três primeiros roubos.
Não estavam nos três primeiros roubos
para que pudessem ter álibis.
Estavam no último roubo
porque há falta de pessoal.
Os outros dois homens sumiram.
Esses bastardos os mataram.
-Qual é.
-Objeção. Especulação.
Concedida. Desculpe, fale você.
-Concedida.
-Nós dois soamos autoritários.
A primeira ponta não está indo bem.
Mas a segunda não deixará
que nos liguem ao dinheiro.
Nesta manhã, minha equipe descobriu
duas contas nas ilhas Cayman
controladas por Diaz e Peralta,
contendo um total de US$ 26 milhões.
Tudo bem. Ela não tem provas.
Estas são as fichas originais
da abertura das contas,
assinadas por Diaz e Peralta.
Esta é a declaração do gerente do banco
identificando-os como titulares da conta
e estes são os comprovantes
de depósito no valor total.
Não, Rosa. Nós não temos mais pontas.
Estamos sem pontas.
-E mais uma coisa: eles são culpados.
-Não somos.
Por favor,
não fale com o júri, Sr. Peralta.
Mas...
Mais um "mas" e será desacato.
Mais um 'Mas' e Será Desacato,
título do seu vídeo sexual.
Sei que parece ruim, mas parecia ruim
para Liam Neeson em A Perseguição.
Ele foi despedaçado por lobos no filme.
É assim que termina? Deprimente.
Por que fariam um filme sobre isso?
É assim que o júri se sente,
da esquerda para a direita:
não é fã do Jake, não é fã da Rosa,
não é meu fã, incidente no banheiro.
-Entendemos. Eles nos odeiam.
-No geral, sim.
Boa notícia. Eu conversei com o juiz.
Ele vai nos dar um dia
para rever a nova evidência.
O que encontraremos em um dia?
Encare isso, seremos presos.
Vamos logo esconder lâminas
debaixo da língua.
-Aqui. Fique com uma das minhas.
-Há quanto tempo ela estava aí?
-Desde a escola primária.
-Confere.
Ninguém será preso. Vamos achar algo.
Não vão se sentar
e se conformar com os destinos.
Vocês vão agir.
Hawkins pode destruir seus álibis
e pôr dinheiro nas contas de vocês...
Espere, senhor.
-Hawkins cometeu o primeiro erro.
-O que você está falando?
O dinheiro que ela depositou em nossas
contas não apareceu do nada, certo?
Foi transferido de algum lugar.
Temos que rastreá-lo.
Que seria o tenente Hawkins,
mas são contas no exterior.
-Não temos como intimá-los.
-Vamos hackear o banco.
-Alguém conhece um hacker?
-Boyle conhece.
Eu sou o Boyle. Eu posso ajudar.
Meu Deus,
estou sentindo minhas pernas de novo.
-Consigo andar.
-Sim, é uma espécie de milagre.
Quando o Nine-Nine pensa junto,
consegue qualquer coisa.
Deveríamos nos unir e roubar um banco.
Deveriam parar de conversar no corredor.
Entendido. Foi bom ver você.
Certo, Boyle. Fale-nos sobre seu hacker.
Ele se denomina Pandemic e não existe
nenhum sistema que ele não invadir.
É uma alma penada, um fantasma,
e só eu sei onde encontrá-lo.
Bem-vindos ao Ei, É Quarta-feira!
Onde nunca é fim de semana.
Já os atendo.
Tem certeza sobre esse hacker?
Não estou sentindo uma vibração
do tipo Mr. Robot aqui.
É porque a única coisa
que o Pandemic gosta mais que hackear
é hackear uma grande cebola frita.
Ali está ele.
Oi, pessoal. Bem-vindos ao Quarantine.
Sirvam-se com os raviólis.
São melhores quentes.
Não, obrigado. Aqui estão as contas
do banco onde o dinheiro apareceu.
Nós estamos com pressa.
Você pode rastrear a fonte?
Está questionando minhas habilidades?
Veja. Qual é o seu nome?
-Por que você...
-Terence Vincent Jeffords.
Espere. O que está acontecendo?
Você está sendo hackeado, irmão.
-Não.
-Estou no seu computador.
-Está? Saia.
-Várias músicas da Natalie Imbruglia.
-Comprei no final dos anos 90.
-Não. Baixou na quinta-feira.
Agora veja a expansão do Pandemic.
Tem um documento aqui
que parece ser uma ficção
do programa  Madam Secretary?
Sargento, não sabia
que você era fã do Madam.
O show deixa Terry querendo mais.
Só estou preenchendo o vazio.
Agora, voltemos ao hacking.
-Pessoal, acho que encontrei algo.
-É meu remédio para o coração?
O médico disse que, se eu perder
uma dose, posso ter um derrame...
Não, Scully, isto é importante.
Eu estava olhando as ordens de prisão
preenchidas pela equipe de Hawkins.
-Nós já as verificamos.
-Sei,
mas não marcamos um cara,
porque ele nunca efetuou prisões,
Detetive Langdon. Alguma coisa aconteceu
entre ele e Hawkins.
Ele tinha uma carreira fantástica
até entrar na equipe de Hawkins
e, três meses depois,
ele abandonou a força completamente.
Ele não abandonou. Ele sumiu.
Não tem dados fiscais nem endereço.
A esposa informou o desaparecimento.
Após uma incrível investigação,
acho que descobri onde ele está.
Ames, você gostaria de fazer
uma viagem romântica
a Horseditch, Pensilvânia?
A Paris do Cinturão da Lama?
De qualquer modo, aposta alta. Vamos.
Boa sorte.
Viram a Diaz? Ela estava sondando
os dois primeiros assaltos.
Eu a vi fora do tribunal.
Ela me deu a jaqueta
e o capacete.
-A jaqueta favorita dela?
-Eu sou rebelde e estamos apaixonados.
Diaz, eu liguei para você.
Por que não atendeu?
-Eu coloquei o celular em um caminhão.
-Por que a mala?
-Indo para a Malásia.
-Você?
A mala vai.
Eu vou até a Flórida de ônibus.
-Flórida?
-Só ao aeroporto. Vou para a Argentina.
-Complicado.
-Obrigada.
Adrian tem um rancho nos Andes
para onde ele foge.
Ele está lá se livrando dos escorpiões.
Ou colocando escorpiões.
Não sei. O sinal estava ruim.
Sei que está com medo,
mas as coisas estão mudando.
Nós estamos rastreando o dinheiro
e encontramos uma nova pista.
Com todo respeito, nós sabemos
que nada disso vai funcionar,
e você disse que eu deveria agir.
É o que estou fazendo.
Na Argentina, rodeada de escorpiões.
Ou não. Vou saber quando chegar lá.
Ouça, eu sei que você é inocente,
mas fugir do país é crime.
-Eu poderia deter você agora.
-Então faça isso.
Foi o que eu pensei.
A hipoteca está quitada.
Pode dar este lugar a quem quiser.
Não importa.
Na verdade, importa, sim.
Não dê ao Hitchcock.
Quero a sopa de batata
e alho-poró do meio da semana.
e ele, "margarita gelada
para quem trabalha amanhã".
-Quem é você?
-Sou Nightmare,
mas Jennifer Huggins,
para fins de pagamentos.
A criptografia do banco
é mais complicada que eu pensava.
-Tive que chamar uma amiga.
-Se for impossível, é melhor dizer logo.
Não temos tempo a perder
e já estamos aqui há cinco horas.
Você não acha que consigo fazer isso?
Só porque sou mulher?
-Eu não disse isso.
-Mulheres são incríveis.
Obrigada. Agora vou despedaçar
seu mundo, velhote.
Você vai ver.
Só faça o lance do banco.
Aí sim, eu vou ver.
Parece que alguém foi modelo
de catálogo no Japão.
Aquelas botas. A capa de chuva.
Sem calças.
Qual era o público-alvo dessas fotos?
Eu era um estudante faminto.
Terry precisava do iene.
Tem certeza que é aqui?
Parece o lugar onde filmaram A Vila.
Não diga esse tipo de coisa.
Vai me assustar. Você sabe disso.
Acho que a esposa do Langdon
o visita em segredo.
Ela postou uma foto em março
de uma nevasca,
mas não tinha neve em Nova York.
A marcação geográfica da foto foi bem...
aqui.
Fazenda Flaxton Hill.
Veja só, um carro na entrada da garagem.
Tem alguém em casa.
Matthew Langdon? Você está aí?
Gostaríamos de falar com você
sobre Melanie Hawkins.
Não atire. Sério, não atire.
Se eu fosse vocês,
daria meia-volta e começaria a andar,
pois daqui a uns três segundos,
vou começar a atirar.
Arma engatilhada.
Ficou tenso rápido demais.
-Três segundos é pouco.
-Jake.
Foco, desculpe.
Senhor, você trabalhou com Hawkins.
Ela mandou vocês aqui?
-Não.
-Não estamos com ela.
Estamos em lados opostos. Ela armou
para que fôssemos para a cadeia.
Por que eu acreditaria?
Se você me deixar pegar lentamente,
dentro do bolso,
um artigo aberto no meu telefone,
vai ficar tudo muito claro.
É o vídeo de um macaco
se esfregando em um sapo.
O quê? Desculpe.
A viagem foi longa e fiquei entediado.
Vou fechar essa aba. Aqui está o artigo.
Hawkins forçou você a fugir
e acabou com sua vida.
Se nos ajudar, podemos recuperá- la.
Tudo bem, eu converso com vocês,
mas me acompanhem.
Preciso alimentar os porcos.
Meu Deus. O que vai dar a eles?
-Milho.
-Certo, milho.
Espiga de milho,
como no primeiro dia de Ação de Graças.
-Jake.
-Isso. Vamos conversar.
Certo, pessoal, vamos pedir uma rodada
de cerveja bem leve e começar.
-Quem é esse cara?
-Bancos são muito seguros.
Precisamos de mais ajuda.
Por que acha que ele seria capaz...
Charles, não fale nada.
Não desafie este competente cavalheiro
de forma alguma.
-Deixe-o trabalhar.
-Certo. Obrigado.
Saiba que não estamos
questionando sua habilidade.
Claro que não, mas como não conheço vocês,
desenterrei algumas sujeiras sobre vocês
para usar como chantagem,
caso as coisas mudem.
-Dos dois?
-Somente Terry Jeffords.
-Claro.
-Ou seria "Sr. Dançarino".
Qual é.
Aumente o volume. A mamãe
não nos ouve no Da Bassment.
Isso é vergonhoso. Sargento,
você precisa destruir esse perfil.
Cheira muito mal aqui fora.
É estranho a comida cheirar tão bem,
mas a fazenda cheirar tão mal.
Sim. Penso nisso todo dia.
Então, Hawkins?
Eu a vi sendo paga
pelo líder de uma gangue.
Eu a confrontei e ela me mandou
desaparecer ou ela me mataria.
Vejo por que cuida de porcos.
É melhor que morrer.
-Não durante o degelo da primavera.
-Por quê? O cheiro é pior?
Eu estava falando sobre o barulho.
É época de acasalamento dos porcos.
É como o som de gaita de foles molhada?
Exatamente.
-Na mosca.
-Pois é.
A pior parte foi ter deixado
minha esposa para trás.
Fiquei com medo que Hawkins soubesse
que estávamos juntos e a matasse.
Se você testemunhar no tribunal,
ratificará tudo
que Jake e Rosa estão dizendo.
Poderia influenciar o júri, acabar
com Hawkins e recuperar sua vida.
Eu me enrasquei com ela o suficiente
para saber que ela sempre vence.
-Então, não.
-Qual é, você é a nossa última chance.
-Não posso ajudar vocês. Está decidido.
-Meu Deus.
O 142 parte em 15 minutos.
Este assento está ocupado?
-Vai mesmo fazer isso, Diaz?
-Meu nome é Rachel Weinstein,
pós-graduanda em ano sabático.
Vou estudar pássaros
na Universidade de Buenos Aires.
Cornell tem um
departamento de ornitologia melhor,
e é aqui em Nova York.
Cornell me acusou de roubar um banco
e me mandará para a prisão por 15 anos.
-Acho que abandonamos a metáfora.
-Você não vai me convencer.
-Eu sei. Só queria dizer adeus.
-Certo. Adeus.
-Sua família vai sentir saudades.
-Não importa. Quase não falo com eles.
Eu estava falando do Nine-Nine.
Cuide-se, Rachel Weinstein.
Agora devemos falar sobre o que
acontece se me considerarem culpado.
Talvez não considerem.
Ainda podemos ir a Paris.
"Forget Paris". Billy Crystal. Na mosca.
Vou esperar você
e vou continuar lutando por você,
assim como todos do Nine-Nine.
Vamos fazer o que for preciso.
-Eu amo você.
Certo. Vamos voltar para Nova York.
-Pode escolher a música.
-Qualquer uma da Enya.
Não. Coloque "Orinoco Flow"
para repetir sem parar.
Certo.
Esperem.
-Eu vou com vocês.
-Vai mesmo? Vai testemunhar?
Hawkins custou a mim e minha esposa
muitos anos de felicidade.
Não vou deixar que faça o mesmo com vocês.
Muito obrigada.
Vou pegar minhas coisas e trazer
uns CDs. Espero que gostem da Enya.
Matthew Langdon,
nós estamos na mesma sintonia.
Onde estão Jake e Rosa?
Não sei. Estou preocupada,
pois os jurados estão agitados,
principalmente a número quatro.
Ela preferiria estar em Lake Havasu
com o novo namorado Derek.
Não peguei pela expressão facial.
Escutei a conversa dela na cafeteria.
Recebi uma mensagem do Peralta.
Ele chegará em minutos.
-E Diaz?
-Pode demorar mais que alguns minutos.
-Eu acho que...
-Estou aqui. Desculpe.
O trânsito estava péssimo
voltando da Filadélfia...
o restaurante de sanduíche de bife
e queijo serve café da manhã. Confere.
Certo.
O que aconteceu?
Não estava pronta
para dizer adeus à minha família.
Ótimo. Nós também não estávamos.
Agora o que estou detectando
é um momento genuíno
de amizade e respeito.
E agora estou sentindo
que eu deveria parar de analisar vocês
porque estou arruinando o momento...
mas vocês são tão fofos. Eu amo vocês.
Todos de pé
para o honrado Juiz Marinovich.
Por favor, sentem-se. Em sessão.
Conselheiro, onde está o Sr. Peralta?
Objeção.
Sr. Peralta, o que significa isso?
Meritíssimo, gostaria de chamar
uma testemunha surpresa.
-Você não é advogado.
-Sam, chame a testemunha surpresa.
Certo. Gostaríamos de chamar
uma testemunha surpresa.
O júri está pensando:
"Ah, uma reviravolta?"
Eles adoram reviravoltas.
Todo grande julgamento tem uma.
Estou preocupado. Não temos muito tempo.
Tudo bem. Este lugar é 24 horas.
Só fecha nos finais de semana.
-Estranho para um restaurante.
-É, mas não estou falando disso.
-Encontraram alguma coisa?
-Isso.
Terry fez uma compra em uma loja
que vende tornozeleira para homens.
Sharon acha muito sensual.
Qual é, foque no caso, cara.
Consegui entrar.
-Pode falar seu nome para o registro?
-Meu nome é Matthew Langdon.
Sr. Langdon,
o senhor conhece Melanie Hawkins?
Sim, trabalhei com ela
por três meses em 2010.
-É aposentado...
-Peguei você.
-...da Polícia de Nova York?
-O quê?
-Peguei você.
-Servi 14 anos.
-O quê?
-Peguei você.
Desculpe. Prossiga.
O dinheiro depositado passou
por cinco bancos.
Não vejo associação com a Hawkins,
mas veio desta corporação.
Não reconheço.
Vou falar com o time e ver se alguém
reconhece. Propriedades Flaxton Hill.
Flaxton Hill? Não.
Fazenda Flaxton Hill.
Isso é um erro. Temos que tirar Langdon
do banco de testemunhas.
-Por quê?
-Como descreveria a tenente?
Ele trabalha para a Hawkins.
Pôs o dinheiro nas contas.
-Ah, não.
-Melanie Hawkins
foi a policial mais honrada
com quem trabalhei.
A única razão pela qual estou aqui
é aquele homem, Jake Peralta.
Ele me ofereceu US$ 300.000
para dizer que armou para eles.
Certo. Isso é ruim. Isso é muito ruim...
mas se lembre:
nós não vamos para a cadeia.
Nós não fizemos nada. Somos inocentes.
Culpados de todas as acusações.
Culpados.
Muito legal.
Legal.
Legendas: Vanessa Motta