Atenção, me pediram para ler
"Há dois meses
um ônibus atingiu Gina Linetti
e a estrela mais brilhante
do universo se apagou.
Mas hoje, como uma fênix das cinzas,
ela se ergue para superar..."
Dez páginas, não dá para ler.
O médico de Gina a liberou
para trabalhar. Aqui está ela.
Obrigada.
Por mais dor que eu tenha sentido,
não posso imaginar como vocês puderam
viver em um mundo sem Gina por dois meses.
Responderei perguntas agora. Alguém?
Quanto tempo você usará... A coisa...
Cabeça... O ferro... Segurador de cabeça?
Chama-se halo.
Os médicos disseram mais uma semana.
É aparafusado no crânio.
E, sim, ainda posso ouvir
os parafusos entrando no osso.
-Como é ser atropelada por um ônibus?
-Demais.
Eu sabia. Eu sempre quis ser
atropelado por um ônibus.
É. Fui dada como morta por dois minutos.
-E encontrei Deus.
-Legal. Como ela era?
Etnicamente ambígua.
Você tirou licença quando
Kourtney Kardashian se separou.
-Você está mesmo pronta para voltar?
-O que quer dizer?
Acha que ainda não
estou pronta para voltar?
Veja isto.
Gina Linetti voltou, cara.
Desculpem o atraso.
Estava com 1 Police Plaza.
Parece que o crime no Brooklyn
caiu significativamente.
O que significa
que fecharão uma delegacia.
-O quê?
-Comemoramos cedo demais.
Um auditor chegará em breve.
Ele avaliará nossas estatísticas,
espaço físico, responsabilidade fiscal.
Há outras 22 delegacias no Brooklyn,
então não queremos ser a pior.
Eles vão ver nossas mesas?
Aliás, deixaram espadas na minha.
E o histórico de  websites  visitados?
-Jogue o computador fora.
-Entendi.
O auditor começará com Peralta e Santiago
na patrulha de gangues porque...
-São uma delícia de casal.
-Pegue leve, isto é ambiente de trabalho.
Porque estão trabalhando
em um bom exemplo de crime sério
ainda existente em
nossa vizinhança, portanto...
Oh, parece que o auditor chegou.
-Não é o Teddy, o ex-namorado da Amy?
-Sim.
-Jake, você não os separou?
-Não disse a ele que ele era um porre?
-Sim.
-Isso vai ser bizarro.
-Foi bom trabalhar com vocês.
-Calma, gente.
Ele pode não lembrar que passamos
o coração dele num moedor.
Olá, pessoal. Sou o Sargento Wells.
Jake, Amy. É bom ver vocês.
Teddy. Que bom que
você irá a campo conosco.
Ótimo, só espero que eu não seja um porre.
O quê? É. O que foi? O telefone do crime
está tocando? Precisamos atender.
-Vamos, Amy. VJ.
-Sim.
-Por que disse que ele era um porre?
-Ele é um porre.
O app preferido
dele é o "Contatos".
Ele vai fechar isto
aqui e nos separar.
Nossa relação não sobreviverá.
Mesmo não trabalhando juntos
podemos ser um casal.
Esquecerei quem você é. Sou como um peixe.
Estou na sala de reunião,
um espaço de cerca de 15 por 12 metros.
Na verdade, quer saber,
16,8 por 12 metros.
Não, 15,8 por 12,5 metros.
Checarei a planta na Prefeitura.
Olá, planos do fim de semana.
Sargento, já foi a outras delegacias?
-Como foram?
-Todas têm problemas.
Pena. Quero todos os meus irmãos
da Polícia de Nova York indo bem.
A 74 é corrupta. Eu não disse nada.
-Só queremos eliminar desperdício.
-Aqui não tem nenhum.
É mesmo? Porque notei
durante meu exame preliminar
que compraram uma copiadora de US$ 21.000?
Ela economiza custo de horas trabalhadas.
Se nos der licença, precisamos ir ao VJ.
É hora de VJ.
Estamos VJ-ando.
-Abram caminho.
-Aqui não.
-Este lugar é para quem está surtando.
-Eu estou surtando.
Testei uma sigla desconhecida.
Em público. VJ, o que isso significa?
-"Volto já."
-Quase do mesmo tamanho. Que coisa idiota.
Teddy sabe da copiadora
japonesa que C.J. comprou.
A que quebrou logo na primeira vez.
Ela devia fazer isso?
Não era para ter feito aquilo.
É aqui que se surta? Nós estamos surtando.
-Teddy vetou a 15 por baratas.
-Não temos baratas. Os ratos comeram.
-Exato. Temos ratos.
-Verdade. É pior.
Eles nos fecharão e me separarão de Jake.
Nossa amizade acabou. Se ele não me vir
todos os dias, esquecerá quem sou.
Ele é como um peixe. É tudo culpa sua.
Você tinha que dormir com o Teddy.
Não segurou a perseguida.
-Qual é, Charles.
-É verdade.
Sua libido nos complicou.
-Com licença, pessoal. Entrando.
-Gina, você cabe aqui?
Por causa do meu acidente
eu não me encaixo mais?
Não, digo, fisicamente.
Saiba que sigo fisicamente
tão forte quanto antes. Mais forte.
Sou Gina Linetti
e posso fazer tudo, certo?
-Com licença, por favor. Licença.
-Qual é.
Tem razão, lotado demais. Eu
não devia ter desperdiçado minha saliva.
Para a sala de provas. Vocês,
descubram como ficar de bem com Teddy.
A coisa do "porre" o magoou.
Finjam que ele é interessante.
Fiquei boa nisso.
Sorriam e concordem
com a última coisa que ele disser.
Ótimo. Espere um pouco.
Não sei qual o segundo
melhor vilão de  Duro de Matar.
Acho que Jeremy Irons.
Ou Timothy Olyphant.
-Talvez, William Atherton.
-Sem dúvida o último.
-Não, acho mesmo o William Atherton.
-Certo.
Falemos de assuntos
do interesse dele. Cerveja pilsen.
Ele ama falar de cerveja pilsen.
Deus, isso me dá estresse pós-traumático.
-Trauma alcoólico.
-Boa.
-Obrigado.
-Recomponham-se.
Façam ele se sentir
o homem mais interessante na terra.
-Ele precisa se sentir o Andy Borowitz.
-Certo.
Faremos ele se sentir como essa
pessoa, seja ela quem for. Vamos.
Muito bem. Precisamos
consertar aquela copiadora infernal.
Jeffords, você morou em Tóquio.
Veja o manual. Está em japonês.
Posso tentar, mas só me lembro como falar:
"Você tem uma porta maior para eu entrar?"
Traga soluções, não problemas.
E quanto aos ratos?
Para nossa sorte,
tenho muita urina de lobo.
-Sorte, como?
-Cria um odor que faz parecer
que há predadores na área. Pus nos sapatos
do Nikolaj para afastar  bullies  na escola.
-Funcionou?
-Não, e o chamam de mijão.
O que é bem pior.
Mas urina de lobo assusta ratos.
Podemos usar para levá-los às ratoeiras.
E eu? O que eu devo fazer?
Você deve ir devagar,
é seu primeiro dia...
Saiba que sigo fisicamente tão forte
quanto antes. Até mais forte.
-Você já disse isso.
-É, amnésia de curto prazo.
Um ônibus me atropelou. Mas calma,
sigo fisicamente tão forte quanto antes.
-Até mais forte.
-Tá, me ajude com a máquina.
VIGIANDO A GANGUE 14H32
Os detetives escolheram
um local adequado para vigiar.
Teddy, como vai? É bom te ver.
É bom estar com você. Não te vejo desde...
-Que você me separou de Amy?
-Talvez.
-Quem sabe quando duas pessoas se viram?
-Essa é a sede dos Assassinos da Rua Oito.
Achamos que eles se reunirão com
líderes de outra gangue para uma fusão.
Detetives parecem ter
conhecimento suficiente
-da operação.
-Legal. Pode ser que demoremos aqui.
-Você quer alguma bebida?
-Estou bem.
Gosto de ginger ale diet.
Mas não, me deixa agitado.
Que pena que estamos trabalhando.
Eu teria estocado aquilo com pilsens.
-Você gosta de pilsen?
-Brincadeira? Eu mato por uma.
Eu sou um nerd da pilsen.
Qual você curte, a alemã ou boêmia?
-A última que disse.
-Boa escolha.
A última sempre é. Uau, que divertido.
Eu falaria de pilsen o dia todo.
Vamos. Das boêmias, qual você prefere?
Scharfengrelderbrau.
-É nova. A Geração Y adora.
-Vou anotar essa.
Eu peguei os detetives S e P
descarados mentindo.
Você não gosta de pilsen.
E ainda acham que eu sou um porre.
Não. Eu não menti.
Os detetives S e P não mentiram.
Detetives S e P não mentem.
Diga que essa copiadora quebrada
não afundará a delegacia.
Eu descobri como ligá-la, mas aparece
uma tartaruga chorando na tela.
-Papel emperrado?
-E quando o sushi aparece
e corta a cabeça dela?
-É o toner?
-Por quê?
Enfim, eu comecei a desmontá-la,
mas é um processo lento
por algum motivo.
Capitão, que bom que você pôde ver isso.
Eu vou beber meu chá.
Terry?
Nem se nota que me atropelaram,
sou independente.
Talvez Boyle e Diaz tenham
feito progresso com os ratos.
Progresso nenhum.
Demorou para montarmos as ratoeiras.
-Scully roubava a pasta de amendoim delas.
-Prove que fui eu, Rosa.
Usaremos a urina de lobo
para empurrar os ratos até elas.
E é aí que eu entro.
Eu vou subir no forro.
-Por que vestiu isso?
-Mobilidade.
Que bom que guardei minha fantasia
de "gato sexy".
Não acho que fosse o alvo de vendas.
Gatos sexys não têm gênero.
Me dê a urina de lobo
que esfrego no meu filho.
Certo, Teddy. Não avalie apressadamente.
É um mal-entendido.
Cerveja pilsen não é um porre.
Nós que somos um porre para apreciá-las...
-é o que quero dizer.
-Eu concordo, pilsen é um porre.
-Por isso não a bebo mais.
-O quê?
Amy tem razão.
Quando namorávamos, eu era um porre.
-Nosso término me fez perceber isso.
-Você não está mais bravo?
Não. Você me mudou.
Minha namorada e eu fazemos corrida.
Fomos para San Diego no ano passado.
A energia de lá é eletrizante.
Mas na delegacia você disse:
"Só espero que eu não seja um porre."
Era uma piada.
Humor é a ferramenta do interessante.
-Verdade. Você dominou essa ferramenta.
-Sim.
Ouça isso.
Minha namorada me fez curtir
livros de colorir e pintamos...
Espere só.
...no brunch com jazz. Como é?
Brunch  já é muito louco por si só.
Você mistura com jazz e é tipo:
"Por que estamos fazendo isso?"
Que bom. Que divertido.
Faz tempo que não dou tanta risada.
-Ambos.
-Convidar Jake e Amy para o  brunch  amanhã.
-Estamos dentro.
-Bom.
Vou mandar o convite por e-mail.
Seria bom vocês guardarem no calendário.
Sim. Todos temos calendários.
Vai ser ótimo. Todos temos um.
-E a copiadora?
-Não está nada bem.
Liguei no atendimento ao consumidor,
mas esqueci muito do japonês.
Porta pequena demais para Terry.
Notícias. A urina de lobo está no lugar
e as ratoeiras na sala de provas.
-Não ficariam na sala de descanso?
-Não, Gina quis meditar lá.
Você é forte. Você é sábia.
Você irá se vingar de todos
os ônibus da cidade de Nova York.
-De resto tudo bem?
-Charles tem um problema.
-Preso como, Boyle?
-Totalmente.
Meu rabo ficou enroscado em um  sprinkler.
Eu poderia puxá-lo.
Pode quebrar o cano.
Não precisamos de uma inundação.
-Vocês podem me tirar rápido.
-Negativo. Deixaria um buraco no teto.
Você sairá segunda.
Traremos comida e um balde.
-Senhor, eu acho que...
-Ele ficará bem.
...suco de goiaba, de manga, laranja,
de toranja, claro, e de cranberry.
Brunch com jazz parece insano.
Mas vamos falar sobre como a 99
é eficiente e bem administrada?
Temos tempo. Vou ao banheiro.
Lembre-me de contar sobre as omeletes.
-Claro.
-Pode apostar.
Spoiler:  dois tipos de pimentões.
Oh, meu Deus. Ele é um baita porre.
-Muito.
-O mais tedioso dos EUA.
E esse é ele tentando
ser super interessante.
Como você foi namorada dele?
Oh, não... o peru dele é grande, não é?
Não me conte. Só se for pequeno.
Se você não falar nada, então é.
-Por que você não disse nada?
-Jake.
Pare. Não quero ouvir.
Você não me fez sentir melhor.
-Por que você fez isso?
-Jake. Pare de surtar.
-Você me sacode e eu vejo ele balançando.
-Veja. O líder da gangue.
Sério?
-Veja.
-Timing perfeito. Vigiamos com sucesso.
O Sargento Porre Pinto Grande
não poderá nos fechar.
-O Teddy.
-Você não respondeu.
Deixei o celular.
Gosto de ver meus contatos durante o xixi.
Você só usa uma mão, ótimo.
-Puxa, eu ainda estava gravando.
-Tipo "gravando" mesmo?
Sim.
-Oh, isso é ruim.
-O que houve?
Putz, ele gravou tudo?
Dissemos muitas coisas ruins.
Eu estava preocupado
com o lance do peru. Isso é ruim.
Mas diga quando eu devo parar.
Aceitar o convite do Teddy
era o único jeito de pegar o celular...
mas este lugar é um inferno.
Ovos Beneditinos rapidamente
Ela canta jazz sobre brunch.
Não é tarde para sairmos.
Recomeçar no interior.
Talvez abrir uma livraria.
Como ousa me tentar
com uma livraria. Foco.
-Está bem.
-Veja. Teddy está ali.
Ele está com roupa casual.
O celular está na mesa, como sempre,
para a radiação não
afetar seus testículos.
-Ligados ao peru de tamanho...
-Jake.
Ao menos é deformado. Eis o plano.
Fingimos uma briga, ela se agrava
e eu viro a mesa.
-É preciso virar a mesa?
-Se você tem a chance
de virar a mesa, você vira a mesa.
Aí, você pega o telefone,
apaga a gravação e pronto.
Perfeito. Está bem.
Uma briga falsa. Será divertido.
Fingir que temos por que ficar bravos.
...os atrasos de Jake, a bagunça
e ele perdeu a manhã escolhendo um tênis.
Por isso nos atrasamos.
Ninguém liga para seu tênis, Jake.
É, bem convincente.
Que bom que vieram.
Essa é a Rachel, minha namorada.
Oi. Então, Teddy disse que vocês
se divertiram muito enquanto vigiavam.
Sim. Mas nos atrasamos porque Amy ficou
escovando os dentes por 30 minutos.
Dois minutos, ou 1 minuto
e 58 segundos a mais que você.
Enfim, podemos conversar
com nossos amigos?
-Está bem.
-Sim.
Rachel, como vocês se conheceram?
Que história louca.
Eu estava no elevador
e Teddy também estava.
-Essa é a história toda.
-Eu acho romântico.
Nosso namoro tinha momentos mágicos,
antes de ficar sem graça.
-Sem graça?
-Está bem.
Você quer graça,
que tal eu fazer um escândalo?
-O que você vai fazer?
-Vou virar a mesa.
-Ela é presa ao chão.
-Nossa. Você tentou algo e falhou.
Certo. Quer saber? Já chega.
Eu vou derrubar tudo!
Desculpe. Eu me empolguei.
Vou limpar tudo sozinho.
-Não.
-Não. Por favor, olhe nos meus olhos
enquanto peço desculpas sinceras.
Eu... sinto... muito.
Loucuras sempre acontecem no  brunch.
É o velho oeste.
Oh, cara, Teddy, veja o que aconteceu.
Seu celular caiu neste copo se suco.
Isso... parece quase impossível.
"Quase" é a palavra-chave.
Aconteceu mesmo. Aí está.
Já chega. Você foi longe demais.
Eu vou embora agora.
Agora você foi longe demais.
Eu vou embora.
Eu queria te mostrar uma coisa, capitão.
TERRY MANDOU BEM
Está funcionando.
Eu nunca senti tanto orgulho de você.
-Eu já solucionei muitos casos.
-E os crimes continuaram.
Conseguimos. Acabei de ouvir a ratoeira.
Você quer ver?
-Claro. Como Boyle está?
-Bem. Ele se submete ao ambiente.
-Cadê os ratos?
-Há sangue por todo lado.
-Que horror.
-Eles se mastigaram para sair.
-O que havia na caixa?
-Era um caso encerrado de 1986.
O cara que traficava para o New York Mets.
Os ratos comeram a cocaína
mais pura da história.
Eles não conhecem medo ou dor.
E veja! Eles voltaram às paredes.
-Boyle!
-Os ratos roeram os canos.
-Estão pirados de cocaína. Saia!
Acham que sou gato.
Boyle, cuidado com o teto.
Se submeta a eles!
Diga ao Jake que não surtei.
Minha copiadora!
-Minha delegacia!
-Charles!
Charles?
Eles sobreviveram à queda! Corram!
Que divertido. Fingimos brigar bem.
Você inventou muito bem aquelas coisas.
É, claro. Eu só falei aquilo
para salvar a delegacia, só isso.
Meu Deus.
Você não liga para os meus tênis.
Não. Eu me importo muito com eles.
São tão diferentes.
Está bem.
-Oi, gente. É o Teddy do  brunch  com jazz.
-Oi, Teddy.
-É o Teddy. Por que ele veio.
-Não sei. De volta à briga.
Calado, você fala demais,
você e seus tênis idiotas!
Se não gosta dos sapatos, diga.
Oi. Posso falar uma coisa?
Não é uma boa hora. Estamos brigando.
Vou dizer algo que pode resolver tudo.
-Amy, ainda a amo.
-O quê?
Isso é muito constrangedor
Jazz.
Está bem. Fiquem todos
calmos e respirem fundo.
-O que está acontecendo?
-É, o quê?
-Você tem namorada.
-Eu sei, e ela é ótima.
-Obrigada.
-Eu planejei que você estaria no táxi.
-Isso não melhora as coisas.
-Amy, não te esqueci.
Achei que vocês eram felizes,
mas após vê-los no brunch
com jazz, acho que não.
Não chegue a essa conclusão.
Só discutimos.
-Somos felizes.
-Gostamos das mesmas coisas.
Temos tanta química.
Quando estamos juntos,
qualquer lugar vira San Diego.
San Diego é horrível.
Eu vou deixar tudo claro. Amy Santiago...
-quer casar comigo?
-O quê?
Você pode ficar no táxi?
Desculpe. Eu já vou.
Ou não. O que você responde?
Teddy, não quero ficar com você.
Você quer ele?
Vocês não têm nada em comum.
É? Diga isso para William Atherton,
quem consideramos ser
-o segundo melhor vilão de Duro de Matar.
-Foi sincero.
E também, sim, nós somos diferentes,
mas amo isso sobre nós.
Amo que Jake faça bagunça...
Ele liga tanto para os tênis idiotas
e ele não se estressa com calendários.
-Ou passar fio dental.
-Não. Isso é loucura.
-Entendi. Te amo.
-Estou confuso.
Sua briga pareceu de cinema.
-Teddy, preciso ser sincera.
-Não.
Amy vai morrer. Ela só tem mais um mês.
Casar com ela é perder tempo.
Jake e eu fingimos brigar
para destruir seu celular.
Enquanto você estava no banheiro,
te chamamos de "o mais tedioso
cara dos EUA" e ficou gravado.
Desculpe. Não queríamos que você
ficasse bravo e reprovasse a delegacia.
Vocês são péssimos.
E você pediu a mão dela
na frente da sua namorada.
Amy, eu amava você.
Podemos ir, Rachel.
-Vamos ao Museu Tenement?
-Não!
Pedi à Polícia de Nova York
uma equipe de limpeza emergencial.
Eu recebi a resposta padrão.
A culpa é sua. Você não podia
aguentar alguns ratos loucos te comendo?
Não o culpe. Os ratos foram na cocaína
porque você pôs as ratoeiras lá.
Íamos usar a sala de descanso,
mas Gina estava lá. Ninguém diz não a ela.
É isso.
Ninguém consegue dizer não para ela.
Ainda digo não.
Talvez você deva falar
com minha colega antes.
Oi. Um ônibus me atropelou.
6 HORAS DEPOIS
-Ficou incrível.
-Graças à Gina.
Ela é responsável por tudo.
É uma inspiração.
Obrigada, capitão.
Pode compartilhar minha história.
-Como foi com Wells?
-Vejamos.
Ele pediu a mão de Amy, ela disse
não e o namoro dele acabou.
-Terry está nervoso.
-Para piorar, tinha um  brunch  com jazz.
Oh, meu Deus.
Só podemos torcer
para o Sargento Wells tratar disso
de forma profissional
e respeitar o uniforme.
Ei, pessoal. Vejam quem está aqui.
Sou eu, o mais tedioso dos EUA.
Ser o maior em algo nos EUA é ótimo.
É um grande país.
Teddy, nós sentimos muito.
Não precisa. Tudo bem. Eu entendo.
Sou um porre. Estou assumindo isso.
Você está triste por motivos particulares,
mas esperamos que avalie de forma justa.
Não farei isso. Porque não vou avaliar.
Me declaro impedido.
Oh, que legal.
Obrigada por ser um cara tão bom, Teddy.
Está bem. Sei ler nas entrelinhas
e também te amo.
Amy Santiago, você quer...
-Não! Levante.
-Qual é.
Bem, o fato é que sua
delegacia é impecável.
Certamente a nova auditora,
Tenente Hopkins, se impressionará.
-Veronica Hopkins?
-Essa mesma.
Bem... a boa notícia é que Amy
não namorou com ela.
Não. Mas eu sim. E ela me odeia.
Por que vocês não se controlam?
Olá, 99. Sou a Tenente Hopkins.
Olá, Terry Jeffords.
Venha cá dar um abraço na sua velha amiga.
Ei. É tão bom te ver.
Eu vou fechar a 99 e você
não conseguirá me impedir.
Este lugar é fantástico.
Vai ser muito divertido.
Ela é legal.
Legendas: Ricardo Vieira