AVENIDA MANTAUK, 794
14H11
Cadê esse cara?
O acordo era há dez minutos.
Criminosos não têm respeito
por quem tenta capturá- los.
Ele podia aparecer
-preciso ir ao banheiro.
-É a terceira vez. O que está havendo?
Amy surtou quando eu
disse que não bebia água.
E agora ela me obriga
a beber oito copos por dia.
Tem água em refrigerante, em café,
tem um pouco de água em pizza.
-É gordura.
-É molhada, não é?
É o cara, Billy Ocampo.
Está valendo.
Certo. Depois vamos fazer xixi.
Encontrei.
-Polícia, parados.
-Tiras.
-Temos uma lebre.
-Vai.
Droga.
Ocampo escapou.
O que aconteceu com ele?
O idiota tentou pular a escada,
quebrou o tornozelo. O pé está todo mole.
Vamos levá- los para a 99.
Vamos ver se o Pé Mole
sabe onde o cara está.
Eles não sabem nada.
São policiais à paisana.
-O Pé Mole é policial?
-Droga.
-É a Tenente Melanie Hawkins.
-Eu sei. Ela é a minha heroína.
Olá, Tenente Hawkins.
Seus idiotas,
arruinaram uma operação de três meses.
O meu nome é
Detetive Ignatius Pennyfeather IX.
É I- G- natius.
-Aqueles palhaços estragaram tudo.
-Que droga.
Hawkins é meu ídolo
e agora me odeia.
Ela é tão legal.
Ela foi enterrada viva três vezes.
Só fui enterrada viva uma vez.
Ela não deixa ninguém tirar
foto dela para continuar à paisana.
Delete todas as minhas fotos.
-Eu nem tenho.
-Nem na Splash Mountain?
-Aí vem o Holt.
-Hawkins está mais brava do que nunca.
Por quê? Ocampo é peixe pequeno.
Ela queria usá- lo para pegar
os ladrões da Golden Gang.
Ela acha que eles acobertam.
A Golden Gang? Droga.
Eles levaram seis milhões
em diamantes do banco.
É demais.
Ela deveria estar brava com a gente.
Vocês dois, venham aqui.
Estão nas mãos de Deus.
Adeus.
Acabaram com a operação e
tiraram um dos meus homens de cena.
Estou perto assim de suspender vocês dois.
Seus dedos estavam se tocando mesmo.
Desculpe a mancada.
É tudo que sabemos sobre Ocampo.
Estamos na cola dele faz tempo.
Sabemos tudo sobre ele.
Sabemos até o sabor
favorito de sorvete dele.
Monkeyberry Marshmallow Blaster.
-Podemos ajudá- la a encontrá- lo.
-Quer ajudar?
Parem de procurar Ocampo
e fiquem longe do meu caso.
Parece bom. Vamos parar...
de não procurar por ele.
Vamos encontrar Ocampo e
ela não vai mais ficar brava.
-Maneiro.
-Maneiro mesmo.
Juro que prefiro beber ginger ale, Rosa.
Sério, ginger ale.
Um cara foi esfaqueado na 3ª e Union.
Sabem o que isso significa.
-Comprei bagels na 3ª.
-É.
É tão legal e surpreendente
quando alguém pensa nos outros.
-Scully.
-Eu estava pensando em você.
Estava pensando
como a sua cara é idiota.
Chega. Vou lamber todos os bagels.
Não vai ganhar nenhum.
Acha que saliva vai me deter?
Cara, você não me conhece.
-O que estamos vendo?
-Estão brigando a manhã toda.
Não consigo fazê- los
parar, já tentei de tudo.
Mandei que parassem...
Bom, foi só o que tentei.
Mas sou chefe deles, devia funcionar.
Por que estão brigando?
São melhores amigos.
Todos os domingos depois da missa,
jantamos juntos no Wing Sluts.
Pedem White Russians
e assistem Undercover Boss.
Ontem ele disse que
estava mal, então fui sozinho.
Adivinhe quem estava lá,
mais saudável do que nunca?
O Sr. Mentiroso e sua
nova namorada, Cindy Shatz.
O que houve com o nosso acordo?
-Distintivo antes...
-Hitchcock, não.
Você sempre fica bravo
quando saio com a Cindy,
então eu menti, porque não queria
que desse um chilique, seu fresco.
-Você que é fresco, floco de neve.
-Não, é você.
Gina, como sabe, minha caneta-tinteiro
está consertando na Alemanha.
Sim, todo mundo não está falando disso.
Devido à sua ausência,
peguei emprestada a caneta favorita da Amy
-e a perdi.
-A caneta é a melhor amiga dela.
Não é um insulto, ela mesma disse.
Como perdeu?
Tenho que fazer uma apresentação
e estava pensando
em gesticular para dar ênfase.
Então fui treinar na cobertura.
Senhoras e senhores,
os crimes violentos diminuíram
dez por cen...
Amy vai ficar muito brava.
Talvez até mais do quando
adicionaram "yolo" no dicionário.
Eu não me preocuparia.
Amy é, fisicamente,
incapaz de ficar brava com você.
Creio que não me faltará
o respeito, mas ficará chateada.
Olhe isso. Amy.
Alguém perdeu a sua caneta, amiga.
Gina, é melhor estar brincando.
Aquela caneta é minha melhor amiga.
Eu vou...
-Foi o Capitão Holt.
-Tudo bem, é só uma caneta.
É só uma caneta.
Ei. Falei com meus informantes
e ninguém sabe nada do Ocampo.
Mas falei com Skeezy J que
disse que está estudando à noite.
Ele quer ser nutricionista.
Fiquei feliz.
-Hawkins sabe que estamos no caso.
-Duvido. Por que diz isso?
Ela ligou e disse:
"Venham aqui. Sei que estão no caso."
Parece que você sabe de alguma coisa.
Muito bem. Touché.
Bom, vamos morrer.
SEDE DA TENENTE
10H42
Que demais.
Sempre quis uma instalação secreta.
Eu sei. É um lugar negro.
Aposto que tem um nome incrível.
-Bem- vindos ao Matadouro.
-Eu disse.
Ei, sei que pediu que parássemos
de procurar por Ocampo,
mas queremos encontrá- lo
para você, ajustar as coisas.
Tudo bem. Não estou brava.
Verifiquei seus arquivos, vocês são bons.
Parecem a melhor opção para
encontrá-lo de novo. Podem fazer isso?
Uma faca pode remover
um coração em um minuto?
-Já vi acontecer.
-Sortuda.
Então voltem amanhã e
vamos começar a trabalhar nisso juntos.
E, quem sabe, se encontrarem o cara,
tenho um lugar no meu esquadrão.
-Talvez um de vocês possa pegá- lo.
-Ou talvez um de nós possa pegá- lo.
-Como?
-Você disse, melhor.
Rosa, vamos agora.
Demais. Sempre quis fazer
parte daquele esquadrão.
Eu também.
Trabalhar com ela seria incrível.
O que vamos fazer?
Só tem um lugar e somos dois.
A menos que um recuasse,
porque o outro disse primeiro.
-Parece justo.
-Não importa se não encontrarmos Ocampo.
Vamos fazer nosso trabalho,
Hawkins decide.
-Não precisamos competir, certo?
-Certo.
-Certo?
-Certo. Certo?
Certo.
-Certo.
O MATADOURO
DIA SEGUINTE
Segundo o histórico de chamadas,
achamos que ele está no Brooklyn.
Você ainda tem a bala no quadril
do seu tiroteio com o assassino Canarsie?
-Não.
-Droga.
-Está no meu maxilar.
-Sim.
Bom trabalho, gente.
Quem descobriu que
ele clonou os cartões?
-Não sei. Não me lembro.
-Não me lembro.
-Não anotamos.
-É, não somos competitivos.
Ótimo. E qual é a próxima jogada?
-Como achamos o cara?
-Vamos grampear o telefone do irmão.
-Eles são próximos, ele vai ligar.
-Jake, concorda?
Sim. É uma ótima ideia.
Apoio totalmente. Adoro totalmente.
Mas pode demorar para
conseguirmos um mandado.
E sabemos que ele precisa de grana
e que ele é o principal comprador.
-Então podemos ver o que o cara sabe.
-Sugestões inteligentes.
Acho que...
-A do Peralta.
-Sim.
Desculpe. É um espasmo.
Que seja.
-Diaz, você anda de moto?
-Sim.
-Tenho uma R1.
-Motor?
Quatro trações com duas câmeras suspensas.
É uma moto e tanto.
Tenho uma 6L Superbike.
-Isso tem 180 cavalos?
-Duzentos e dez.
-Ronrona como uma puma no cio.
-Também ando de moto.
Ah, é? O que tem?
Está na oficina agora.
É, o torque está baixo, então pensei:
"Cara, precisamos de mais torque."
Sabemos como é.
Posso falar do meu
cavalo de aço o dia todo.
Temos trabalho a fazer. Rosa.
Sargento, Hitchcock e Scully
estão descontrolados.
Eles brigaram por causa do
molho ranch e agora tem molho em tudo.
Já sei.
Estão agindo feito crianças,
então vou tratá- los como crianças.
O papai vai disciplinar como um papai.
Como papai, eu aprovo.
-Pare com o "papai".
-Certo, Papai Urso.
Gostei dessa. Faz eu me sentir forte.
Enfim, vou tirar algo que amam
até que parem de brigar.
Castigo do Papai Urso. Papai gosta.
Boyle.
Vocês dois, de pé, agora.
Vou tirar o que mais gostam no mundo.
Se sentar.
Terão suas cadeiras de volta
quando se desculparem.
Tudo bem.
Sinto muito... tê-lo conhecido,
seu careca desgraçado.
Não empurre a minha mesa, seu fresco.
-Gente, chega, gente.
-Aberração.
-Cretino.
-O ranch está em todo chão.
-Ocampo?
-Não, não o vejo há meses.
Não sei como entrá-lo.
Acho que vamos fazer
vigilância aqui o tempo todo.
Tenho certeza que seus
clientes duvidosos vão adorar.
-Bom, eu...
-Diga onde ele está.
Vou contar até três, não vai ter quatro.
Tudo bem, ele esteve aqui
mas eu não comprei nada.
Tome, ele deixou este número
caso eu mude de ideia.
Obrigado.
Aqui está, tenente.
"Não vai ter quatro."  Duro de Matar.
Maneiro.
-Gosta de  Duro de Matar?
-É o melhor.
Melhor franchise do mundo.
-Tenho até o com Justin Long em BluRay.
-Vi o quinto no cinema.
Eu também. Só tinha outra
pessoa no cinema. Era você?
-Atlantic Avenue?
-Não. Teria sido uma coincidência.
Também gosto do filme.
Sério? Qual é a sua parte favorita?
-Os tiroteios.
-Interessante. Vago e interessante.
Engraçado, pensei que seus filmes
favoritos fossem da Nancy Meyers.
-Sério?
-O quê? Não. Odeio isso.
Sério? Até com Diane Keaton
e John Wick? Como se chama mesmo?
-Não sei.
-Algo Que Ceder?
-Alguém Tem Que Ceder.
-Peguei.
Podem rastrear este número agora,
por favor?
Não precisa.
Sabemos onde Ocampo está.
Conseguimos o mandado para o grampo.
Ele ligou para o irmão.
-A coisa vai rolar.
-Então minha ideia deu certo.
-Deu?
-Sim. Bom trabalho, Diaz.
Vamos. Uniformes,
temos que ir agora.
Talvez devêssemos ir de moto.
Boa ideia.
Mas é a melhor jogada tática?
-Sim, evitaremos o tráfego.
-Sim.
Mas como mencionei,
a minha moto está na oficina
sendo...
torqueada.
Então deveríamos ir no mesmo carro até lá.
Aposto que o Pé Mole
emprestaria a dele.
Não quero incomodar o Pé Mole.
-Ele não se importaria.
-Mas não temos a chave dele.
-Olhe só.
-Vamos.
Você encontrou, que divertido.
Estou louco para dirigir essa
moto que, com certeza, eu sei dirigir.
Muito torque.
99º DELEGACIA
11H34
Sou seu superior há quatro anos.
Já deveria poder se defender.
-Mesmo que precise me xingar.
-Tem razão.
Diga e vou xingar você.
Certo, me xingue
por ter perdido sua caneta.
Agora? Tudo bem.
Bom, faz eu me sentir...
-muito irritada.
-Ótimo.
-Continue.
-Me deixa louca.
Quer dizer, realmente me deixa louca.
Ah, Santiago, está fingindo.
Fingindo? O quê?
Ouviu o meu...
-Admita.
-Tudo bem.
Eu estava fingindo o tempo todo.
Mas só fingi para você gostar.
Estraga tudo.
Devia ser bom para nós dois.
E foi. Só porque não fiquei brava
não quer dizer que não ganhei nada.
Mas o objetivo é que fique brava.
Chegou perto?
E o seu último chefe? Ele a deixava brava?
-Bom, ele...
-Não quero saber.
Não me diga, não quero saber.
Você o encontrou? Onde estão todos?
Já foram. Ocampo não estava aqui.
Devem ter nos ouvido.
-Gostou da vinda até aqui?
-Sabe que não.
Não devia ter mencionado a Nancy Meyers.
Já sei o que está acontecendo.
É uma competição.
-Estamos competindo.
-Com certeza.
Tudo bem, então vou com tudo.
Vou acabar com você.
Mas preciso de uma carona.
Posso ir na sua garupa?
-Não.
-Jogou bem.
Parece que vou descobrir
se uma moto cabe no metrô.
Tenho que encontrar
Ocampo antes da Rosa.
-Droga, não consigo focar.
-Está surtando porque Tiandra
saiu do
So You Think You Can Dance?
-Não.
-Deveria.
Os passos dela foram
mais ou menos .
Já entendi.
Estou hidratado e no total
potencial do meu cérebro.
-É demais para mim. Estou surtando.
-Água não o deixa agitado.
Deixa se tiver cafeína.
Você alterou minha água?
Acabou de beber 960 xícaras de café.
Isso espirra porque
não falo lousa com lousa.
Mim tendo um derrame?
Boa sorte com o caso.
Por que está bebendo mais?
O meu cérebro quer seu suco.
Ei. Por que você está aqui?
Estou me escondendo
de Hitchcocke Scully. Não dá mais.
Eles tiveram uma briga com
almôndegas no café da manhã.
-Ganharam, o buraco é deles.
-Nem pensar, Papai Urso.
Quando Nikolaj e seu amigo
brigam, faço eles brincarem juntos
como um quebra-cabeça.
Eles se ajudam.
Está dizendo para darmos um caso
para eles resolverem juntos?
Não. Damos
o quebra-cabeça de cachorro.
Agora vamos mandar ver, a la papai.
Certo, preciso que montem
este quebra- cabeça para um caso.
-Por que temos que montar juntos?
-É.
-Porque sim.
-Não dá para discutir.
Cooperação em vez de castigo.
Caramba, Boyle, isso
é paternidade avançada.
-Aprendi bem.
-Obrigado.
-Lorelai de  Gilmore Girls.
-Ok.
Acho que sou um pai nato.
-Morre!
-Hitchcock, não!
Como vai?
Suas pupilas pararam de pulsar.
Porque achei o antídoto
perfeito para sua brincadeirinha.
Claro, a cafeína acelera,
mas metade leite te deixa mais devagar.
Lacticínio.
Você cometeu um erro fatal.
-Esqueceu que sou nojento.
-É.
É um bom momento
para lhe dizer que pus cafeína no leite.
-Qual é?
-O que fazem?
-Nada. Por que?
-Na boa. O quê?
-Skeezy J ligou.
-Ele passou no teste?
Não. Ele disse: "Ocampo está em um
armazém na Richards com a Lefferts."
O que foi, Rosa? Acabou a gasolina?
É, foi tudo para minha boca. Foi horrível.
Mas não tão ruim quanto água.
Até nunca mais.
O que foi, Jake? Está sem volante?
Sabe que sim.
Tudo bem, posso correr.
O leite encontrou a gasolina.
Não é uma boa mistura.
Senhor, está bem?
Eu falhei. Quero que meus oficiais
respeitem a cadeia de comando.
Mas nunca quero que tenham tanto medo
de mim que reprimam as emoções básicas.
-Sou um péssimo capitão.
-Pare.
-Não é um péssimo capitão.
-Santiago, admita, eu sou um lixo.
Não. Isso é sobre mim e meus
problemas com autoridade. Você foi ótimo.
-Errado. Eu fui um desastre.
-Não acredito que se culpa.
-Como você é idiota.
-Muito idiota. Eu sou um idiota.
O fato de achar que tem alguma
coisa a ver com você é loucura.
Meu Deus, estou gritando com você.
Está, sim. Está com tudo, continue.
Tudo bem.
Não acredito que perdeu minha caneta.
Foi descuidado e rude.
-E?
-E foi muito babaca da sua parte.
Santiago, você conseguiu.
E estou cansada que toque
a sua música clássica
na sua sala o dia todo. É alta demais.
-Todos ouvimos...
-Certo, foi...
-Calado enquanto estou falando.
-Santiago.
Certo. Fui longe demais.
Isto é muito novo para mim.
Filho da mãe. Onde achou um volante?
Não achei. Eu tinha Frisbee
no porta-malas e o colei.
Isso. Dei uma de MacGyver
e funcionou perfeitamente.
Na verdade, bati em tudo no caminho.
Foi horrível.
-Claro que bateu.
-É.
-Sei que é um jogo, mas...
-Não podemos deixá-lo escapar.
-Vamos trabalhar juntos.
-Mas assim que encontrarmos...
Voltaremos a ser rivais, sem dúvidas.
É. Vou ferver sua carne
e beber do seu crânio.
É. Também vou fazer isso
com você se eu ganhar.
Nós dois somos loucos.
Polícia. Para o chão.
Ocampo, parado.
-O quê? Ele saiu.
-Parece armação.
Ele pode estar aqui dentro ainda.
Nem pensar, ele não é tão esperto.
Vamos nos separar.
-Seguir os instintos?
-Que vença o melhor.
Idiota.
Polícia de Nova York. Mãos ao alto.
Meu Deus.
Droga.
Você está preso. Terei que fazer
xixi enquanto aponto a arma para você.
Tenho bebido muita água.
Ei, antes de levarmos
Ocampo para o Matadouro
queria ver se estava bem.
Porque você está afiando
essa faca intensamente.
-Me alivia.
-Sinto o mesmo com a revista Mad.
E a Cracked. As duas são ótimas.
É difícil escolher.
Mad é a original,
mas Cracked sempre tem estilo.
Tudo bem. Chega. Vamos.
Espere. Sei que é chato
que só haja um lugar, mas
trabalhar para Hawkins é meu sonho.
Ela pega os maiores
criminosos daqui.
Eu entendo. Mas o nosso capitão
é homem, o nosso sargento é homem.
Todos os superiores
que já tive são homens.
Achei que seria legal trabalhar
para uma durona, mas tanto faz, tudo bem.
Também coloquei cafeína no seu chiclete.
Como?
Convenhamos, Charles.
Não fizemos eles se darem bem.
Fracassamos como pais.
Por que pensei que
sabia o que fazer?
Pobre Nikolaj, a vida dele está acabada.
Meu Deus. Vocês dois são tolos.
Sua loucura foi tratá- los como crianças.
Deveríamos tê- los tratado como adultos.
Não, errado de novo.
Eles não são crianças.
Nem adultos. São animais.
Animais selvagens.
E precisam ser tratados como tal.
Parem. Parem agora.
Ele não me deixa almoçar.
Vão ser amigos agora?
Não? Tudo bem.
Quem quer um biscoito?
-Peça desculpas.
-Desculpe.
-Peça melhor, por favor.
-Desculpe por negligenciar nossa amizade.
-Super amigo.
-Sua vez.
Também sinto muito.
Super amigo.
Bons meninos.
Parado.
Coma.
Meu Deus, eu vou ser um ótimo
pai um dia.
-Você pegou Ocampo.
-Sim.
E nunca vai adivinhar onde o pegamos.
No banheiro.
Não estava fazendo xixi.
Estava se escondendo.
Ele deu alguma informação
sobre a Golden Gang?
-Quisemos deixar isso com você.
-Agradeço.
Então, quem o encontrou?
Quem entra para o time?
-Jake.
-Obrigado...
por me apresentar. Sim, eu sou Jake.
E anuncio que quem entrará
para seu esquadrão é a Detetive Diaz.
-Não. Você o encontrou.
-Você disse para nos separar.
-Foi o certo a fazer.
-Mas você o pegou.
-Você ganhou.
-Discordo. Você ganhou.
-Calados.
Vocês se apoiam, gosto disso.
Lealdade é a coisa mais importante
para mim, então farei o seguinte.
Que tal os dois entrarem
para o esquadrão?
-Tudo bem. Tanto faz.
-Pode ser.
-Boa ideia. A gente nem se importa.
-Do que estamos falando?
Conseguimos!
Espere aí. Estamos nos abraçando?
Já fizemos isso antes?
Não. Se contar, corto eu o mato.
-Muito obrigada.
-Por favor.
Fico feliz que vá trabalhar
para uma durona como você.
E quero me desculpar
pela história do meu sexo de...
-Não estrague.
-Tudo bem.
Vamos, vou pagar
uma bebida.
Ótimo, mas agora
tenho que fazer xixi.
-Prometo que nunca mais vou beber água.
-Graças a Deus.
É horrível. Já volto.
-Contou alguma coisa para eles?
-Não.
Eles não fazem ideia.
Bonito. Veja quanto consegue por isto.
Tente não ser pego desta vez.
Essa não.
Ela é corrupta.
Legendas: Rita Macedo