Cinco, quatro, três, dois e passo,
e passo e joelhos ao redor do mundo!
Ótima postura, capitão.
Sua panturrilha está um arraso.
Peralta? O que está fazendo aqui?
Precisávamos conversar fora daqui.
-Diaz? Você está aqui também. Ótimo.
-Sim.
Senhor, descobrimos
que a Tenente Hawkins é suja.
Ela não está investigando
os ladrões da Golden Gang.
-Eles são os ladrões.
-Joelhos!
-Sinto muito, Brenda!
-Se Hawkins rouba bancos,
por que o convidaria para sua equipe?
E agachar e segurar,
trabalhem esses quadríceps!
É um caso que poderia expô-la.
-Assim ela fica de olho.
-Virem.
Abaixem.
Deus. Por que é difícil?
-Eu sequer tenho quadríceps?
-E girar.
Eu diria para relatarmos isso
para a Assuntos Internos.
E giro para trás.
Mas Hawkins é uma das detetives
mais admiradas da Polícia de Nova York.
E mãos de hula.
Se vocês forem atrás dela,
é melhor terem provas.
Então eu acho que só nos resta uma opção.
E agora balancem essas caudas!
Descobrir o possível
sobre o esquadrão e derrubá-la.
-Balançando aí atrás.
-Eu estou balançando, Brenda!
O MATADOURO
9H12
Bom dia, Tenente.
Ei, você já pensou em usar "Lady Hawk"?
Filme irado.
Matty Broderick, Shelly Pfeiffer,
Alf Molina.
Não confundir com "ALF" ALF.
-Nós o amamos.
-O que vocês querem?
Checamos todos os funcionários
dos bancos roubados. Nada interessante.
Chequem os parentes.
Ou podemos nos conhecer melhor
e nos juntarmos a você.
Ou pode ver o histórico.
Tenente, o gerente do Capitol Trust Bank
está aqui.
-Sim.
-O banco foi roubado?
Nós o trouxemos pois pode ser o próximo.
-Isso é padrão?
-Você faz muitas perguntas.
Na verdade, não pergunta.
Uma vez quebrei o braço
e ela nem perguntou nada.
E foi engraçado.
Ninguém vai perguntar o que houve?
Isso é uma loucura.
Certo. Eu devo voltar em uma hora.
Se meu telefone tocar, apenas ignore.
Eu não atendo mesmo.
-Você não deveria contar isso.
-Aonde Gina está indo?
É a terceira folga esta semana.
-Ele tem médico.
-Sabe para que serve o código?
-Tirar uma soneca na sala da caldeira.
-É isso o que faz?
Porque deveria ir ao médico.
Quando respira, parece alguém
um saco de moedas.
Você está certo.
Eu vou ao médico agora mesmo.
Sargento? Acha que Gina ficará bem?
Os médicos não sabem, mas estão otimistas.
Parece que é Síndrome de Ansel-Elgort.
-Meu Deus.
-Pobre Gina.
Seus tolos! Isso não é uma doença.
Ansel Elgort é um ator.
Não viram A Culpa é das Estrelas?
Não. Por que você viu?
Romance adolescente, garota morrendo,
máscara de oxigênio...
-É tudo o que eu gosto.
-Então, o que está havendo com Gina?
Espere, vocês não acham...
Que ela odeia trabalhar?
-Sim, eu acho.
-Não, que ela está grávida!
Entendi agora.
Semana passada, eu trouxe leite fresco
de javali e ela não quis beber.
-Não é convincente, Boyle.
-Não, acho que Charles pode estar certo.
Ontem a convidei para sair.
e ela disse: "Isso parece um pesadelo".
-Amy.
-Certo. Concedam essa, por favor.
Seria melhor
se fosse porque ela está grávida.
Meu Deus.
Veja no que Gina estava trabalhando.
"Vulcão", "Tibia", "JerHonor"
"Concretius", "O Enigma".
-Ah, ela ficou doida.
-Não. Veja o nome do arquivo.
"Nomes de bebê.doc". Pessoal!
Gina vai ter um bebê.
Estamos limpos.
-Qual era o problema da aula de step?
-Muita gente, arriscado.
Também alguém vomitou depois da aula.
Sim. E não importa quem foi.
O que acharam sobre Hawkins?
Achamos que sabemos seu próximo alvo.
Capitol Trust Bank. EmFort Greene.
Como parte da "investigação"
da Golden Gang,
ela conseguiu obter esquemas de alarmes
e as plantas.
É o disfarce perfeito.
Ah, sim, é uma criminosa suave.
MJ, descanse em paz.
Mas não estamos entre seus amigos.
Ela mal fala conosco.
E eu tenho sido muito encantador.
Então... De que você anda
se empanturrando ultimamente?
Todo mundo se empanturra.
É como consumimos conteúdo!
Precisamos ganhar sua confiança.
Trabalharem, provarem que são bons,
mas ela não quer bons policiais.
Ah, cara. Está certo, capitão,
ela não quer bons policiais à sua volta.
Nós vamos ter que convencê- la
de que somos sujos.
O que têm em mente?
Com a ajuda do cara mais duvidoso
que conhecemos.
Estou honrado que vocês pensaram em mim!
Vocês não vão se arrepender disso.
APARTAMENTO DE ROSA & ADRIAN
11:24
Adrian, trabalhando de casa,
o que houve com o escritório?
Não podia pagar o aluguel.
Vou ser honesto.
Ser detetive particular, não vai bem.
Recebi umas avaliações ruins
e isso basicamente me afundou.
Quer dizer, o que significa
"energia estranha"?
Bem, meu palpite é que as pessoas te acham
meio ameaçador e errático.
Certo, sim, faz sentido.
O problema é deles,
porque estou curtindo esse tempo livre.
Lendo, fazendo caminhadas.
É ótimo. Outro dia eu andei até Maryland.
-Ótimo.
-Precisamos da sua ajuda.
Quem vamos matar?
Não trabalho com crianças.
É uma regra. Mas é negociável
se o garoto for um pé no saco.
Não. Não queremos que mate.
-O quê? Sério?
-Não.
Precisamos fazer Tenente Hawkins
achar que Diaz e Peralta são maus.
Quando estava infiltrado,
como ganhou confiança?
Você pega um deles
e espanca na frente deles.
Bem, tudo muito bom,
mas na verdade não somos sujos.
Não podemos espancar alguém.
E se essa pessoa deixar?
Quer ser espancado?
Por favor.
Qualquer coisa para me sentir vivo.
Eu estava mentindo
sobre gostar de caminhar. É horrível.
E Maryland é uma pilha de lixo.
Certo. Damos uma surra no meu noivo.
-E você está bem com isso?
-Sim.
-Eu só quero que ele seja feliz.
-Vocês são um casal estranho.
-Acho que temos um plano.
-Essas são as regras básicas.
Podem me socar, chutar, puxar meu cabelo.
Tudo bem ser esfaqueado.
Morder e arranhar estão em jogo.
Vocês podem usar fogo.
Estas são as regras básicas?
Qual é o limite?
Droga, cara, você quer fazer algo
realmente doentio, não é?
Ah, seu pequeno pervertido.
Tudo bem. Gostei disso.
Não me digam. Surpreendam-me.
Isso vai ser divertido.
Se ela está grávida,
ela vai contar quando estiver pronta.
Não sei como ela pode esconder
isso de mim.
Quando Genevieve e eu soubemos
da adoção eu contei a ela.
-Você contou a todos.
-Levante as mãos
e comece a bater palmas para mim
porque eu vou ser papai!
Obrigado.
Você precisará se segurar e respeitar
a privacidade de Gina.
Tudo bem, eu vou.
Que diabos? Ela está tomando café?
Boyle, não!
O que está fazendo, seu louco?
O que está fazendo? Devia evitar cafeína.
Pode prejudicar seu be...
-Não!
-...bê.
-Seu bebê.
-Perdão? O que está tentando dizer?
Não achamos que está grávida.
Sharon está grávida!
Não é verdade. Espero que não seja.
E se Sharon estiver?
Parece que vocês descobriram
meu segredinho.
Não sabemos nenhum segredo. Ficou louca.
Eu sempre falo assim. Lá em Kokomo.
Certo. Está bem, vocês podem saber:
Estou com um bebê.
-Parabéns!
-Sim!
Eu vou ser um tio!
Quero uma foto beijando a barriga.
-Negativo. Saia.
-Certo. Tudo bem.
Mas precisa contar tudo.
Como está se sente?
Para quando está previsto?
Eu nem sei quem é o pai.
-Quem é o pai?
-Quem?
Bem, digamos que ele é um destruidor
de mundos e eu sou sua lua e estrelas.
Incrível.
Eu ainda preciso saber coisas sobre ele.
Tive uma ideia para o Halloween.
Não vou dizer o que é.
É Três Solteirões e um Bebê.
Certo. Bem, eu adoraria dar
essa informação, mas há um probleminha.
Assinei um acordo de confidencialidade,
que me impede de revelar sua identidade.
-Espere, ele é famoso?
-É Batali?
Charles, ela não pode dizer.
-Legalmente, não posso dizer.
Sinto muito, pessoal.
Mas posso dar uma dica.
E essa dica é, ele é realmente famoso.
Vocês estão empolgados.
Empolgação clássica.
Venha, feto, vamos vazar.
-Por aqui, babaca.
-Tire suas mãos de mim, seus porcos!
-Quem é esse?
-Quem está fazendo perguntas?
Cacilda. Você disse isso para ela antes
e agora ela rebateu para você.
Você foi rebatido, filho!
Eu não fiz nada de errado.
Porque você não nos paga faz uma semana.
Deus. Eu juro que vou arranjar o dinheiro.
Só preciso de um pouco mais... Meu Deus!
Você me socou de verdade!
Meu Deus. Isso dói.
-Está bem?
-Esse é o meu personagem.
Eu sou um covarde. Passe tudo.
-Onde está nosso dinheiro?
-Ah, meus rins.
Estou com hemorragia interna.
-Ah, Deus.
-Levante-se.
-Eu sinto muito.
-Por quê? Está indo ótimo.
-Soque bem forte no estômago.
-Certo, tudo bem.
Quebrou minha costela!
Está me machucando de verdade.
Pare de me machucar.
O que está fazendo? Pare.
-Pensei que fosse atuação.
-Não tenho convênio.
-Isso pode me falir.
-Estou muito confuso. Vamos.
Arranje o dinheiro até sexta
ou acabamos com você.
Jake.
Estão nos vigiando?
Quantas vezes eu bati na sua cara?
-Perdi as contas.
-E não tem medo de mim?
-Estou sentindo a vibração do seu ventre.
-Pare com isso.
O pai é um dos Irmãos à Obra?
-É um bebê à obra!
-Sabe que não posso responder.
-Quer que eu vá presa?
-Certo.
Sem mais perguntas, apenas afirmações.
Você está radiante.
Com todo respeito, você está muito sexy.
Qual é, cara.
Pessoal, adoraria ficar e conversar
sobre meu rei ou rainha não nascido,
mas acabei de receber
uma mensagem de... Censurado.
Ele quer me levar a um almoço em...
Censurado. Então, eu tenho que sair.
Mas eu volto às... Censurado em ponto.
Tchau.
Então, ela vai se encontrar
com o pai do filho dela,
e está em hora de almoço.
E pode acreditar que a seguiremos.
Sim!
A única celebridade que já vi
foi Paul Schaffer.
-Foi emocionante.
-Eu aposto.
Não podem nos ver.
Vocês deveriam ter
se disfarçado como eu, idiotas.
Por que você tem isso?
Fui banido do Wing Sluts
por usar muito molho,
comprei para enganar a  hostess.
-Até agora não funcionou.
-Espere, olhe.
-Não tem almoço chique.
-Não tem um cara chique.
-Ele mentiu para nós.
-Censurado uma ova.
E aí?
Não sei se Paxton lhe disse,
mas trouxemos um criminoso mais cedo?
-Bonito, energia estranha.
-Temos algo?
Ele não sabia nada.
Mas, surpreendentemente, percebemos
que havia uma câmera na sala.
-Queremos a gravação.
-Por quê?
Vamos apenas dizer que no decorrer
do interrogatório,
ele pode ter acidentalmente caído
algumas vezes.
-Ele é desajeitado.
-virem essa fita,
-pode ter outra impressão.
-Sabem, eu vi a gravação.
E foi chocante o quão desajeitado
aquele rapaz era.
Não é?
O engraçado é que eu ia salvar o arquivo,
mas acabei excluindo por acidente.
-Acho que somos desajeitados.
-De fato.
Eu pisei na minha omelete esta manhã.
Vamos continuar com nossa conversa
em códigos.
Um pessoal vai sair hoje à noite.
-Querem vir?
-Pode apostar.
Mas eu deveria deixar avisado,
eu e Rosa pegamos pesado.
Ótimo. Tragam coca.
Ah, então está falando pesado mesmo.
Certo. Massa. Ma-ma-massa.
Cocaína.
-Não.
-Não?
E Hawkins?
Ela mordeu a isca?
Ela nos convidou para sair à noite.
-Sim.
-Falando nisso,
conseguiu coca nas evidências?
Um pacote da pura, como se diz.
Ainda tenho reservas sobre este plano.
Será que seu contato ficou sem?
-Ou que está de férias em Nantucket?
-Não, isto é perfeito.
Se ela ficar chapada, talvez fique
comece a falar.
Além disso, posso ensinar vocês
como fingir que usam drogas.
Eu fazia isso direto infiltrado.
Fechem a narina
quando forem cheirar. Vejam.
Não, não fiz isso dessa vez.
Eu dei uma baita cheirada.
Deixe-me tentar de novo.
Estou enferrujado.
Tudo que precisam fazer,
só feche a narina e então:
Garoto. Veio mais ainda desta vez.
-Onde conseguiu isso?
-Adrien, chega.
Podemos fazer cocaína falsa
com pó de vitamina B.
Vitamina B, a segunda melhor vitamina.
Estou dizendo a vocês.
A cheirada falsa funciona. Vejam.
Ah, veio demais agora.
Gostam de Jamiroquai?
Eu vou tirar isso de perto do seu nariz.
Bem, vocês deveriam ir.
Se Hawkins disser algo, avisem.
-Vou ficar aqui e vigiar Adrian.
-Quem é Adrian? Sim.
Ei, alguém toca algum instrumento?
Toco bouzouki.
Alguém mais toca instrumentos de corda?
Querem ir à praia?
É um lindo dia. Podemos sair,
joga frisbee.
Ei, já esteve na Estátua da Liberdade?
Já? Você esteve dentro?
Tipo, dentro da saia.
Tipo, o que tem lá? Eles fizeram uma...
Sabe o que eu estou dizendo?
Vejam. Malabarismo.
-Não.
-Não!
Admita, Gina, não tinha celebridade.
Não tinha almoço chique em Censurado.
Eu lembro de comer
carne de gado alimentado com lagostas.
É o melhor tipo.
As vacas vivem perto do mar
e comem apenas lagostas.
-Sabemos que está mentindo.
-Estou ofendida, não, indignada...
Vimos você comendo
pizza de queijo sozinha.
Sim, então vocês me pegaram.
-Gina, o que está acontecendo?
-Concepção imaculada?
Não. Por que você inventa
todas essas coisas?
Porque valorizo minha privacidade
e vocês estão sempre se metendo.
Principalmente Charles.
Olha, é só que eu sou seu irmão
e eu amo e valorizo você.
Se isso é o que realmente quer,
vou deixá- la em paz.
Certo. Eu vou dizer quem é o pai do bebê,
mas você precisa ficar tranquilo.
-Eu vou ficar tão tranquilo.
-O papai do bebê é um primo de Boyle.
É um Boyle!
-Este lugar cheira a...
-Arrependimento? Fracasso?
-Ketchup.
-Oi, Diaz! Peralta!
-Por aqui.
-E aí, tenente?
-Celulares no saco.
-Por quê?
Padrão.
Não gostamos de celulares em festas.
Isso aí, é tipo "tirem os olhos
das telas, pessoal.
estão perdendo o melhor aplicativo
que existe: vida real".
Nós vamos usar muitas drogas
e somos policiais,
não queremos fotos nossas.
Sim. Sua razão é melhor. Aqui está.
Tudo bem então. Aqui vamos nós.
Vamos ficar displicentes.
Eu gostei disso.
Pessoal, descobri por que Gina mentiu
sobre o acordo de confidencialidade.
Porque é invasivo e doido?
Ah, Terry, seu jeca bobinho.
É por causa de qual primo é.
Isso mesmo, descobri qual semente Boyle
entrou em ação.
O pai é Milton.
Quem é Milton? Não somos da sua família.
Ele é um total fracassado.
Quer dizer, de todos os Boyles,
por que pegar Milton Boyle?
-Ele é tão ruim?
-"Ele é tão ruim?"
Terry, você é mesmo um jeca.
Milton é um ogro.
Certo. Olhe, temos que apoiar.
-Gina é nossa amiga.
-Meu Deus, ele está aqui.
Pessoal, tentem não vomitar
quando virem ele.
-Oi, Milton.
-Ah, olá, Charles.
-Ele é um Boyle?
-Não encare ele.
-Você fará ele se sentir mal. Oi.
-Olá, você viu Gina?
Você quer dizer "alguma vez"?
Seja mais específico, Milton.
-Milty!
-Oi!
O que você está fazendo aqui?
Pensei em levar minha deusa para jantar.
A surpresa é que você pode pagar um jantar
já que você abandonou o ensino médio?
Saí no primeiro ano para ser  snowboarder .
E agora ele possui uma empresa de roupas
de inverno que doa neve aos pobres.
-Água.
-Você é tão incrível.
Você que é.
Ah, agora eles estão dançando.
Vocês estão dançando lambada?
Acho que sim. Eu não tinha notado.
-Às vezes, simplesmente fazemos isso.
-Vocês são um casal fofo.
De nada. Agora, disfrutem nos vendo sair.
-Ei, tive uma ótima ideia para o nome.
-Qual é?
Se for menina, que tal O Enigma?
Já pensei nisso. E se for menino,
poderia ser apenas...
-O Enigmo.
-Tchau, Charles. Amo você.
-Tchau, Milton. Eu também.
Charles, você precisa admitir,
eles são perfeitos um para o outro.
Acho que estou feliz por ela.
Vamos torcer para o bebê não puxar ele.
-Que esquisitão.
-Não, cara. Ele é bonitão.
Ah, isso é coisa boa. Quem é seu cara?
Na verdade, é uma mulher.
Mulheres também podem ser traficantes.
-Estou com ela.
-Aqui.
Ah, não. Estou de boa. Não quero
ser esnobe, mas tenho a minha própria.
É uma bomba.
Trouxe esse pino escondido no avião.
Enfiei bem na minha bunda.
-Quer?
-Não, obrigada.
-Estou bem com coca sem bunda.
-Fique à vontade.
O barman fez minha bebida.
Chama- se garrafa de uísque.
Eu gosto do seu estilo.
Quando conheci vocês,
pensei que eram certinhos.
Está mais para erradões. Deixa para lá.
-Ei, sobre a sala de interrogatório...
-Nem se preocupe com isso.
É preciso fazer coisas.
Nós da minha equipe,
temos que fazer também.
Entendido.
E se precisar de ajuda para fazer coisas,
pode lembrar de nós.
Lembrarei. Basta de negócios, certo?
Sim!
Levantando. Acordem para a vida.
É hora de ir.
Hora de ir? Que hora de ir?
Disse que lembraria de vocês.
-Bem, nós temos um trabalho.
-Que trabalho?
Roubar um banco. Saímos na noite anterior.
Isso nos deixa mais soltos.
Aqui estão suas máscaras.
Ótimo, incrível.
Obviamente estamos a bordo.
Se Rosa não toma
café da manhã, vira uma fera.
E eu devia ir para casa, tomar um banho.
Preciso assistir o jornal da manhã.
-Nós vamos agora.
-O âncora está de férias mesmo.
Vamos roubar um banco.
Tudo bem. Quando chegarmos lá,
entramos duro e entramos rápido.
Vamos para os cofres
porque conhecemos as ferramentas.
Vocês controlam a multidão.
Fiquem no comando ou pode complicar.
-Alguma pergunta?
-Um milhão.
Não há tempo. Sigam-nos.
Ei, o que fazemos?
Não podemos pedir reforço.
Estamos sem os nosso telefones,
mas temos um.
Peguei no bar ontem.
Meu Deus, você precisa me falar
mais sobre sua banda de blues.
E vocês são todos contadores?
Isso é tão engraçado.
Eu não compreendo você, mas adorei.
Certo. Deixe- me avisar Holt.
"Aqui é Jake.
Roubando a filial de Fort Greene agora.
Traga reforços. Depressa."
Emoji de sirene, mãos brancas aplaudindo,
mãos marrons aplaudindo.
-Apenas envie.
-Certo.
Uma mensagem de Peralta.
Preciso de todos em equipamento tático
completo em três minutos. Vamos.
Certo, quem diz o quê?
Eu falo "todo mundo no chão".
Certo. Entendi.
-Todo mundo no chão!
-Essa era minha.
Todo mundo no chão.
Não teve graça, já estão no chão.
Mãos no chão! Mãos à vista!
Quero ver suas mãos!
Está pegando todas as falas.
Rápido, esquadrão. Não temos tempo.
Se algo acontecer com Jake não me perdoo.
Minhas palavras foram:
"Você que é o cara".
Isso é bem simpático, Boyle.
Simpático não basta!
Tudo bem, fiquem todos quietos
e ninguém se machuca.
Quase terminando nos cofres?
E o esquadrão?
-Peralta. Polícia.
-Isso!
Quer dizer, ah, não, que droga. A polícia.
Mas, ainda assim, uma lição para todos nós
que o crime não compensa.
Entramos pela frente. Faremos um V.
Ao meu comando!
Esperem. Estou aqui.
Eu segui vocês até aqui
na minha bicicleta.
-Nós estávamos indo rápido.
-Eu sei, eu ainda estou ligadão!
-Vamos fazer isso!
-Você não é um policial.
-Você não é parte da missão.
-Certo.
Tudo bem. Eu vou entrar neste banco
e compensar um cheque.
Aconteceu. Estou certo? Vamos fazer isso!
Polícia de Nova York! Abaixem as armas.
Ótimo trabalho, rapazes. Somos policiais.
-Onde está o Capitão Holt?
-Quem é o Capitão Holt?
-Não conheço Capitão Holt.
-O quê?
Polícia de Nova York! Abaixem as armas.
-Que diabos?
-O que está acontecendo?
Estamos no banco errado.
-Estou travado.
-Somos da Polícia de Nova York.
-Esta é uma operação secreta.
-Isso é mentira, Peralta.
Vocês são a Golden Gang.
Perseguimos vocês por semanas,
mas finalmente os pegamos.
Hawkins? Como você chegou aí?
-Quem são eles?
-Você me diga. Eles são sua equipe.
Eles nos pegaram, Jake. Acabou.
Eu nunca os vi antes.
O que está acontecendo?
Bom trabalho, pessoal.
Finalmente pegamos a Golden Gang.
Não acredito que você pensou
que ia me derrubar.
-Você não vai escapar dessa.
-Ah, eu já escapei.
E o Capitão Holt não vai poder
livrar você desta.
Tire-os da minha frente!
Policiais sujos me deixam doente.
Não, eles deixam doente a mim!
Eu que fico doente!
Ela é suja! Eu sou limpo!
Sou um menino limpo!
Legendas: Caio Xavier