Estão prontas para esta?
Anne, filha da Dottie,
está se divorciando.
Odeio dizer isso, mas eu avisei.
Nós deveríamos apresentá-la
ao filho da Bernice.
Qual o nome dele, o médico?
Vince. Ele não é médico, é farmacêutico.
Embora Anne possa
se sentir atraída por isto.
Greg, você é hilário.
Esqueça Anne,
quem devemos apresentar para ele?
Estelle, eu ainda estou me recuperando
da morte trágica da minha esposa.
Ela era uma mulher muito forte,
com belos e grandes seios.
Quem é aquele?
É o meu vizinho. Oi, Larry.
Oi.
-Greb?
-Greg.
Isso. Não sei por que tenho
tanta dificuldade em lembrar.
Provavelmente porque nossa relação
é muito casual. Bom dia, moças.
-Oi.
-Deem uma volta sem mim.
Tenho que falar com Larry
sobre nossa cerca compartilhada.
Larry, preciso falar com você
sobre um problema com nossa cerca.
Sim, eu também preciso discutir
este problema com você.
Está bem, já estão longe.
Por que acordou tão cedo?
Nenhum motivo. Só estou animado
para enfrentar um novo dia.
Porque desde que estamos aqui
você anda um pouco deprimido.
Sério?
Não coma o burrito.
Eu sou nojento!
Tive um pouquinho de problema
de adaptação quando chegamos aqui
por seis pequenos meses, mas segui
seu conselho e arrumei um trabalho.
-Fazendo o quê?
-Eu agora vendo quadriciclos.
Bem, a verdade é que estas belezinhas
vendem sozinhas.
São muito divertidas
e mais seguras do que pode imaginar.
Se você estiver parado
ao lado de uma. Dirigindo
é muito mais perigoso
do que poderia imaginar.
Um trabalho é bom.
Estar preso aqui na Flórida
não é o ideal,
mas precisamos ser positivos.
Na verdade, eu estou concorrendo
a uma promoção no meu novo emprego.
-Muito bem.
-E se tudo correr bem, esta noite
você pode ser vizinho de
Greg Stickney, subgerente.
Muito bem em dobro.
Bem, eu tenho que ir trabalhar.
É melhor se afastar.
Você está na área de explosão.
Não se esqueça de prender o capacete.
Segurança em primeiro lugar.
É isso que eu sempre...
Está bem!
Você merece esta promoção.
Agora, vá lá dentro e agarre-a.
Mostre para eles, Greg.
O MUNDO DIVERTIDO DE FRANK
Bom dia, Carly. Tammy.
-Mantendo as máquinas trabalhando bem.
-Tanto faz.
Carly será a primeira dispensada.
Com licença,
gostaria de falar com você.
Um segundo, estou ocupado.
Bem no final. Toma, Chase.
Seu pequeno hippie imundo.
Sim, bem, como você sabe
eu estou aqui há quatro meses
e acho que sou um funcionário modelo.
Sem dúvida. Você teve a ideia
de instalar pias nos banheiros.
Adorei isso.
Sim, o que quero dizer é que
eu gostaria de ser subgerente.
Está falando sério?
Eu nunca achei que você tivesse
interesse pela gerência.
Você não parece o tipo de pessoa que
esteja interessada em cargos de liderança.
Sério? Qualquer pessoa que me conhece
diria o oposto.
Eu sou um trabalhador muito dedicado.
Sim, quando não está totalmente chapado.
Asseguro a você que esse não sou eu.
Diga isso àquela camisa do Conde Bluntula
que você estava vestindo semana passada.
Era só o que havia no Achados e Perdidos.
Uma criança e seu pai vomitaram em mim.
Está bem, eu vou pensar no assunto.
Gerência. Você é cheio de surpresas, Greg.
-Alô?
-Vá para o Local Um agora.
Marshal Haas.
Greg.
Larry!
Não consigo ouvi-la! Você está me ouvindo?
-Não estou ouvindo você!
-O que disse? Não estamos ouvindo você!
Acho que o meu motor está
muito barulhento!
É o seu motor! Desligue o motor!
Não sei desligar o motor!
Nós deveríamos conversar no seu carro.
-Vamos conversar no meu carro!
-Vamos conversar no carro da polícia!
Eu acho que nós deveríamos
conversar no carro...
Muito bem, vamos fazer a checagem normal.
Vocês tiveram contato com alguém
das suas vidas passadas?
-Não.
-Alguém questionou
sua identidade atual
pessoalmente ou online?
-Não.
-Teste surpresa: Greg, onde você estudou?
Na Universidade Estadual de Ohio
onde eu me formei em...
comunicação.
Perfeito. Larry,
qual é seu filme preferido?
-Duro de Matar.
-Errado. Esse é o preferido do Jake.
Eu perguntei o filme preferido do Larry.
-Duas pessoas podem ter o mesmo gosto.
-Podem. Mas não têm.
O filme preferido do Larry
é  Armações do Amor.
Diga: "Meu filme preferido
é  Armações do Amor ."
Meu filme preferido é  Armações do Amor.
Eu gostaria de poder acreditar em você.
Seguindo em frente. Três semanas atrás,
um informante disse ao FBI
onde encontrar Jimmy, o Açougueiro Figgis.
Atuando nessa pista,
cinquenta agentes federais e eu invadimos
um armazém em Paramus.
-Foi demais.
-Então vocês o pegaram. Acabou?
-Podemos ir para casa?
-Não. Lamento.
Figgis não estava lá.
A invasão foi demais.
Coloquei o papo em dia com vários caras
que não costumo ver.
-Você sabe o que aconteceu com Figgis?
-Não.
Mas o que nós sabemos
é que Figgis nunca esteve lá.
Nosso informante estava errado
desde o começo.
Há algum jeito de nós podermos
ajudar na investigação?
Não, de jeito nenhum. O seu envolvimento
colocaria em risco suas vidas neste caso.
Sinto muito, parece que Larry e Greg
ficarão na Flórida indefinitivamente.
Teste surpresa, Larry: Quem é
a atriz principal em  Armações do Amor?
-Kate Hudson?
-Sarah Jessica Parker, cara.
Caramba, parece que quer morrer.
Então nós estamos na Flórida
por tempo indeterminado.
-Você está bem?
-Bizarramente sim.
Escolha fraca de palavras,
mas o sentimento permanece.
O quê? Você tinha razão.
É o trabalho, ele me mantém focado.
-Que bom. Fico feliz em ouvir.
-Sim.
Se você me dá licença, tenho que dirigir
está coisinha de volta ao trabalho.
O quê?
Desculpe, isto é a Ikura Bee-Oto 5000.
BEE-OTO 5000
Modelo novinho. Acabou de chegar.
Eu ia escolher a 10.000,
mas aquela coisinha é chique demais.
Até mais!
MUNDO DOS QUADRICICLOS DO DAN
Oi, querida.
Muito bem, Jimmy Figgis.
Onde diabos você está?
Larry.
Então eu entrei lá e disse a ele
que queria aquela posição de subgerente.
Se meu filho tivesse sua determinação,
poderia finalmente se divorciar da Emily.
O que ele vê nela?
Provavelmente os peitos dela,
que são maiores do que a média.
Não quero ser grosseiro, mas é assim
que a mente masculina funciona.
Oi, Larry. Olá, Grute.
-Greg.
-Isso.
-Algum problema com a nossa cerca?
-Não, nossa cerca está bem.
Estou de saída para o trabalho.
-A loja de quadriciclos anda movimentada?
-Sim, estamos fazendo uma promoção.
As boas e velhas molas.
-Os amortecedores?
-Isso. Eu sabia disso.
Só estava usando um termo leigo
para vocês. Enfim, estou indo.
Fom-fom. Eu não sei onde fica a buzina.
-Mas que...
-Quadriciclos?
A única coisa que você está vendendo
é um monte de beliches.
-Como chegou tão rápido?
-Eu estava caminhando rápido.
Um, dois, três, quatro.
Eu já estava suspeitando da sua atitude
suspeita com relação à Flórida,
um Estado que você já descreveu
como "Bunda fedida da América".
Mas depois de conhecermos a oficial,
você disse uma coisa estranha.
-Foi "bizarro", não foi?
-Não, uma coisa muito mais estranha.
Você tinha razão.
Eu soube que estava tramando algo.
Então o segui até aqui.
Eu adivinhei a combinação
na primeira tentativa: 69, 69.
-Casamento dos meus pais: 9/6/1969.
-Não é isso.
-Aniversário da minha mãe.
-Não.
Tudo bem,
é um número totalmente aleatório!
Ouça, os federais são inúteis.
Nunca vão pegar Figgis.
Estou trabalhando no caso.
Eu quero ver a Amy.
Você não quer ver o Kevin.
Claro que eu quero. Recebemos ordens
para não nos envolvermos.
Por que você não consegue seguir ordens?
Porque eu odeio este lugar idiota
e eu tenho que sair.
Esta cidade é famosa pelo o prefeito
que fica morrendo e não se sabe por quê.
-Isso é uma loucura!
-Você é egoísta e põe minha vida em risco.
Então não, você não vai pegar de volta
aqueles arquivos.
Eu sugiro que você aceite a realidade
desta situação e aproveite.
Sai dessa! E arrume um emprego.
Muito bem. Ideia interessante.
Quem será que está contratando?
Oi, pessoal, quero apresentá-los
ao nosso novo subgerente, Larry Sherbert.
Filho da mãe.
-Larry, quer dizer algumas palavras?
-Claro. Obrigado. Oi, pessoal.
Algumas coisas
sobre meu estilo de gerência.
Um, não me perguntem o que tem
na minha caneca, não teremos problemas.
Dois, eu acredito no poder dos apelidos.
Sorrisinho, Senhorita Brindes. Kahuna!
Boa!
E você, meu amigo,
vamos chamá-lo de Sr. Peido.
-Parece pouco profissional.
-Ele chamou você de Sr. Peido, Sr. Peido.
Obrigado, Kahuna. Pessoal,
posso ser sincero com vocês?
Eu trabalhava
para uma pessoa muito exigente.
O tipo de cara que gostava de
me dizer o que fazer.
Uma vez ele invadiu minha privacidade
e roubou as minhas coisas.
-Por quê?
-Talvez tivesse um bom motivo.
Errado, Sr. Peido, ele era um idiota.
Mas ele me motivou a levantar
a minha bunda e arrumar este emprego.
Então, de certa forma, temos que agradecer
a ele por tudo que está acontecendo.
Uma salva de aplausos.
Esse cara não é demais, Greg?
Espere. Este é o Greg?
-Sim.
-O chapado?
-Sim, olhe para ele. É um Rasta.
-Um Rasta total.
Como você conseguiu este emprego?
Você não tem nenhuma experiência.
Imagino que tenha mentido no currículo.
Greg, seu chapadinho.
Claro que eu menti no currículo.
Nossas vidas são uma mentira.
Eu disse que pousei um avião no Hudson.
Pegar minha vaga só pare me provocar
é muito baixo, até para você.
Não é uma provocação, é chantagem.
Eu vou ser o seu chefe
e tornar sua vida um inferno a menos que
você devolva meu arquivo sobre o Figgis.
Isso nunca vai acontecer.
Está bem.
Como quiser. Espero que você goste
de festas infantis.
Pessoal! Alguém se candidatou
para ser o DJ do aniversário!
Na Casa de Festas vivemos sob uma regra
No seu aniversário você é sempre legal
Pais e filhos são sempre iguais
Observem minha dança com seu nome
Derek.
De novo.
Já descobriu o que está morando aí dentro?
Julgando pelas latas
de cervejas vazias, o pelo,
a pornografia e as marcas de garras?
Um mendigo e um guaxinim.
A natureza da relação deles
ainda está se revelando.
Vou assumir que seja sexual.
Você já está pronto para me entregar
aqueles arquivos?
-Não.
-Então é hora da sua próxima tarefa.
Você vai precisar trocar de roupa.
E vestir o quê?
-Sr. Peido, você está perfeito.
-Uma fantasia idiota. É tudo o que tem?
Não. Toda vez que um kart passar,
eu quero que você grite...
E isto é muito importante.
"Eu sou muito brega!"
Você pode arruinar meu trabalho, Larry,
mas isso não é tudo que tenho na Flórida.
Eu tenho uma vida, tenho amigas.
Tem certeza disso?
Honestamente, Estelle, soa quase como
você devesse parar de comer carne de vez.
Eu sei! É isso que fico repetindo.
Vá para o inferno, Larry!
Aquele é o meu grupo de caminhada!
Vai pegar meus arquivos?
Não! Você nunca terá aqueles...
Greg!
Você está bem?
Sim, mas nós temos problemas maiores.
Isto vai bombar na Internet.
Não, senhora! Não pode
colocar isso na Internet!
Esperava que isso acontecesse.
Boa!
Acho que seu pulso não deveria fazer isso.
Está assim desde que eu o quebrei
jogando futebol na escola.
Tudo bem, eu fiz carinho
forte demais em um cavalo.
Se aquela mulher postar o vídeo
que ela fez com o celular
na Internet, Figgis pode descobrir
onde nós estamos. Isto é culpa sua.
Talvez seja culpa sua
por roubar meus arquivos.
Quer saber? Não importa.
Temos que pegar aquele vídeo.
Podemos dar uma pausa
nesta briga e trabalhar juntos?
Sim. Com uma condição: Fique longe
do meu grupo de caminhada.
-Aquilo não significou nada para mim.
-Isso é pior ainda.
Tudo bem. Eu vou parar.
Como era aquela moça?
Mulher branca, 1,60 metros, uma camisa
que dizia: "Doadora de orgasmo."
Isso não é suficiente. Nós precisamos
de acesso às fitas de segurança.
Muito bem. O que temos?
Adolescentes roubando
um gorila de pelúcia.
Uma velhinha roubando gás de um kart.
Um drogado arrancando
fios de cobre da parede.
Cara, este lugar é uma zona.
Aqui está.
O que você descobriu?
Não muito. A câmera estava atrás dela,
mas olha para a perna dela.
É uma tatuagem de Jesus
socando Bin Laden no saco.
Talvez um tatuador local possa reconhecer.
Não pode ser tão comum assim.
É a tatuagem mais comum que fazemos.
Estas fotos não nos dizem nada?
Na verdade, este é um anel de formatura.
Escola Dan Marino, turma de 2003.
-Esc. Marino. Casa dos Dolphins, imagino.
-Não, detetives de animais de estimação.
A cidade adorou a participação
do Marino no filme  Ace Ventura.
É compreensível.
Um dos meus preferidos da infância.
E ele só fica abertamente transfóbico
no final, então um sucesso.
Muito obrigado, você ajudou muito.
-Vocês não vão fazer uma tatuagem?
-Não, eu já tenho uma.
-O quê? Onde? Por quê? Como? Quando?
-Eu nunca mais falarei disso.
Muito bem, agora só temos que ir
à Escola Dan Marino,
pegar as informações da turma de 2003
e mostrar nossas tatuagens um ao outro.
-Você primeiro.
-Nunca.
Nós não somos mais policiais,
como vamos pegar aqueles arquivos?
Eu entro vestido de dedetizador
da Dedetização 123.
A secretária fala: "Nunca ouvi falar
de vocês." E eu digo:
"É melhor você me deixar falar
com o seu diretor."
Não farei o sotaque.
Ela me deixa falar com o diretor,
você entra por trás de mim
e baixa os arquivos.
A pergunta é: onde acharemos
roupas de dedetizadores?
Vamos precisar de calças e camisas caqui.
Vamos o meu armário de roupas casuais.
Oi, eu sou o dedetizador,
estou aqui para...
Sim, você veio cuidar das cobras.
Isso.
As cobras, sim.
-Para isso que eu vim.
-Por aqui.
Está bem.
Eu achei nossa suspeita.
O nome dela é Jordan Carfton
e ela mora na Rua Shula.
Como foi a remoção da cobra?
Foi bem. Foi bem.
Srta. Carfton,
você não nos conhece, mas...
Conheço sim.
Eu filmei vocês
parecendo um par de idiotas.
Eu gostaria de pensar que lidei
com a situação com um pouco de graça.
Não. Você pareceu mais idiota
que meu filho, Jayden, e ele é vesgo.
Querem ver? Jayden!
Não é necessário.
-Você já postou aquele vídeo na Internet?
-Ainda não.
Acabou meu pacote de dados
por causa da pornografia que eu assisto.
Você poderia apenas ter dito
que seu pacote de dados acabou.
Eu vou postar o vídeo amanhã no casamento
do meu primo. Ele tem wi-fi de graça.
Você consideraria não postá-lo e apagá-lo?
-Se nosso chefe vir, pode nos demitir.
-Eu não estou nem aí para vocês.
Um ótimo vídeo viral como aquele
pode me render dez mil.
E você sabe que tipo de cabine
de bronzeamento eu poderia comprar?
Uma de qualidade média.
Não é necessário. Você está bem bronzeada.
-Você parece uniformemente bronzeada.
-Muito bem, cara, não se anime.
Eu entendo por que você está atraído.
E eu posso ver algo rolando
entre nós mais para frente.
Mas, neste momento, eu preciso da grana.
Espere. E se nós déssemos para você
os US$ 10.000?
Fechamos em 15 mil dólares
e temos um acordo.
Tudo bem.
Encontre-nos esta noite
na Casa de Festas, às 20 horas.
Eu vou.
Vista alguma coisa bonita.
Nós não temos aquele dinheiro.
Não se preocupe, eu ainda tenho
alguns truques na manga.
-A única coisa que eu preciso que você...
-Eu não vou mostrar a minha tatuagem.
Vamos lá! Dê uma dica.
É um barco antigo? É um mosquete?
Sou eu em um dragão?
Senhor, sou eu em um dragão?
Bum, US$ 15.000 em dinheiro.
Nossa, como você conseguiu?
Você não conseguiu?
Você só enfiou umas notas de 20
em volta de cupons de cachorro-quente.
-Inteligente, não foi?
-E se ela decidir contar?
Não estou muito preocupado com isso.
Para mim não parece que ela é boa nisso.
É uma bela suposição.
Então este é seu grande plano?
-Precisamos cancelar isso.
-Não, esta é nossa melhor opção.
-E neste momento, a única.
-Onde está meu dinheiro, palhaço?
Encantador. Vejo que você trouxe amigos.
-Sim. Por segurança.
-Bem, aqui está seu dinheiro.
Está tudo aí, se você quiser contar.
Eu terminei a escola. Não preciso provar
para você que sei contar.
Claro que não.
-Eis o telefone. Pode apagar o video.
-Obrigado.
Billy, saca só!
Eu vou enfiar mil dólares na minha calça.
Que diabos?
Isto não é dinheiro de verdade.
-Devolva meu telefone!
-Você vai ter que me pegar primeiro.
Você achou mesmo que isso iria funcionar?
Este vídeo vai ficar viral.
E você?
Isto ainda pode rolar a qualquer momento.
Você sabe onde eu moro.
Você está bem?
Sim, um pouco dolorido, mas...
Ótimo, então eu posso trucidá-lo
à vontade.
Você foi incompetente morando na Flórida
e incompetente recuperando o telefone.
Você provavelmente arruinou
nosso disfarce.
Os oficiais terão que nos mudar.
E quando fizerem isso,
vou exigir que nos mandem
para cidades diferentes
porque não quero você perto de mim.
Eu troquei os telefones.
-O quê?
-Eu consegui o vídeo.
Desculpe.
Não vou mais incomodá-lo.
Tchau, Greg.
Finalmente, o buraco 13 do minigolfe
está faltando.
Então digam a todos os jogadores
para repetirem o buraco 12.
Muito bem, dispensados.
Caramba, Greg, você está arrasando
como subgerente.
Imaginar que as pessoas chegam
às nove da manhã?
-Aquilo ajudou muito o negócio.
-É a hora de abertura que está na placa.
Sim. Mas tem outra coisa.
Agora que você é o gerente,
quero que prometa
que vai pegar leve com as drogas.
Só um pouco, eu não quero cortar
a sua onda nem nada.
-Eu vou tentar.
-Obrigado.
Continue assim
e eu acredito de verdade que você pode ser
gerente noturno em dois ou três anos.
Sim.
Dois ou três anos.
Aqui.
Na Flórida.
Bem, é um veículo para todo tipo
de terreno, então, sim.
-Você pode comer rosquinhas na sala.
-Você é o cara que entende tudo do
XTRXP-49789-WJ-8-traço-09
X-Tremo quadriciclo Z Cat.
Senhor, você pode ficar mais confortável
falando com um dos outros funcionários.
Eu preciso falar
com este funcionário em particular
e pedir desculpas por dizer que ele
foi incompetente em técnicas de venda.
Bem, isso é muito simpático,
mas eu superei e estou com clientes.
-Então, obrigado.
-Estas máquinas são armadilhas.
Se você comprar uma, você ficará aleijado.
Você não ficará aleijado.
A maioria dos ferimentos é interna.
Eu vou falar com este cavalheiro.
Deem-me um minuto.
Senhor, posso falar com você aqui?
O que está acontecendo?
Estou longe de você, consegui
um emprego, estou tentando aproveitar.
Não se preocupe em tentar. Aproveitar
é um saco. Eu quero ir para casa.
-Esta cidade é um circo.
-O que deu em você?
Você claramente ganhou a promoção.
Parabéns, você fica bem de azul.
O dia que passamos agindo como policiais,
recuperando aquele vídeo,
foi o único momento que eu me senti vivo
desde que estamos aqui.
O que está dizendo?
-Posso levar este aqui para um test drive?
-Claro.
-A ignição fica aqui.
-Eu já dirigi um quadriciclo antes.
Antiguidade
nos Berkshires.
Meus arquivos.
Meus arquivos lindos.
Eu dei uma olhada no que você tem.
-Dados os recursos, impressionante, mas...
-É. Vai levar meses para achar Figgis.
Vamos achá-lo rápido trabalhando juntos.
E se não acharmos o Figgis?
E se o Figgis nos encontrar?
-Achei que você tivesse apagado o arquivo.
-Eu ia,
mas a câmera deste telefone
não é igual à minha,
então eu não sei como fazer isto.
Mas ainda bem que não apaguei.
Eu acho que devemos postar este vídeo
e usá-lo para atrair Figgis aqui,
tornando-nos uma isca.
E uma vez que Figgis estiver aqui,
nós o pegamos,
subimos pelo exaustor da América
e vamos para casa.
-Gosto da sua linha de raciocínio, Greg.
-É Holt.
Capitão Raymond Holt.
Agora, venha nos pegar, Figgis.
Legendas: Marianna Dias