Você está assistindo ao vivo
ao jornal das cinco do canal 36.
Temos o melhor dos esportes colegiais,
os melhores números da loteria
e a melhor previsão do tempo
para a área seca do pântano.
É hora de notícia.
WPQG
NOTÍCIAS
-Boa noite, sou Brynn DeRose.
-E eu sou Slade Austin.
Hoje à noite, em  Power News,
vamos revelar contra quem
Donald Trump vai concorrer nas eleições.
Além disso, vamos mostrar
os números vencedores da loteria.
Será que o 67 pode ser um deles?
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Dois prisioneiros escaparam
da delegacia de Coral Palms
em uma fuga audaz à luz do dia.
Os homens, identificados como
Gregory Stickney e Larry Sherbert...
FUGA DE PRESOS EM CORAL PALMS
...foram presos após uma blitz de rotina
que revelou o porte de arma automática.
Menos de 12 horas depois, eles fugiram
ao criar uma confusão na cela.
XERIFE REYNOLDS
Eles começaram a se beijar, tudo bem.
Beije quem quiser.
Exceto que ambos eram homens.
FUGA DE PRESOS EM CORAL PALMS
Tito Amendola, que também estava preso,
testemunhou a fuga.
Eu uso muita metanfetamina.
O xerife está coordenando a busca
junto com a polícia local e estadual.
Se vocês estiverem assistindo isso,
Greg e Larry, e eu sei que estão,
meus homens e eu não vamos descansar
até encontrarmos vocês.
É isso mesmo. Estamos atrás de vocês.
Palavras fortes. A seguir,
e se você estivesse em um drive thru
e um filhote de cachorro
anotasse o seu pedido?
COMIDA
MINIMERCADO
A polícia está atrás de nós.
E um louco quer nos ver morto.
Não podemos dar bandeira
até o Nove-Nove chegar aqui.
Mas não sabemos quando isso vai acontecer,
e precisamos de comida.
Certo. Eu vou pegar água.
Holt, você está tentando chamar
a atenção para nós?
Ninguém bebe água aqui.
Pegue algo azul ou verde.
Vou ficar com o Rad-berry Azul Ardente
Frescor Extremo.
Boa escolha. Acho que vou levar
um desodorante também.
O que soa melhor?
Gemido Líquido ou Pedágio.
Nós temos apenas 17 dólares
Não podemos gastar cinco nisso.
Estou prestes a encontrar a Amy
pela primeira vez desde muito tempo.
E eu quero estar cheirando a
"Brisa Quente de Nova Jersey."
Boa escolha. Certo.
Vamos dar o fora daqui.
E em Coral Palms,
a policia está procurando dois fugitivos
que fugiram da prisão esta noite.
Acredita-se que Greg Stickney
e Larry Sherbert estejam desarmados
Gemido Líquido. Legal.
Eu usei esse no Swampsgiving
ano passado. Deu conta.
-Certo, mano.
-Temos uma promoção da Rad.
-Vem um cigarro grátis.
-Não precisa.
-Fico com ele.
-Não. Não faça isso. Fumar faz mal.
-Você deveria parar de fumar agora.
-Ei.
-A barra está limpa. Você se machucou?
-É. Machuquei no alto da cerca.
Veja a minha panturrilha.
Está toda arranhada. E você?
Estou bem. Só caí em cima de um vergalhão.
Meu Deus!
Vai dar tudo certo. Meu Deus.
-Eu peguei rifles, coletes, granadas.
-Salgadinhos, molho, sorvete.
Tenho quase certeza
de que tem lanche na Flórida.
Tem certeza? Você prende alguém quando tem
"quase certeza" de que ele é culpado?
Não, Amy, espera até ter todos os fatos.
Certo, pessoal, só levem o que for
realmente necessário para a missão.
Sério? Então, o que é isso?
É um álbum das 4.000 fotos principais
de Nikolaj para eu mostrar ao Jake.
Más notícias. Eu falei
com o Capitão Stentley novamente.
Ele não nos deu permissão para irmos
à Flórida. Até usei artilharia pesada.
Esquerda. Direita. Esquerda. Direita.
Ambos. Ambos.
Isso é demais. Mesmo assim
não posso deixá-lo ir à Florida.
Terry parece uma prostituta.
Ele disse que se desobedecermos ele,
haverá puras consequências.
Acho que ele quis dizer
duras consequências. Ele é um tonto.
Quem está comigo? Ótimo.
Hitchcock está dentro. Quem mais?
Eu tinha uma dúvida.
Vocês ficariam bravos se eu não fosse?
Cale a boca, Hitchcock.
É óbvio que todos vamos.
E aí, equipe?
Estou pronta para voar e meu remédio
vai fazer efeito em 30 minutos.
Então, vamos voar.
Então, sobre isso...
Não havia mais passagem.
Mas eu trouxe a minha minivan, então...
Pé na estrada!
ARMAZÉM CSONKA
Fui a um veterinário 24 horas
e consegui material cirúrgico.
Eu entrei e sai feito um ninja.
Agulhas...
Quantos cachorros!
Eu preciso de ajuda. Você precisa tirar
o vergalhão e costurar a ferida.
Tudo bem. Isso vai doer,
mas eu vou te ajudar a passar por isso.
Ai, Deus. Eu vou vomitar no seu corte.
Eu vi dentro de você.
Como os humanos estão vivos?
Tudo bem. Eu faço a cirurgia.
E você, apenas respire.
-Você vai conseguir passar por isso.
-Certo.
O que foi esse barulho?
Não gostei desse barulho.
Eu retirei o vergalhão.
Agora... Eu estou me costurando.
Está quase acabando. Você está indo bem.
-Continue conversando.
-Conversar sobre o quê?
Fale-me sobre a Amy. Você deve estar
empolgado para encontrá-la.
Muito. Meu Deus, e se algo não der certo?
Nós não nos vemos há muito tempo.
E se for estranho?
Continue. Você está indo bem.
-Por que seria estranho?
-Não sei.
Nós nos distanciamos.
Ela não aprovaria minhas luzes.
Mas eu ia tirar as luzes antes de vê-la.
Eu tenho certeza de que vai ser mágico
quando você vê-la.
E adivinhe.
-O que foi?
-Eu terminei.
Terminei de costurar.
Você foi demais, cara.
Estou orgulhoso de você.
Não acredito que consegui.
Eu sou tão forte.
Estamos atravessando a Virgínia.
Fato engraçado: Virgínia não é um estado,
mas sim uma comunidade.
Pobre Jake.
Pode ser efeito do remédio,
mas o filme desse voo é chato.
Os gêmeos já estão usando o assento?
-Não são muito pequenos?
-Eles têm quatro anos.
Nikolaj tem quatro, mas nós vamos manter
a cadeira o máximo que pudermos.
Você me conhece, eu sou o tipo de pai
"segurança a qualquer preço".
-Sargento, preciso ir ao banheiro.
-Acabamos de parar para abastecer.
-Eu perguntei se você precisava ir.
-Lá eu não precisava.
Essa van tem airbags laterais?
-Atrás, não.
-Interessante.
-Sem julgamento.
-Sarge, eu preciso fazer xixi.
Sério? Você, Diaz?
-Eu vou pegar a próxima saída.
-Eu preciso mesmo fazer xixi.
-Quente.
-Que nojo, Hitchcock!
-Chega!
-Sarge.
-Precisa fazer xixi, já sei.
-Não. Luz de freio.
-Que droga.
-Segurem-se. Não tem airbag lateral.
ARMAZÉM CSONKA
-Trouxe café da manhã?
-Tentei, mas fui reconhecido.
Conheço você de algum lugar?
Você assiste muito filme pornô?
Porque estou na maioria deles.
Nossa. E se você foi seguido?
Não é seguro ficarmos aqui.
Aonde você quer ir?
-É a polícia?
-Ou o Figgis.
-Nós temos alguma arma?
-Tenho o vergalhão.
Eu prefiro me render a chegar perto
dessa coisa pegajosa.
Essa não. Eu vou usá-lo.
-Jake?
-Amy.
É tão bom ver você.
Obrigado por virem. Quando isso acabar,
vamos pôr o papo em dia.
-Meu pai morreu e...
-Como eu disse, quando isso acabar.
Gina, você parece uma feiticeira
e eu estou amando.
Sabemos que Figgis está em Coral Palms,
mas não sabemos onde.
Nem quantos homens estão com ele.
O plano é atraí-los para a Fun Zone
e emboscá-los.
-Perguntas?
-Sim. Você sentiu a nossa falta?
Você olhava para a lua e pensava
se eu também estava olhando para ela?
-Sim.
-Eu sabia.
Assim que chegarmos à Fun Zone,
eu dou mais detalhes da missão.
Vocês vêm comigo.
Capitão, você fica aqui e descanse.
Não preciso descansar.
Estou em ótimas condições.
-Certo. Então se levante.
-Fácil.
-Amo ficar em pé.
-É, você fica aqui.
Não se preocupe, capitão.
Meu remédio para dormir está funcionando.
E posso ficar aqui e cuidar de você.
Terry, vou precisar da sua arma.
-Isso não vai acontecer.
-Certo, então uso a minha.
Que linda. Onde conseguiu isso?
-Em uma máquina de vendas na parada.
-Dê-me isso.
Só não deixe o Capitão Holt morrer.
E fique com seu telefone
para dar suporte logístico.
Vamos, pessoal. Vamos nos preparar.
Ei, ainda não tivemos a chance
de dizer oi.
-É. Oi.
-Oi.
Meu Deus, Jake e Amy vão se beijar
pela primeira vez em seis meses.
-Deixe o romance fluir.
-Vocês vão ficar nos olhando?
Sim. Vão nessa, pombinhos.
-É isso aí.
-Qual é, cara.
-Como chegou aqui tão rápido?
-O amor abre caminhos.
Bem-vindos a Fun Zone.
O gerente concordou em fechar o local
para não haver nenhum civil.
Esperto. Ele colocou esses avisos falsos
sobre violação do código de saúde.
Eles ficam sempre aí. É algo
sobre haver chumbo no ar e na água.
Enfim, cada um tem sua tarefa.
Vamos planejar uma emboscada.
-Nove-Nove.
-Nove-Nove!
Arrepiou, pessoal. Literalmente, arrepiou.
Ei, Nikolaj. Aqui é o seu papai.
Se você estiver vendo isso,
algo ruim aconteceu comigo,
mas eu quero que saiba
que eu amo muito você.
Pare de se filmar
e me ajude a carregar essas coisas.
Estou fazendo um vídeo para meu filho,
caso eu nunca mais o veja.
Não faz isso para suas filhas?
Claro que faço. Eu faço
esse tipo de vídeo o tempo todo.
Na verdade,
eu estava indo fazer um desses agora.
Oi, meninas. É o papai.
Se estiverem vendo isso, estou morto.
Mas eu quero que saibam
que eu amo vocês agora e sempre.
Hora da canção de ninar
cantada em seu letão nativo.
É isso aí. Canção de ninar. Vejam.
Vá dormir, papai morreu
Mas seu fantasma está sempre olhando
Que diabos estão fazendo?
Boa decisão. Bloquear a porta.
Desistam, espertinhos.
Um dos nossos beijos de testa clássicos,
bem como planejei.
-Isso é estranho.
-Vamos transar?
-O quê? Quero dizer, não.
-Não, é estranho, ou não, vamos transar?
-Acho que devíamos apenas...
-Você tem razão.
Vamos nos concentrar no Figgis
e resolver isso depois.
Não, ia dizer que devíamos conversar,
mas pode ser depois do Figgis.
-Nós temos a vida toda para conversar.
-É, a menos que ele nos mate primeiro.
Que piada ruim. Lamento ter dito isso.
Nossa, as coisas estão... se conectando.
Vou ver se tem bolinhas suficientes
na piscina de bolinhas.
Isso. É importante... pegar nas bolinhas.
O que há de errado comigo?
Trevor me mandou uma mensagem
dizendo: "Agora eu te odeio."
E eu: "Sério? Porque não me odiava
na semana passada."
-Trevor parece ser um cachorro.
-Não é mesmo?
-Senti falta das nossas conversas.
-Eu também.
Desculpe não estar retribuindo
com fofocas quentes.
-Estou preocupado com o Nove-Nove.
-Eles vão ficar bem, senhor.
São a minha equipe.
Eu deveria estar lá com eles.
Isso está me matando.
Não vou deixar isso acontecer.
-Vamos.
-Mas e o meu ferimento, Gina.
Senhor, com o seu cérebro e meu corpo
e meu cérebro,
somos uma equipe invencível.
Suba a bordo, senhor.
E vamos nessa.
Certo. Estão todos prontos?
Bom.
Vamos armar essa armadilha.
-Alô.
-Alô, Figgis.
Peralta!
-Parabéns por escapar da prisão.
-Obrigado.
Parabéns por ser uma droga.
Estou entediado.
Eu amaria matar você hoje.
-Onde está escondido?
-Você não iria querer saber.
Rodada um.
Você nunca vai me encontrar.
-Eu sou invisível.
-Mamãe, eu ganhei!
Ganhei um grande prêmio.
Estou em todos os lugares.
E estou em lugar nenhum.
E eu vou te pegar.
Até mais, perdedor.
Ele está na Fun Zone. Preparem-se.
Isso acaba hoje.
-Desculpe, querida.
-Em que estava mirando?
-Oi.
Peguei esse pacote de raspinha
para o inchaço.
Eu queria gelo, mas um gambá morreu
na máquina de gelo.
-Legal.
-É.
-Por que a gente fica se machucando?
-Não sei.
Talvez eu esteja pensando demais.
Parece que nós não estamos...
-Na mesma página.
-Conectados.
É basicamente a mesma coisa. Isso conta.
Sei que não é a melhor hora
para uma conversa séria,
mas só quero que fique
tudo normal novamente.
É, eu também.
-Você deve beijar melhor do que Holt.
-O quê?
-Por que eu disse isso?
-Por que beijou o Holt?
Eu não beijei. Beijei.
Fizemos isso para sair da cadeia.
Mas não significou nada.
Esqueça que eu disse isso.
Rebobine.
E beijo.
-Jake.
-Se foi de língua?
-Posso afirmar que não.
-Não, Jake. Figgis está aqui.
Boa conversa. Não morra. Holt tem
lábios macios, queria não ter dito isso.
Vamos ficar nas nossas posições.
Apaguem a luz. Figgis está aqui.
Desculpe, senhora.
Esse carrinho está sendo usado.
Ele está sendo usado.
-Traga de volta quando você terminar.
-Garbanzo.
Marinara,  pizzeria, ristorante.
Que sorte. Vamos nessa.
E como vou fazer para subir aí?
-Graciosamente.
-Empurra o meu traseiro.
-Estou empurrando!
-Empurre o meu traseiro.
Estou empurrando!
Empurre.
Muito bem.
Não sei usar câmbio manual.
Você vai ter que dirigir.
Como? Minha perna não está funcionando.
Senhor, eu sou dançarina.
Eu serei suas pernas.
-Pisa na embreagem.
-Certo.
Solta a embreagem.
Nós somos os melhores motoristas do mundo.
Espalhem-se e encontre-os.
O monstro está indo
para a piscina de bolinhas.
Peralta.
Holt.
Sei que vocês estão aqui.
Eu vou matar vocês.
Acho que não.
Largue a arma, Figgis.
Isso mesmo.
Eu esperei muito por esse momento.
Você arruinou a minha vida.
Tive que viver na Flórida por seis meses.
É um horror. Você já provou a pizza de lá?
Já. É a coisa mais nojenta do mundo.
Ela queima a boca
e é gelada ao mesmo tempo.
Mas nada muda o fato
de que você vai pegar prisão perpétua.
-Largue a arma, Sherbert!
-O quê? Não!
Andei por todos os lugares.
E finalmente localizei sua van com placa
de Nova York estacionada aqui.
Nós já pegamos seus amigos.
Então, largue a arma.
Sou detetive da polícia de Nova York.
Esse é Jimmy Figgis.
-Ele é procurado pelo FBI.
-Não.
Eu sou Constantine Binvoglio.
E eu vim aqui para consertar
uma máquina de Skee-Ball.
-De repente ele tentou me matar.
-Mentira. Constantine Binvoglio.
É óbvio que ele inventou esse nome.
Ele é ótimo.
-Eu vou atirar em você, Sherbert.
-Tudo bem.
Vou largar a arma, mas prometa
que você não vai deixá-lo escapar.
Certo.
Nós vamos algemar todo mundo
e depois resolvemos isso.
-Obrigado.
-É, obrigado, xerife.
Não!
Agora vamos dar uma volta.
Como você vai sair dessa?
-Você tem algum plano?
-Vou fazer você de refém para fugir.
Vou até um posto, roubo um carro limpo,
vou ao aeroporto, compro uma passagem
com minha identidade falsa,
depois mato você em um estacionamento
e desapareço novamente.
Você está blefando.
-Somos da polícia de Nova York.
-Sei.
Procure por "Detetive do Brooklyn
é atacado por pássaros",
-tem um artigo com uma foto minha.
-Policial ferido. Unidades disponíveis.
Eu te dou cobertura, vá atrás do Jake.
Meu nome é Detetive Rosa Diaz,
polícia de Nova York.
-Para trás.
-Eu vou pegar meu distintivo.
Continue andando.
-Solte-o.
-Largue a arma ou ele morre.
Ele não vai atirar em mim.
Ele precisa de mim vivo para fugir.
É, quer pagar para ver? Eu não pagaria.
Largue a arma.
Você atirou nele!
Você está bem? Desculpe por atirar.
Eu pensei que o aceno era para isso.
E era. Foi demais.
Foi como em  Velocidade Máxima ,
que é um bom filme.
-Não tão bom quanto  Duro de Matar.
-Eu vou atrás do Figgis.
Isso, vai atrás do Figgis.
Ainda estamos na mesma página.
Saia do carro!
Young Jeezy pegue o volante.
-Parado, valentão!
-É, parado, valentão!
Gina, onde você conseguiu essa arma?
No achados e perdidos do armazém.
Eles têm várias caixas.
Estão por toda parte.
Ei, Figgis.
Meu noivo, Adrian Pimento,
pediu para eu ler isso para você.
"Eu quero lamber a pele do seu corpo."
Esse lado é para mim.
"Eu quero arrancar
a pele do seu corpo, Jimmy."
Desculpe por duvidar de você, senhor.
Você realmente salvou nossas vidas.
Eu não posso levar o crédito por isso.
Gina Linetti é a verdadeira heroína daqui.
Mas Gina Linetti não é mais
um estado de espírito?
De certa forma, hoje,
fomos todos Gina Linetti.
Gina, vamos levar essa Gina ao hospital.
-Oi. Como está o xerife?
-Oi.
Ele fica gritando: "Deficiência para a
vida toda", ele está bem.
A polícia encontrou seu chefe
no esconderijo do Figgis, vivo e bem.
-Isso é ótimo.
-É.
-Como você está?
-Bem. Estão fazendo um curativo.
Você pode nos dar licença? Obrigado.
Está doendo muito. Não quis parecer fraco
na frente do Craig.
Sei que parece estranho,
porque acabei de atirar em você,
mas parece que estamos
em sincronia novamente.
Tão sincronizado quanto possível
com alguém que atirou em você.
-Eu amo você.
-Eu também amo você.
-Será que você tem meu tipo sanguíneo?
-Sim. B positivo.
Bem, eu chutei errado. Ei, Craig?
DOIS DIAS DEPOIS
-Oi capitão, voltamos.
-Como foi na Flórida?
-Bom.
-Muitas universitárias.
-Qual é, cara.
-Antes que diga qualquer coisa,
sei que desobedecemos a uma ordem...
Sargento, relaxa.
Seus amigos estavam em perigo,
vocês fizeram o que tinham que fazer.
-E eu tenho que fazer o que é preciso.
-Um memorando de advertência?
Muito pior.
Vocês nunca verão o sol novamente.
Suas famílias vão esquecer seus rostos.
Vocês vão almoçar à noite
e jantar de manhã. E vocês...
Sobre o que eu estava falando?
Esqueci o que estava falando.
-Você estava nos punindo.
-Isso. Obrigado.
Vou transferir a equipe toda
para o turno da noite.
Não!
Sim.
Legendas: Evelyn Bleinroth