Oi, Boyle. Como foi o fim de semana?
Na verdade fiquei um pouco doente.
-Sério? Lamento.
-É.
Tiros na Broadway  passou na TV.
E eu peguei um caso sério
de infecção por Diane Wiest.
Como candidíase.
Vou coordenar com a polícia de trânsito
enquanto você vê com a promotoria...
Posso ajudá-lo, Capitão Stentley?
Vocês viram uma mochila preta por aqui?
-Não.
-Porcaria.
Isso é uma verdadeira confusão.
Por quê? O que tem na mochila?
Prova. Conhecem um traficante
chamado Flaco?
Sim, é fornecedor dos grandes.
Metade de seu território é no Brooklyn.
A bolsa é de um dos aviões dele.
E contém o equivalente
a uma bola de futebol de cocaína.
Não sou bom com tamanhos. E um telefone.
Você acha que o celular
pode levar a Flaco?
Agora sim. É uma ótima teoria!
Mas a bolsa sumiu. Então...
É muito importante se eu...
Se eu nunca achá-la?
-Eu diria que é...
-Não. Pega leve comigo.
Certo, nada de mais.
Isso é um ótima notícia. Obrigado.
Se vir alguma coisa, diga alguma coisa.
Isso pega.
-É como se tivesse feito um sucesso.
-Não. Expressão policial muito comum.
♪ Se vir alguma coisa, diga alguma coisa.
Venha festejar essa noite ♪
Essa é a nossa chance.
Se C.J. não achá-la,
ele pode ser demitido.
Pode ser nosso retorno ao turno do dia.
♪ Venha festejar essa noite ♪
É uma música chiclete.
Não há nada para comemorar.
Ele vai achar essa prova
-porque você vai ajudar.
-O quê? Não.
É a nossa chance de enfraquecê-lo.
Venha festejar essa noite.
Peralta, somos policiais.
Temos o dever de proteger essa cidade.
Fizemos um juramento.
Um juramento sagrado.
E se essas drogas forem parar na rua?
Ou um criminoso perigoso for solto
por causa de falta de prova?
Sabe, está tentando dizer
que tanto faz, porque...
É que você manda tão real.
-Está murmurando.
-É claro que estou.
Vamos achá-la.
Venha festejar essa noite. Droga.
Oi, gente.
O departamento tem uma nova
iniciativa verde.
Temos que reduzir uso de energia
em 15 por cento.
Isso quer dizer
parar de laminar, Santiago.
Tudo bem. Não é a coisa
que me dá mais prazer na vida.
Interagir com outras pessoas,
isso é o que me move.
Scully, Hitchcock.
Parem com a fonte de chocolate.
Em que vamos molhar os morangos?
Na nossa fonte de queijo  nacho?
Isso é loucura.
A menos que...
-Sargento, seu desgraçado lindo.
-Livrem-se delas.
E, Gina, você não pode mais ligar
esse aquecedor o tempo todo.
Aquecedor?
Com licença, isso é um
Sistema de Conforto Radiante Fornax.
E o nome dela é Jacinta.
Certo, Jacinta tem que ir.
-Ele não quis dizer isso, querida.
-Sério, desligue o aquecedor.
-Não.
-Agora. Isso é uma ordem.
Você não quer começar uma batalha
de força de vontade com Gina Linetti,
porque você sairá dessa batalha
como um homem acabado.
Sem querer me gabar,
mas fui mencionada por nome
no bilhete de suicídio
da minha professora.
Meu Deus.
Achou a mochila?
Não. Achei a carteira,
distintivo e arma do C.J.
no porta-papel higiênico.
Ele não sabe que sumiram.
Por que está ajudando? Ele é o oposto
de tudo que o senhor simboliza.
A expressão favorita dele é,
"Isso vai deixar marca."
E ele nem usa direito.
Essa sopa está boa. Isso vai deixar marca.
-O quê?
-Ele não é nosso melhor.
Não farei parte do subterfúgio
projetado para enfraquecê-lo.
O senhor acha que é tão bom
porque faz o que é bom e correto.
Tenho novidades. O senhor é chato.
Sabe quem mais foi chamado de chato?
Andreas Marggraf.
-Sabe o que ele fez?
-Ele descobriu o zinco.
Porque já usou essa em mim antes.
Porque o senhor é chato.
Se sou chato, então como tenho uma pista?
Dê uma olhada nisso.
Imagens do dia
em que a mochila desapareceu.
Às 11h, a bolsa está na cadeira.
Vamos avançar e ver o que aconteceu.
Espere. Duas horas?
Onde C.J. estava esse tempo?
♪ Você tem o direito
De permanecer em silêncio ♪
♪ Venha festejar essa noite ♪
O cara tem uns refrões bons.
Não é?
Quem é esse cara?
Flaco deve ter mandado alguém
para pegá-la.
Eles só entraram e a tiraram da delegacia.
C.J. está muito encrencado.
Acha que esse olhar funciona em mim
depois de todas as vezes que vi?
Melhore. Ache algo novo. O senhor é chato.
Olá, senhorita.
É o seu amigo, Charlie Boyle, não é, amor?
São duas da manhã e estamos trabalhando.
Como pode estar tão feliz?
Eu descobri o segredo
de sobreviver ao turno da noite.
Esse porquinho foi ao depósito.
Esse porquinho foi com ele.
-Esse porquinho...
-Para.
Pare e diga o que está dizendo
de outra forma.
Achei um salão de massagem
para os pés, aberto 24 horas.
E é incrível.
É a melhor experiência que já teve.
Você fica assim:
-Não parava de fazer aquele barulho.
-Deixe-me levá-la.
Deixe-me mostrar a você
o único prazer do turno da noite.
Passo. Prefiro morrer
a ter um estranho tocando nos meus pés.
Estou dizendo,
quando enfiam os dedos com força
entre os seus dedos, é tipo:
Essa foi culpa minha.
Não devia ter fechado os olhos.
C.J., está chateado
com alguma coisa, cara?
-Talvez algo com sua carreira?
-Sim.
Contei à chefia que perdi a bolsa
e que estraguei o caso Flaco.
E você estava errado, era importante.
-Você me disse para pegar leve.
-E de quem é a culpa, Jake?
-Sua.
-Eu sei.
O que aconteceu? Eles não podem
ter demitido você, não é?
Isso seria loucura.
Eles poderiam, com certeza.
Eles tinham todo o direito.
Eles o demitiram?
Pior.
-Estão tirando a minha transferência.
-Que transferência?
Tenho me sentido sobrecarregado
nesse trabalho.
Não sei se notou,
mas está além da minha capacidade.
Completamente inadequado.
-É tão legal como você me entende.
-É.
Soube que estavam contratando
um administrador-chefe na academia,
então me candidatei.
Espera. Quer treinar outros policiais?
Os nove anos na academia
foram os melhores da minha vida.
-É um programa de seis meses.
-Para muita gente.
Enfim, eles disseram que o cargo era meu
e agora estão irritados.
-Parece que estou preso aqui para sempre.
-Não.
Não. Não, não. Nem tudo está perdido.
Podemos consertar isso.
Talvez não consigo pegar a mochila,
mas poderia fazer algo melhor.
E se você sozinho conseguisse
descobrir quem é Flaco
e aí você o prendesse?
Ora vamos, Jake.
Eu só vou estragar como estrago tudo.
Não vai. Eu estarei lá para ajudar.
Não se preocupe,
ficará com todo o crédito.
Escuta, C.J. Nós vamos tirá-lo daqui.
-Está pegando leve comigo?
-Com certeza não.
Isso vai deixar marca.
Capitão, estive pensando
sobre essa coisa toda da mochila.
E se acharmos Flaco e o prendermos?
Está tentando resolver o caso de C.J.
para envergonhá-lo?
Não. De jeito nenhum.
Na verdade, acho que C.J,
poderia vir junto.
Acabei de perceber o quanto é importante
para mim o meu dever como policial,
sabe, o juramento sagrado que fiz.
Seu discurso me inspirou muito.
Foi um dos meus melhores.
Foi muito bom enquanto eu o dizia.
-Sim.
-Qual é o plano, filho?
Então, pai, não sabemos onde Flaco está,
mas tenho um informante
que tem um acordo com Marco Severino.
Então nos fazemos passar por traficantes
procurando um novo fornecedor
e fazemos Severino nos colocar
em contato com Flaco. C.J. dá conta?
Sei que ele é inexperiente,
mas é um cara criativo.
Ele ficaria ótimo disfarçado.
Certo,  muchachos,
vamos chegar nesses  muchachos.
Ótimo começo.
E adoro seu uso duplo de  "muchachos".
A propósito, sou eu, C.J.
Que belo laminado.
Esse vai para o blog.
-Oi, sargento, e aí, mano?
-"E aí, mano?"
-Você está laminando aqui, não está?
-Desculpe.
É que eu amo tanto.
Está tudo bem. Estou acostumado.
Ninguém me escuta.
Sou um péssimo sargento.
O quê? Não diga isso. Por que diria isso?
Se eu lhe contar uma coisa,
promete não contar a ninguém?
É claro.
Sabe que eu fiz o teste para tenente
semana passada?
-Acabei de saber que não passei.
-Não.
Mas não deveria se sentir mal.
Só dez por cento passam
na primeira tentativa.
Eu sei. E estou exausto
por causa do turno da noite.
E ir ao banheiro durante o teste
demorou mais do que o antecipado.
Posso usar o banheiro, por favor?
Nada para ver aqui. Com licença.
Desculpe. Mesinha.
Por isso dizem:
"É hora de teste, então coloca a fralda."
Eu nunca disse isso.
Eu nunca usei fralda durante um teste.
Quem usaria fralda? Isso é ridículo.
-Santiago.
-Desculpe.
Não desista da iniciativa verde.
O senhor é um ótimo sargento,
fará todo mundo cooperar.
-Gina não.
-Gina sim.
O senhor dá conta dela. O senhor consegue.
Sargento, é hora de teste.
Coloca a fralda.
Obrigado por vir comigo nessa caçada.
Preciso da sua ajuda.
Quem estamos procurando?
Ele é um traficante de um braço
das dunas da Tunísia.
-Atende pelo nome Senhor Riff Raff.
-Está me levando à massagem nos pés...
Estou levando você à massagem nos pés.
-Inventei tudo.
-Que choque.
O turno da noite não tem sido fácil
para nenhum de nós.
Deixe-me fazer um pouco melhor
pagando uma mulher de mãos fortes
para literalmente ordenhar
o estresse dos seus pés.
Só cale a boca. Eu faço uma vez.
-Isso.
-Desde que prometa
nunca mais falar sobre
ordenha de pé de novo.
-Combinado. Você vai amar.
-Garanto que não.
Muito bem,
esse é o restaurante de Severino.
O informante disse que ele está aí.
Estou pronto. Exaltado.
Só por curiosidade, vocês estão com medo?
Nem um pouco.
-E você?
-Estou apavorado.
Eu fico dizendo a mim mesmo,
na pior das hipóteses,
atire em tudo.
Melhor se você ficar na van.
-Está tentando me deixar de fora?
-Sim.
Graças a Deus.
Mas só porque não está na van
não quer dizer que não é importante.
Fique de olho no restaurante.
Se alguém suspeito entrar, você...
Atropelo todo mundo e dou ré
se ainda estiver se mexendo.
Não tente adivinhar.
Fique de olho na porta.
Se alguém suspeito entrar,
-nos avise no fone.
-Eu posso fazer isso.
Eu vi esses fones na  Ellen.
Uma vez Justin Bieber foi lá
e era para ele ser um segurança...
Gostei da história, mas temos que ir.
-Terminarei depois.
-Próximo episódio.
-Obrigado por laminar à mão, Santiago.
-É claro.
Se quer saber,
economizar energia está na moda.
Gina, não vi você aí.
Gina, já desligou o seu aquecedor?
Aquecedor?
Não soa familiar.
-Jacinta.
-Não, ela ainda está com tudo.
Vou tirar essa coisa de você à força
se necessário.
Venha então.
Sério?
-O aquecedor está embaixo da sua saia?
-Talvez. Não pode provar isso.
Posso sim.
Tem um fio indo para baixo dela
e acho que talvez esteja pegando fogo.
-E daí?
-Como assim, "e daí"?
Não vou abrir mão de Jacinta.
Você está pegando fogo, Gina.
Você não tem a vantagem nessa situação.
Eu sempre tenho a vantagem.
Não quando há chamas saindo da sua bunda!
Especialmente quando há chamas
saindo da minha bunda!
Droga.
Como eu perdi dessa vez?
Você é Severino?
-Quem quer saber?
-Eu sou Cal. Esse é Billy.
Costumávamos comprar de Rosário,
mas ele foi preso.
Procuramos um novo contato.
Temos companhia.
Tem uma moça com um cachorro.
E um cara com rabo-de-cavalo.
Outra moça com cachorro.
Dois cachorros, os dois.
-Isso é suspeito?
-Eu conhecia Rosário.
Parece suspeito.
-Como nunca soube de vocês?
-Muitos cachorros.
Pode perguntar ao pessoal de Rosario.
Se acha que é estranho,
tussa uma vez como sim, duas como não.
Eu não vim aqui para ser acusado.
-Podemos comprar de outra pessoa.
-Por que ninguém está tossindo?
Esperem. Tenho o direito de saber
com quem faço negócios.
Preciso de resposta sobre o cachorro.
É estranho? Alguém pode tossir?
De quem foi essa tosse? Jake?
Se foi você, tussa duas vezes.
Se foi outra pessoa, tussa três vezes.
Desculpe. Alergia séria.
A quantidade de pólen está absurda.
Quantidade de pólen.
Como você pensa nessas coisas?
-Qual é o seu território?
-Não vendemos nas ruas.
-Temos clientes leais que vêm até nós.
-No microfone.
Precisamos de qualidade.
Temos clientes exigentes.
DJ C.J. no microfone.
Tenho um cara que pode conseguir
a melhor droga na cidade.
Mas não será barato.
É possível ouvir Smashmouth demais.
Acha que queremos lidar com estranhos?
Temos que nos proteger.
Como sabemos se esse cara é sério?
-Cale a boca!
-Pare de falar.
-Cale a boca agora!
-Meu Deus!
Cale a boca, C.J.!
-Vocês são policiais?
-Sim, obviamente somos policiais.
-Mãos para cima.
-Quem disse que somos policiais?
Ainda não conseguimos a informação.
-Jake, está estragando isso, cara.
-Pare de falar!
Investigadores cobriram cada centímetro
do restaurante de Severino.
-Nada de drogas.
-Não podemos segurá-lo
e ele não vai falar.
O interrogatório não foi bem.
Vai nos dizer quem é Flaco
e vai nos contar agora mesmo...
Isso foi loucura.
Tem uma boa notícia.
A última chamada no telefone dele
achamos que foi para o Flaco.
Nós o rastreamos
até um depósito perto da água.
-Vamos invadir o local.
-Ótimo, vou chamar C.J.
Por que você está tão
determinado a fazê-lo parte disso?
-Nenhum motivo.
-Se realmente se importasse
com seu juramento sagrado,
veria que ele é um risco para o caso.
Meu discurso não o inspirou, não foi?
Está bem. A verdade é o seguinte.
Se pegarmos Flaco
e C.J. receber crédito por isso,
ele vai ser transferido para fora do 99.
Ainda está tentando enfraquecer o sujeito?
O quê? Não. O oposto, na verdade.
Quero que tenha sucesso.
Tento "desenfraquecê-lo".
Sabe que odeio quando inventa palavras.
Ainda bravo com "snacidente"?
-Sim, muito.
-Por favor, deixe-o ir.
-Não.
-Coloque o nome dele no relatório.
-Vou colocá-lo a um quarteirão de lá.
Está bem.
Pelo menos me diga
o que não funcionou no meu discurso.
Se eu tivesse que resumir em uma coisa
e identificar com precisão,
acho que eu diria que o senhor é chato.
Mas ainda o deixa ir? Ótimo.
-O que é isso tudo?
-Oi, sargento.
Estou cultivando plantas tropicais
no calor dos meus três aquecedores.
Mas está ficando um pouco quente,
não acha?
Isso. Acho que também vou ligar
meu ar condicionado portátil.
-Sim.
-Você não vai me vencer, Gina.
Esse é meu último protesto.
Minha vida toda é de últimos protestos.
-Gina, posso falar com você um segundo?
-Sim. Qual foi?
Você e Jake estão tendo problemas
-e quer que eu a ensine a beijar?
-O quê? Não, pare com isso.
Eu sei beijar. Eu li livros.
Isso é sobre Terry.
Não conte isso
a mais ninguém, mas...
-Ele não passou no teste.
-Como você sabe?
Digamos que meus passarinhos estão
em toda parte coletando sussurros.
Ele deixou a carta na mesa e eu li.
Sabe que ele está deprimido,
por que está sendo dura com ele?
Não se preocupe, deixa comigo.
Saia da frente
e deixe Gina fazer o que sabe.
O quê?
-Gina, você me trancou.
-Indo almoçar.
Gina. Você sabe que sou
muito claustrofóbica.
DEPÓSITO DO FLACO
23h32
Todos prontos? Onde está C.J.?
Estacionado a um quarteirão daqui
na Winthrop.
Ele não vai a lugar nenhum.
Baixei um aplicativo que faz
as palavras soarem como arrotos.
-Esperto. Muito esperto.
-Sim.
Lá vamos nós. Em três, dois, um.
Polícia de Nova York, no chão!
Flaco, corra!
Aquele é Flaco!
Está trancada, por trás.
-Desculpe.
-C.J.
-Esse é Flaco. Você o pegou.
-Isso.
-Ele apagou. Como fez isso?
-Não, não, espera, eu adivinho.
-Abriu a porta em cima dele.
-Sim.
-Foi pego de surpresa.
E você também. Completo acidente.
Você ia fazer xixi.
Não! Tinha uma aranha no carro
e entrei em pânico.
-Como não adivinhei isso?
-Você tem que ver essa aranha. É gigante.
Charles. Isso é incrível.
Pois é. Quando foi a última vez
que chorou desse jeito?
-Você chorou?
-Pode apostar que sim.
Acho que temos que voltar.
Não vamos nos apressar.
Nenhum de nós tem casos em aberto agora,
então vamos dizer às moças
que estamos prontos para mais?
Vamos nessa, seu safadinho insaciável.
Eu vou chamá-las.
Esse lugar é fachada.
Lavagem de dinheiro ou sei lá.
Temos que sair daqui agora mesmo.
Acabei de falar no telefone
com One Police Plaza. Estão felizes.
Capitão, você conseguiu sua transferência.
-Eu não vou transferir.
-O quê? Por quê?
O motivo pelo qual eu queria transferir
é porque eu achava
que não podia fazer esse trabalho.
Mas a missão dessa noite?
Eu prendendo Flaco?
-Mais a porta do que você.
-Me mostrou que posso fazer isso.
E agora sinto que realmente
meu lugar é aqui.
Obrigado, gente.
Por me fazerem acreditar
em mim mesmo de novo.
Venham aqui.
Isso vai deixar marca.
Não acredito nisso.
Não só estamos presos no turno da noite,
mas temos que ver C.J. receber medalha?
Por que há tantos repórteres?
Até o  Times  está aqui.
Sério? Quem eles mandaram?
Wilson? Palmer? Schneier?
Levine? Rogers? Tyler? Baker?
Correal? Bromwich? Robbins? Schmidt?
Pare de nomear repórteres.
Como conhece tantos?
Os únicos verdadeiros astros que restam.
Olá. Estamos aqui hoje
para honrar o Capitão Jason Stentley,
que sozinho acabou
com uma grande operação de drogas.
Então é meu prazer conceder a ele
a Medalha de Honra.
Capitão Stentley.
Conceda, amor.
Quanta gente.
Babba Booey, Cornholio.
Isso é tudo que preparei. Alguma pergunta?
Prender um traficante de drogas
faz diferença no nível geral da cidade?
Não faço ideia. Próxima?
Qual sua filosofia nas redes de
fornecimento de narcóticos internacionais?
Não entendi a pergunta. Próxima?
Por que Flaco foi o alvo dessa operação?
Certo, essa é eu posso responder.
Tudo começou quando perdi
uma bolsa enorme de cocaína,
-então eu fiz besteira.
-Obrigado, capitão.
-Obrigado.
-Isso... Isso é o bastante.
Isso foi um desastre.
Nunca deveria estar nessa posição.
Quem o recomendou para a medalha
e chamou todos esses repórteres
mandou muito mal.
-Espera, o que está dizendo?
-Nada.
Parece que C.J. foi...
-"desenfraquecido".
-O senhor fez isso?
-Fiz.
-Usou a palavra inventada.
Eu odiei. "Desenfraquecido."
O que eu me tornei?
Essa coisa toda valeu a pena?
Não foi "snacidente".
A casa de massagem declarou
US$ 7 milhões em lucro ano passado.
Para fazer isso, eles teriam que massagear
100 pés por hora, 24 horas por dia,
sete dias por semana por um ano inteiro.
-Droga. Temos que fechá-los.
-Espera.
Não sejamos apressados.
-Vamos ser inteligentes.
-Certo.
E se nós o fecharmos hoje
e aí amanhã, estou perseguindo
um assassino e dá cãibra no meu pé?
-Falta de massagem.
-Aí ele escapa.
-Sabe quem ele mata depois? O prefeito.
-A cidade não tem prefeito agora.
Caos. Confusão. Saques. Pânico nas ruas.
Chamar a Guarda Nacional.
Tanques na Quinta Avenida, corte marcial.
Loucura. Só porque fechamos
uma casa de massagem.
Que fazia o trabalho do Senhor.
O que pensávamos?
Estamos de acordo. Deixamos
que fiquem abertos. Pelo bem da cidade.
Pelo bem da cidade.
-Temos que fazer nosso trabalho idiota.
-Sim. Vou pegar minha arma idiota.
Polícia de Nova York.
Todos no chão confortável!
Mãos mágicas onde eu possa vê-las.
Estão presos
por estragarem uma coisa perfeita.
-Lavagem de dinheiro.
-É. Tanto faz.
Estive pensando muito em como
você se recusa em abrir mão de Jacinta.
Isso mesmo, ela nunca vai embora.
Eu sei. Por isso decidi fazer
a única coisa justa.
Aquecedores para todo mundo.
-E daí? Parece ótimo.
-Todo mundo.
Está quentinho aqui.
Você vai olhar para aquilo a noite toda.
Acho que vai comer um sanduíche.
Aquilo é maionese ou suor?
Está bem, eu desisto, pode levar Jacinta.
Sério? E os outros dois
aquecedores também?
-Todos eles. Você venceu.
-Venci?
Eu venci.
-Amy, eu venci!
-Conseguiu, sargento.
Diminuirá o consumo de energia.
Não me importa com essa porcaria.
Eu derrubei Gina Linetti!
Eu fiz o impossível!
Terry está de volta no topo!
-Coloque a fralda! O que foi?
-Senhoras e senhores,
o Capitão Jason Stentley foi transferido,
contando a partir de agora.
O Capitão Raymond Holt
assumirá o lugar dele
e sim, ele vai nos levar com ele.
-Quer dizer...
-Sim, Amy.
Estamos de volta ao turno do dia.
Nove-nove!
Venha festejar essa noite
Legendas: Gabriel Alves