Papai, venha aqui!
Ei, o papai está aqui.
Papai, estou com tanto medo.
-Tem um monstro no meu armário.
-Ah, amigão.
Está tudo bem. Eu estou aqui.
Monstros não existem, meu barquinho.
Eu o vi. Ele é grande e peludo.
-Você acabou de ter um pesadelo, amigão.
-Não, era real.
Eu sei que parece que sim. Mas eu...
vou abrir esse armário
e vou mostrar
que não tem nenhum monstro lá.
-Não faça isso, papai.
-Viu? Nada...
Oi, Chuck. É o Pimento.
Nikolaj disse que está
com medo de dormir novamente,
então, foi super legal.
Não sei do que ele tem medo.
Se eu fosse matá-lo,
ele nem teria me visto.
-Você disse isso a ele várias vezes.
-Nikolaj tem uma infância tão boa.
Podemos voltar um pouco? O que você
estava fazendo no armário do Boyle?
Eu ainda tenho a chave do ano passado,
queria tomar banho
e usar óleos essenciais
antes de me encontrar com a Rosa.
Ela vai ficar feliz por ver você.
Onde você esteve?
Figgis está preso há um mês.
Eu estava preso no Uzbequistão.
Não é tão mau quanto parece.
Eu mereço isso.
-Por que estava na prisão?
-Fui pego com contrabando de munição,
pilotando um avião a hélice soviético.
Eles nos torturaram.
Fizeram-me comer a língua do copiloto.
Agora eu até gosto.
O importante é que voltou
ao Brooklyn são e salvo.
Obrigado, capitão.
Você tem cheiro bom.
-E fim do abraço.
-Certo.
Eu vou reintegrá-lo
à polícia de Nova York.
-Acho que isso merece outro abraço.
-Eu também.
-Não. Um é suficiente.
-Beleza.
-Pimento, seu filho da mãe.
-Você é uma filha da mãe.
-Vamos ver quem é filho da mãe.
-É, vamos ver.
Que amor.
E violento.
Isso é estranho.
Tenho certeza de que logo eles vão parar.
E está esquentando, vamos embora.
VINTE MINUTOS DEPOIS
Eu deixei meu telefone na sala.
Já faz 20 minutos. Acha que...
Eles não estão fazendo nada.
O beijo virou conversa.
Para que trabalhar aqui?
Temos um anúncio a fazer.
Quando eu estava na cadeia no Uzbequistão,
engasgando no meu próprio sangue
com meu rosto sendo espancado,
-eu percebi que a vida é engraçada.
-Foi isso que você percebeu?
E curta. Vamos retomar de onde paramos
quando Adrian se escondeu.
Vamos nos casar amanhã.
-Amanhã. Que rápido.
-Obrigado, sargento.
E nós queremos que seja lindo
e exuberante e romântico,
-como um filme da Nancy Meyers.
-Nossa diretora favorita.
-Eu amei  Mensagem Para Você.
-Esse é da Nora Ephron, idiota.
-Eu sei.
-Planejar um casamento desses em 14 horas
seria o maior desafio organizacional
da história.
-Como vai fazer?
-Esperava que você fizesse.
Pensei que deveria dar a vocês
um presente de casamento.
-Está bem, eu planejo.
-Essa é a minha garota.
Ouçam todos,
as próximas 14 horas serão um inferno,
mas vocês terão a satisfação
de saber que fizeram
algo de valor na vida.
Acho que trabalhar na polícia...
Eu não tenho tempo para afagar o seu ego.
Vamos preparar um casamento.
-Jake, eu preciso de um favor.
-Claro. Qualquer coisa.
Exceto matar alguém, ou mutilar,
ou violar a lei. Ou nudez.
Também não gosto de acordar cedo.
Diga o que quer.
Eu preciso ir a Neustadter, em Nova York.
Preciso pegar um par de brincos de rubi
que eu penhorei.
Neustadter fica a seis horas daqui.
Eu não sei se chegaremos a tempo.
Não tem casamento sem os brincos.
Minha avó os usou
e eles abençoaram a união dela.
Você quer que essa união seja abençoada?
-Ou você quer que não seja abençoada?
-Totalmente abençoada. Eu vou.
Mas meu carro é um lixo e vive quebrando.
O universo não vai deixar nada de mau
acontecer a dois melhores amigos.
A menos que tenhamos um acidente
e nossos corpos queimem completamente.
-A Gina tem jujubas.
-Pimento, não.
-Mau.
-Desculpe, Gina.
Incrível. Ele te obedece.
Você deveria vir na viagem com a gente,
-caso ele comece a agir...
-Como um doido?
-Use seu poder para mantê-lo na linha.
-É, as pessoas têm medo de mim.
Eu só não sou sua chefe agora
porque não quero fazer isso com o Holt.
-Ele precisa disto.
-E você não é policial.
Você não é um dos personagens de  Empire,
mas eu não jogo isso na sua cara.
-Você vem com a gente?
-Sim.
-Você é o cara.
-Tchau, garota.
Vejo você no carro.
Primeiro, a boa notícia:
eu montei um cronograma detalhado
dividido em sessões de 30 segundos.
A má notícia é que já estamos
com 16,5 sessões de atraso.
Cara, o Terry está
se sentindo sobrecarregado.
Use isso. Neil Armstrong estava
sobrecarregado quando andou na Lua.
Sabe o que ele fez? Ele andou na Lua.
Charles, você é o encarregado da comida.
Eu planejo um cardápio nupcial
desde que conheci a Genevieve.
Aviso, vai ser delicioso
e altamente erótico.
Seu cardápio não vai envolver
genitais de animais, vai?
Não, eu ia fazer...
-Outra coisa.
-Terry, você fica com cabelo e maquiagem.
Eu já vi suas filhas de maria-chiquinha.
Elas gostam mais dos meus penteados
do que os da mãe.
Eu amo aquelas cabecinhas.
Terry. O que foi?
Falta pouco tempo para eu
penteá-las para o casamento delas.
Passa tão rápido. Elas ainda são bebês.
Recomponha-se! Scully e Hitchcock,
vocês cuidam dos lugares.
Boa jogada, Amy.
Eu sou chamado
de Leonardo da Vinci das cadeiras.
Ótimo. Capitão, você pode me ajudar
com a decoração.
Apenas me diga o que fazer.
Estou aqui para executar a sua visão.
Vamos fazer algo elegante.
-Certo. Um arco com balões.
-O quê?
Não diga mais nada. Está feito.
Vou à loja de balões mais próxima.
Certo. Rosa, você vai ao escritório,
tome alguns  bellinis
-e relaxe.
-O que é um  bellini?
-Suco de pêssego e champanhe.
-Eu tenho seis anos agora?
Qual é. Experimente.
É o que Nancy Meyers tomaria.
Tudo bem. Pela Nancy.
Dia importante. Como está se sentindo?
Bem. Tonto. Eu nunca tive tontura antes.
Não sabia que era quase como sentir fome.
Quando foi a última vez que você comeu?
Há três dias.
-Está animado para se casar?
-Sim. Eu amo a Rosa.
Mal posso esperar
para enfiar a língua no ouvido dela
-e comer o cabelo dela. Estou tonto.
-Que fofo.
Estamos procurando pela Rua Smith, 381.
Espero que eles ainda tenham seus brincos.
Tem certeza de que é o número 381?
Porque o 381 está um pouco caidinho.
Essa não. Pegou fogo?
Como isso foi acontecer?
Está tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Vamos dar um jeito.
Não. Isso é um sinal. Do universo.
Não posso me casar com a Rosa.
Pessoal, o casamento está cancelado.
Não! É isso aí. Nós não vamos nos casar.
Isto é um desastre.
São apenas brincos.
Podemos comprar outro par ou mandar fazer.
Nós só precisamos de um ferreiro
ou uma fundição, um fedidão.
Você ainda pode se casar.
Não. Vocês não entendem.
O universo está me mandando um sinal.
E quando o universo fala, eu escuto.
Eu, pessoalmente, não acredito em sinais.
O quê? Então você merece morrer.
O sinal foi real. Se eu o ignorar
e casar com a Rosa,
estou basicamente pedindo
para o universo pisar no meu saco.
Bem colocado.
Gina, você pode ajudar agora.
-Você quer se envolver nessa?
-Claro.
-É, o casamento está amaldiçoado.
-Assim não.
Sinto muito, isso é um presságio.
E não vou ficar do seu lado
e contra o universo,
que tem centenas de anos.
E se o universo provasse
que você ainda deve se casar?
Encontrando o brinco da avó.
Ou podemos cortar as orelhas da Rosa,
assim o brinco não tem sentido.
-Obrigado. Alguém está tentando ajudar.
-Certo, os brincos.
Talvez alguém os tenha comprado.
Podemos rastreá-los.
E, vejam só, acabei de achar
o nome do dono. Isso é bom, não é?
Talvez ainda haja esperança.
Pode ter certeza que sim.
Engole essa, universo.
-Você é louco? Qual é, cara!
-Como você pode dizer algo assim?
Como estão as cadeiras?
-Estamos trabalhando.
-Essa é boa.
Vamos ficar com essa aí?
Não. Disse que era boa.
Não disse que era a certa.
Você está levando isso a sério.
Amy, você pode provar essa massa?
-Está meio sem gosto.
-Sabe o que está sem gosto? Sua boca.
Eu não sei por que o Jake deixa
você por sua língua perto dele.
Não, eu esqueci o açúcar, deixa comigo.
Você fez mesmo um arco de balões.
Fiz? Não. Eu pari o arco.
Não há forma mais graciosa do que um arco,
nenhum objeto é mais excêntrico
do que o balão.
Sim, você e eu pensamos assim,
mas o que a Rosa pensa disso?
Bem pensado.
Rosa iria querer um arco muito maior.
De volta à loja de balões.
Amy, temos um problema.
Qual?
-Rosa está bêbada.
-Rosa? Não. Como?
Bellini  é demais. Nancy Meyers,
você conseguiu de novo, sua vadia.
Pela última vez,
não estou com seus brincos.
Não sobreviveram ao incêndio.
Isso é muito ruim.
Não necessariamente. Talvez o universo
permitiu que outra coisa sobrevivesse.
Tipo, um pé de coelho.
Você não entende
como uma casa de penhores funciona.
Sinto muito por ter perdido tudo.
Estou muito agitado.
Não, por favor.
Sei que parece um beco sem saída.
-Ela está com os brincos.
-Está?
Ela roubou a mercadoria
e incendiou a loja.
-Ela está usando o colar que eu penhorei.
-Sinais.
-Tem certeza que é o mesmo colar?
-Tenho.
Eu furei a garganta de um cara com ele,
tenho certeza de que me lembro.
Retiro o que disse.
Vou ligar para a polícia
e pedir um mandado.
Não precisa. Vou chutar a porta
e pegar o que é meu.
-Não, é uma péssima ideia.
-Ele tem razão.
Use a treliça.
A janela de cima está aberta.
-Legal.
-O que você está fazendo?
-Fazendo esse casamento acontecer. E você?
-Mantendo-nos fora da prisão.
Esqueça. Eu cuido disso.
Ele já está no telhado.
É isso aí!
Rosa, o que aconteceu?
Não sabia que dava para ficar bêbada
com champanhe. São bolhas.
Não se preocupe, cuido disso.
-Eu sou o mestre da sobriedade.
-Certeza?
Aprendi a controlar
desde que eu tinha 20 anos.
Ótimo. Obrigada, Charles.
Charles, eu vou me casar hoje.
Vai sim. E eu vou garantir que você
esteja sóbria quando isso acontecer.
Eu preciso de pimenta caiena
e leite de égua.
Casamento é o máximo.
Como você e a Genevieve não são casados?
-Sabe, é complicado.
-Não, é fácil.
Traga-a aqui. Vamos todos nos casar.
Ela não quer.
Isso parece...
Não.
Não. Está tudo ótimo entre nós.
Por mim, nós nos casaríamos,
mas ela teve um divórcio ruim.
Sinto muito. Isso o aborrece?
Eu estou bem. É, estou bem.
Estou tão triste. Eu a amo tanto.
Quero tanto me casar com ela.
-Ao traseiro da Genevieve.
Vejam isso. Eu disse.
Eles pegaram toda a mercadoria
e incendiaram a loja.
Isto é uma péssima ideia.
Vamos sair agora.
O quê? Não, nós só vamos achar os brincos
e depois tocar fogo nesse lugar
como vingança.
-Dá uma olhada nisso. Pau de chuva. É meu.
-Não. Isso é crime.
Errado. Quando você rouba algo,
a coisa não pertence a você.
-Eu também ouvi isso.
-Não ouviu.
-Largue isso.
-Certo.
Gina, seja uma ladra silenciosa.
Você disse para eu largar.
Oi, nós nos conhecemos antes.
-Vocês invadiram minha casa?
-Ou você invadiu a nossa casa?
-É.
-Dino, ladrões! Dino!
-Eu achei os brincos.
-Dino, venha aqui.
É, Dino! Venha aqui para ver
eu colocar fogo na sua casa!
Todos se acalmem. Fiquem calmos.
Eu vou arrancar a cabeça de vocês.
Não está calmo, Dino.
Deixem-me entrar, seus desgraçados.
Espere. A treliça não vai aguentar
nós três ao mesmo tempo.
Esperto.
Isso foi demais. Eu amo ser policial.
Isso foi o oposto de ser um policial.
Nós roubamos alguém.
Que nos roubou.
O universo entrou nos eixos novamente.
Recuperamos os brincos da vovó.
E o pau de chuva.
-Que você irá devolver.
-Claro que vou.
Como está o trânsito?
Verde o caminho todo.
Vamos chegar a tempo para o casamento.
Obrigado, universo,
por abençoar esse casamento.
Sei o que estão pensando,
mas isso não é um sinal.
Tenho que acelerar duas vezes
e dar a partida de novo.
Isto acontece o tempo todo.
Minha nossa! Isso nunca aconteceu antes.
Todos para fora!
É o pior dia da minha vida.
O universo não quer
que eu me case com a Rosa.
Vamos consertar o carro e chegar a tempo.
-Quando o reboque vai chegar?
-Não sei, é o meu conselheiro espiritual.
-Ele disse que é um problema no motor.
-Por isso mandei chamar o reboque!
Então admite
que meu conselheiro espiritual tem razão?
A culpa é minha, pessoal.
Eu deveria ter desistido quando o destino
queimou a casa de penhores.
Adrian, idiota!
Idiota! Leia os sinais!
Chega! Estou cansado dessa bobeira.
Precisam parar de procurar sinais
por todo lado. Meu Deus, um sinal.
AEROPORTO MUNICIPAL - 150 METROS
Ele sabe pilotar. Avião a hélice.
Sabe pilotar.
Sou um recipiente para o universo.
As cadeiras estão ótimas.
Vocês não são meu maior problema de hoje.
Não somos? Quem é?
Meu arco. Ele não está lindo?
Esse olhar não foi para mim.
Enquanto Pimento olha para Rosa,
nós olharemos para o arco.
-É.
-Ele é de tirar o fôlego.
Isso tem duplo sentido,
por causa do fôlego necessário
para encher essas bolas.
É claro que eu usei a bomba,
mas o aforismo ainda deu certo.
-Alguém me diga o que está acontecendo.
-Tenho mais más noticias.
Isso é enorme.
A Rosa não queria algo elegante?
Ela vai se casar,
não terminar uma maratona.
Diz o cara do cabelo.
Fica na sua, cara. Não é mesmo, Santiago?
O arco está uma droga! Sinto muito.
Eu não quis dizer nada,
pois você é meu chefe e estava animado.
A verdade é que cada vez que vejo isso,
eu quero morrer e levar você junto.
Era melhor ter dito
antes de eu passar o dia fazendo isso.
Você não quis estragar minha alegria.
Mas estragou mesmo assim.
Esqueçam o arco.
Charles não conseguiu deixar Rosa sóbria.
Ela o embriagou.
Essa não. Ele está muito bêbado?
Lembra de quando cancelaram  Bunheads?
-Estamos ferrados.
-Eu cuido disso.
Você está muito ocupada.
É.
Aqui tem 18 doses de expresso.
Ajudou nos primeiros
três meses das gêmeas.
Acho que vai deixar vocês sóbrios.
-Ele está cuidando de você.
-Ele é um pai tão bom.
Sinto falta do meu pai.
Eu era a garotinha do papai,
agora nem nos falamos.
-Não se falam?
-É o que acontece.
Você cresce e a ligação com seu pai faz...
Não é sempre assim.
Não com os pais especiais que se esforçam.
Leem histórias, fazem tranças.
Sério, sargento?
Quem acha que fazia minhas tranças?
Por que elas não podem
ficar pequenas para sempre?
"Berlini."
-Berlini.
Isso é muito assustador.
Mas você é um piloto treinado.
-Não. Eu sou autodidata.
-O quê?
Pode-se aprender de tudo na Internet.
Precisam me ver fazendo origami.
-Você sabe fazer um sapo?
-Não.
-Sabe fazer um cisne?
-Uma garça?
-O que é uma garça?
Ele não sabe pilotar um avião.
Tudo certo, a comida está pronta,
a decoração está pronta,
os convidados devem chegar logo
e as cadeiras estão perfeitas.
Ela disse que elas são perfeitas.
Estou tão orgulhoso de você, amigo.
Foi você. Você realizou tudo isso.
Certo, vamos mostrar tudo à Rosa.
Espere aí, onde está a Rosa?
-Desmancha-prazeres.
-E é por isso que não devemos beber.
Ficar bêbado deve ser horrível.
Amy, eu não a tinha visto.
Como foi o casamento?
Que diabos?
Você disse que ia deixá-los sóbrios.
A culpa é dela. Minhas filhas
nunca vão crescer e perder a virgindade.
Perdi minha virgindade com a mulher
que enchia o tanque de oxigênio da vovó.
As mãos dela eram tão fortes
de tanto girar os bocais.
-Esse é o quarto do pesadelo.
-Você é o pesadelo.
Você me fez matar meu bebê de balões.
Olhem para mim, tão bêbado,
estou aliterando feito um boêmio.
Todos para fora, agora.
Saibam que vocês pediram por isso.
Espere. Podemos dormir um minutinho?
Estamos muito atrasados.
Scully, Hitchcock, tragam o extintor.
Bom trabalho.
Nós estamos com tudo hoje.
Voltamos. Pimento tem os brincos.
Os convidados estão chegando.
-O que estão fazendo?
-Curando a bebedeira deles.
-Vão todos se arrumar.
-Você não vai acreditar no meu dia.
Nós dois. A Rosa ficou bêbada.
Ela embebedou todos
que eu mandei para ajudá-la.
Como se estivesse tentando estragar tudo.
O Pimento cancelou o casamento três vezes.
Se não os conhecesse,
diria que não querem se casar.
-Não querem se casar.
Parece que eles não querem se casar.
Mas é nosso papel dizer alguma coisa?
Não, certo?
A decisão é deles.
Mesmo que seja uma decisão ruim.
-Eles podem se divorciar.
-As pessoas amam o divórcio.
Meus pais se divorciaram,
isso só deixou marcas na família.
-Vamos dizer algo.
-É.
Acho que entendo por que um arco de balões
seria um exagero.
Sim, claro.
Não. Você deveria dizer
que esse casamento está um lixo.
Esse casamento está um lixo.
Não. Contanto que a noiva esteja feliz.
Olá, pessoal.
O casamento está ótimo, certo?
Vamos fazer uma pequena pausa,
o que acontece em todos os casamentos.
Enquanto isso,
que tal um pouco de entretenimento?
-Boyle, você está com seus bastões?
-Sempre.
-Oi, Adrian. Precisamos conversar.
-Sério? Agora?
Estou ensaiando meus votos.
O que rima com bumbum suculento?
Nada. Eu tiraria essa parte.
-É tudo o que eu tenho.
-Esqueça.
O que quero dizer é que o universo
não estava lhe dizendo coisas.
Você estava dizendo algo para si mesmo.
Dizendo o quê?
-Dizendo o quê?
-O que está fazendo aqui?
Faço parte disso.
Não ouse me deixar de fora.
Você está linda.
Obrigada, Amy.
Estou super nervosa.
Queria estar bêbada ainda.
Acho que devemos conversar sobre isso.
Por quê? Você conseguiu mais  bellini?
Eu passei o dia todo
negando que havia sinais.
-Mas eles existiam.
-Até agora, é óbvio.
O fato de você ficar cancelando
o próprio casamento é o sinal verdadeiro.
Você pegou a situação e inverteu.
Não ficou bêbada por acidente.
E embebedou todo mundo.
Eu estava tentando
sabotar meu próprio casamento?
Eu não sei. Estava?
Talvez. Eu não sei.
Algo não parece certo.
Preciso falar com Adrian.
Eu era o meu próprio sinal.
Tem um toque
de M. Night Shyamalan.  Sinais.
Acha que ele está por trás disso?
Eu não acho.
Preciso falar com a Rosa.
Obrigado, Jake.
Jake, você foi demais, garoto.
Que bom que te trouxe na viagem.
23 MINUTOS DEPOIS
-Aplausos para o Charles.
-É isso aí.
Aplausos para os bastões.
Eles são os verdadeiros heróis.
Não. Ninguém acha isso.
Eu não sei quanto tempo temos.
Alguém sabe alguma piada?
-Eu sei. Dois judeus entraram...
-Não. Sente-se. De jeito nenhum.
-Temos um anúncio a fazer.
-Nós não vamos nos casar.
-Enfiem seus suspiros no traseiro.
-Ou eu vou aí e enfio.
-Que evento interessante.
-Estávamos apressando as coisas.
Nós nos amamos,
mas não passamos muito tempo juntos.
Nunca tivemos um encontro de verdade.
Vamos começar com isso.
Calem a boca. Obrigado pelos presentes.
Vamos ficar com eles.
-Todos eles.
-Se acharem ruim, falem com a gente.
E também, em 14 horas,
a Amy organizou o não casamento
mais incrível da história.
-Melhor do que  Sintonia de Amor.
-Também é da Nora Ephron. Se toca.
-Não é pessoal.
-Não podemos desperdiçar tudo isso.
Livrem-se das cadeiras,
vamos começar a festa.
Não! As cadeiras, não!
Não toquem nas cadeiras, seus monstros!
NA NOITE SEGUINTE
-Sim?
-Eu gostaria de agradecer
-pela ajuda de ontem.
-Eu não fiz muita coisa. Não foi nada.
-Tenha um bom dia.
-O que está havendo?
-Estou muito ocupado. Volte ao trabalho.
-Espere. O que tem aí dentro?
-Um arco de balões.
-Meu Deus, capitão.
Ele é magnífico.
Vingança!
Legendas: Evelyn Bleinroth