Estou interrogando ele há seis horas.
Ele não fala nada.
-O cara é uma parede de tijolos.
-Não se preocupe. Eu assumo daqui.
Espero que vocês tenham trazido
pipoca, porque eu vou dar um show.
Ora, ora, eu soube que você
não gosta de responder perguntas, Marcos.
Por mim tudo bem,
eu não vou perguntar nada.
A maçaneta caiu. Vamos pegar.
Não. Bem, parece
que nós estamos trancados.
É uma má notícia para você.
Porque você está preso com um maluco.
-Tentaram pelo lado de fora?
-Sim. Temos que chamar o reparo.
Entendido, sem pressa.
Como eu disse, eu tenho todo o tempo...
Está um pouco quente aqui.
Você está sentindo algum ar
saindo dali? Eu não.
-Temos um prazo?
-Pelo menos 45 minutos.
Esta tinta não tem chumbo, certo?
E amianto? Sinto que estou
respirando por um cano de descargas.
Marcos! Afastem-se do espelho!
Fala sério!
-Eu não consigo respirar.
-Calma, cara.
Eu vou confessar, mas pare de surtar.
-O quê?
-Fui eu. Eu o roubei.
É assim que se faz.
Eu fingi para desestabilizá- lo.
Poderia ficar aqui para sempre.
Que bom, o reparo vai
demorar algumas horas.
Nós vamos morrer aqui dentro!
...mas na minha versão,
tudo é um Transformer, exceto carros.
Isso, tipo biscoitos que
se transformam em lança- mísseis.
-Fala sério!
-É difícil fazer os efeitos visuais,
-mas eu acho que conseguimos.
-Não, eu não estava ouvindo vocês.
-Veja quem está na sala do Capitão.
-Quem é ela?
Você está olhando para a Juíza
Laverne Holt do Segundo Circuito da Corte.
A mãe do Capitão Holt? A criadora.
Viúva aos 39 anos, Laverne Kinnebrew Holt
criou sozinha dois filhos
e ainda conseguiu se tornar
uma das primeiras juízas federais negras.
-Alguém leu o Wikipedia dela.
-Não, Jake.
Eu escrevi.
A porta está abrindo! Nós vamos
conhecê- la. Fiquem frios!
-Santiago, o que você está aprontando?
-Só de boa.
Sabe, de boa.
Esqueça. Peralta,
venha até minha sala.
-Desculpe, você estragou tudo.
-Foi a dancinha?
Sim, acho que foi a dancinha.
Detetive Peralta, esta é a minha
mãe, a Meritíssima Laverne Holt.
Muitíssimo prazer.
Eu sou um grande fã do seu
primeiro trabalho. Esse cara aqui.
-Isso foi humor, mamãe.
-Eu sei. E eu gostei inteiramente.
-Eu adoro dar risadas.
-Sim, todos gostamos.
Mas chega de papo-furado. Peralta,
roubaram a casa da minha mãe...
E você me quer no caso
porque sou seu detetive preferido.
Sim, também pelo incidente da dancinha.
Preferido. Mas conte o que houve.
Quando cheguei em casa noite
passada, notei a janela quebrada,
o apartamento estava
bagunçado, levaram minhas joias.
Eu imagino que
entraram pela janela,
mas eu não quero influenciá- los.
Tarde demais, mas anotado.
Investigaremos a cena do crime.
Isso soa apropriado.
Bem, é melhor eu ir.
-Detetive, capitão.
-Meritíssima, detetive.
Capitão, Meritíssima.
Legal. Vamos de novo.
-Meritíssima, capitão.
-Humor.
-Bom dia, cavalheiros.
-Tudo bem.
Isto é demais.
Passar um tempo com a sua mãe
na casa onde você cresceu. As fotos fofas,
as histórias embaraçosas,
as cuecas do seu pai.
-Não vai haver cuecas.
-Você está sem cueca?
-Já chega. Isto é um caso.
-Tudo bem.
Eu espero que você haja
profissionalmente, não pelo pessoal.
Eu sei que é difícil
para você separá-los.
Você está se referindo ao fato
de que eu adoro tudo pro-pessoal.
Direitos autorais meus.
As pessoas adoram isso aqui.
Especialmente Amy, se você
me entende. Piscada. Arminha.
-Talvez Boyle consiga.
-Não, já vou.
Uma emergência. Hitchcock,
estão roubando Brown Betty!
Parados! Tirem as suas mãos do sofá!
Calma. Nós estamos comprando um novo.
Recebemos dinheiro
para a sala de descanso.
O quê? A sala está perfeita como é.
É muito confortável e tranquila.
Posso colocar minha bunda
e meus pés onde quiser.
Exato, é nojento.
Por isso que vamos corrigir isto.
Eu estou aberto a todas as sugestões.
Duas palavras: "Property Brothers." E eles
diriam: "Duas palavras, conceito aberto."
"Property Brothers, conceito aberto."
Vamos pesquisar desde
a cozinha da Cameron Diaz
à da Kate Winslet
em O Amor Não Tira Férias.
Elas são tão diferentes?
Por que Iris e Amanda trocariam
de casa se tivessem a mesma cozinha?
Está bem, bem colocado.
Conceito aberto,
cozinha Nancy Myers.
Duas boas ideias. Vamos continuar.
Nós podíamos comprar um daqueles
pinball com fotos de mulheres nuas.
Não dá para ser duas.
Eca, Amy, qual é o seu problema?
Eu estraguei a oportunidade
de trabalhar no caso com a mãe do Holt.
Eu não precisava de uma resposta,
foi uma pergunta retórica.
Não tenho tempo
para sua história triste.
Eu furei um pneu no caminho,
e preciso chamar um reboque.
Um reboque? O quê?
Você não sabe trocar um pneu?
Eu estou tão decepcionada.
Toda mulher deveria
ter essa habilidade.
Presunçoso e falso.
Por que eu mesma faria uma coisa
se posso pagar outra pessoa para fazer?
É uma economia de bicos, Amy.
Gina, é muito empoderador usar
suas próprias mãos para trocar um pneu.
-Ligue para um reboque.
-Não, telefone!
Não chame um reboque.
Está bem? Eu vou
ensiná- la a trocar um pneu.
Você deixá-la muito feliz.
Tudo bem. Mas com uma condição:
você paga o almoço.
-Não, eu estou fazendo um favor para você
-Telefone...
Não. Como quiser. Só me deixe
ensiná- la! Preciso de uma vitória.
Parece que eles arrombaram
esta janela, reviraram as gavetas
e então viram...
esta foto fofa do pequeno Holt de
gravatinha segurando um brinquedinho!
Aquela foi a primeira régua dele.
Ele andou com ela por toda pré- escola.
E depois eu aprendi a fazer funções de
trigonometria de cabeça, como um mocinho.
-Continue com a investigação.
-Entendido.
A empresa do alarme disse
que arrombaram às 19h30.
Muitos já estão em casa a esta hora.
Notariam sua ausência?
As pessoas comigo
no clube do vinho.
Acabei de lembrar,
a casa da Carol Spitzheim
foi arrombada alguns meses atrás.
Também durante o clube do vinho.
As chances disso acontecer
por coincidência são muito remotas.
Eu diria ínfimas.
Sim, e eu diria "pequenininhas".
Todos sabemos palavras.
Parece que devemos ir disfarçados
ao próximo encontro e investigar.
-Conseguimos entrar?
-Darei um jeito.
-Há um esta noite.
-Ótimo!
Pergunta final:
isto é colagem com macarrão?
Não. Isso é um infográfico de macarrão
que ele fez sobre gastos educacionais
durante a administração Johnson.
Claro que sim. Eu adorei.
Peralta, podemos falar
no meu quarto de infância?
Ai, meu Deus, sim!
-Espere. Este não é seu quarto.
-Não. É um quarto normal.
-Você me enganou!
-Isso mesmo.
Meu quarto de infância
é para bons detetives
-que não estão sendo idiotas.
-É?
Está divertido, mas chega de perguntas
pessoais. Você está irritando minha mãe.
Você está cego?
A nossa  vibe  está ótima.
-A minha mãe não é um vibrador.
-Não foi isso que eu quis dizer.
Eu a conheço muito bem e ela nunca
iria se dar bem com alguém como você.
-Sem ofensas.
-Grosso.
O que eu quero dizer
é que eu e ela somos parecidos.
-Doeu.
-Ela não está interessada
em skates e drinques sem álcool.
Eu acho que não.
Eu acho que somos um belo
par e estamos virando amigos.
Isso é humor.
-Está tudo bem?
-Sim, já acabamos aqui, meritíssima.
Meritíssima? Não seja tão formal.
Pode me chamar de Laverne.
Certo, Laverne. Pode deixar, Laverne.
Laverne.
Sei que é um disfarce, mas
queria ficar bêbado em um clube de vinho
e conversar com minha nova melhor amiga.
Que fofo.
Minha mãe não fica fazendo fofocas.
É uma de suas melhores qualidades.
E sabe quem mais ela pediu
para chamá- la de Laverne? O carteiro.
O carteiro substituto.
-Oi, sou a Juíza Holt.
-É um prazer conhecê- la.
Eu sou Tyrone Beverton,
um apreciador de Bordeaux
que às vezes se arrisca
nos Burgundies. Se for obrigado.
E eu sou Tank Hendricks.
As mães me adoram.
Detalhe estranho. Mas crível.
Daniella,
estes são dois potenciais membros,
Tyrone e Tank.
Tyrone gosta de Bordeaux
e Tank é adorado por mães.
Ótimo. Podem me dar suas informações?
Com certeza.
Eu moro na Avenida Encanto, 100.
E o Tyrone aqui mora na Rua Segunda, 328.
Ao lado da Pizzaria Queimação.
-Ótimo. Aproveitem sua degustação.
-Obrigada.
-Avenida Encanto, 100?
-É um lugar de verdade.
Eu pesquisei,
para deixar você irritado.
Bem, eu vou procurar e pegar
nosso criminoso. Amo você, tchau.
E é isso!
Nós arrasamos no  feng shui  deste lugar.
Lindo. Somos melhores
nisto do que detetives?
Sem dúvida. Nós deveríamos ter
nosso programa de decoração.
Já consigo ver o cartaz.
Eu, no ombro do Terry trocando lâmpadas
e Rosa em pé ao lado
da escada nos dizendo:
-"Caramba, no que eu fui me meter?"
-Eu adorei a ideia.
Eu estou dentro.
Que vergonha.
-Que vergonha.
-O que está acontecendo?
Vocês estragaram tudo.
E, pior de tudo, vocês
aplaudindo a si mesmos.
-Que vergonha.
-Você é cego?
Este lugar está incrível.
Parece um aeroporto sueco.
-Todos vão adorar.
-Continuem repetindo isso para si.
-Que vergonha.
Bem, todos com
quem falei estão limpos.
-Você conseguiu?
-Não.
Infelizmente estamos rodeados
de cidadãos certinhos.
Olhe este cara no bar.
Ele está de olho na minha mãe.
Vamos ver o que ele tem a dizer.
Oi. Eu sou o Tank. Este é o Tyrone.
-Ele é filho de uma grande amiga minha.
-Enfim, nós somos membros novos.
George Kenderson.
Eu também sou novo no clube.
-Como você soube sobre ele?
-Eu... eu não ouvi.
Não ouviu sobre?
Isso parece um pouco estranho.
Parece?
Desculpe. Eu tenho que ir agora.
Eu tenho que resolver umas coisas. Adeus.
Quando se trata do George, estou sentindo
traços de culpa e uma pitada de mentira.
Sim, e um forte buquê
de "armando alguma coisa ruim".
Termos de vinho.
Depois você solta o macaco.
E voilà! Pneu trocado!
-Você não se sente empoderada?
-Sim.
Nada mais empoderador
do que arrumar um colega presunçoso
-para fazer uma tarefa braçal por você.
-O quê?
Você trocou meu pneu e eu fiquei
assistindo a um vídeo de 20 minutos
de um macaco sendo penteado.
Mas você estava prestando atenção.
Você riu da minha piada.
-Ri?
-Eu chamo isso de "macaco faz tudo".
Que macaco bobão. Ah, este macaco.
-Então você não aprendeu nada?
-Não, mas eu espero que você sim.
Você não pode ensinar nada para Gina.
Gina ensina você. A aula acabou.
Oi, Laverne. Nós não estamos mais
disfarçados, não sou mais seu conhecido.
Voltei a ser seu grande amigo.
-Está bem.
-Nós temos uma pista. George Kenderson.
Nós verificamos no sistema.
Ele foi multado na
sua rua semana passada.
-Achamos que ele estava rondando sua casa
-Meu Deus. Estou chocada.
-Estou chocada neste momento.
-E eu, enfurecido.
-Nós estamos chocados e enfurecidos.
-Sim. E nós todos estamos demonstrando.
Vou pegar o carro. Fique com a minha mãe.
Eu nunca a vi deste jeito antes.
Jake, eu preciso contar
para você um segredo.
Está acontecendo.
É hora da fofoca.
George Kenderson não me roubou.
Ele não estava rondando meu apartamento.
-Como sabe?
-Ele estava comigo naquela noite.
Fazendo o quê?
Ah, fazendo com você!
Meu Deus, desculpe. Quer dizer,
mandou bem. Eu acho sexo positivo.
Sei lá.
George e eu estamos namorando
há dois anos.
O Raymond não sabe.
Por favor não conte para ele.
-Eu estou pedindo como uma amiga.
-Como uma amiga?
Entendido.
Ponha o cinto. Aquele carro é do nosso
principal suspeito, George Kenderson.
Principal suspeito?
Foi isso que pensamos?
Eu me lembro de dizer: "Não pode ser
o Kenderson." Lembra da música?
Não pode ser o Kenderson
Kenderson não é o suspeito
De volta às pistas...
-Kenderson está se movendo.
-Que ótimo.
É perverso tirar vantagem
de amantes de vinho.
Não terá nenhum vinho
para onde você vai, George.
A menos que você mesmo faça
em uma privada. Vinho de privada.
-Vamos pegá- lo, Peralta.
-Espere. Ainda não.
-Por quê?
-Porque eu...
O que está fazendo?
Os peritos acharam suas
digitais por todo lugar.
Não.
-Não.
-Pare!
-Ele roubou minha mãe.
-Não. Ele não roubou.
Ele é namorado dela.
Ele é namorado da sua mãe.
-Ele está namorando sua mãe.
-O quê?
-Isso não é verdade.
-É sim.
Eu saberia se ela estivesse
saindo com alguém.
Ela me contou ontem a noite.
Estão juntos há dois anos.
-Entendo.
-E ela me pediu
para não contar para você.
Entendo.
Então, você está
chateado ou só processando
ou parando no meio
do nada e saindo do carro?
Beleza.
Pare de buzinar! É um momento delicado!
-Oi, senhor. Como foi sua caminhada?
-Longa e vigorosa.
Ótimo. Você me deixou no carro e levou
as chaves. Ele ainda está lá.
Ouça, sei que deve ser difícil
saber que sua mãe...
Como você diz? Sexo. Não. Amor.
Não. Vai para cama. Não é bem isso.
Estou procurando as palavras.
Esmagando coisas juntos.
-Vamos escolher namorado.
-Fui pego de surpresa. Eu estou bem agora
-Sério?
-Sim.
Não se preocupe, eu
entendo que eu não podia saber.
E eu vou me comportar
de uma maneira muito profissional.
-Ótimo. Porque ela está na sua sala.
-Maravilha.
-Vamos lá falar sobre o caso.
-Você está lidando tão bem com isso.
Laverne Holt, você está presa
por obstrução da justiça.
-O quê?
-Sei que você está dormindo com o George.
-Ora, por favor, cara.
-Raymond, sei que você está chateado.
Estou. Você escondeu
informações deste detetive
sobre uma investigação policial.
Eu não acho que isto seja
sobre assuntos da polícia.
Talvez nós devêssemos respirar fundo
e considerar não prender a sua mãe?
Tudo bem. Você não está presa, mãe.
Detetive Peralta,
já que vocês são tão amigos,
por que você não cuida do caso sozinho?
-Bom dia.
-Capitão.
O que está acontecendo
na cozinha? Está lotada.
Todos estão dando um tempo.
Por que ninguém
da um tempo na nova sala?
-Porque ela é uma merda.
-É a pior.
Não é utilizável.
-Nem vocês gostam dela.
-Gostamos sim.
Sério? Você gosta
daqueles bancos novos, Charles?
E, Rosa, como foi o seu lanche?
Sabe o que me irrita mais?
Nós passamos anos
deixando aquela sala especial,
uma coisa confortável.
Um lugar com tantas manchas
que as novas combinavam.
Onde o estofado do sofá
estava tão usado que acomodava qualquer
bunda, grande, pequena ou gostosa.
-Gostosa?
-Que nojo.
Nós construímos uma obra de arte
e vocês, amadores, jogaram pela privada...
Isso era para ser o som da descarga?
Olá, Gina.
Sabia que o caminhão
de jeans Khloe Kardashian
não tombaria na garagem.
A única coisa que vai tombar é sua decisão
de não aprender a trocar um pneu.
Por que você não esquece isto?
Meus pais queriam que eu aprendesse,
e eu achei que fosse perda de tempo.
Como qualquer garota
de 16 anos, eu só queria
sentar no meu quarto e ler
livros sobre história dos EUA.
Todas as histórias da
sua infância me deixam tão triste.
-Um dia indo ao clube de matemática,
-Que triste.
...nosso pneu furou
e minha mãe me obrigou a trocar.
Ela disse que eu nunca deveria
ser dependente de ninguém para nada.
E nem você deveria.
Então nós não vamos embora
até você aprender a trocar
-Isto.
-Nossa!
-Jogada poderosa. E discurso emocionante.
-Obrigada.
Mas, só uma coisinha,
esse não é meu carro. Aquele é.
Mesma cor, mesmo modelo.
Mas você acabou de rasgar
o pneu de um estranho.
Meu Deus.
Oi, capitão. Nossa, veja
esse mapa! Muito maneiro!
Uma tentativa de elogio.
Bem, não vai funcionar.
Este era o mapa do Boyle
e era muito adequado.
Eu liguei para algumas
delegacias e enquanto
estávamos no clube,
houve uma tentativa de arrombamento
na Avenida Encanto, número 100.
O endereço que você usou
no clube do vinho para me irritar.
-Eu não diria dessa forma.
-Você disse ontem.
-Literalmente.
-Me arrependo.
E eu espero que fique tudo bem.
Porém
a única pessoa que me ouviu
usando esse endereço foi:
Daniella Andrade. A moça
da porta do clube do vinho.
Ela dava o endereço
para o marido...
Oi, Tommy.
...e ele arrombava as casas
enquanto seus ocupantes
estavam bebendo vinho.
-Muito bem. Caso encerrado.
-Ótimo.
Você quer ligar para sua mãe para contar?
Não precisa. Você pode contar para
Laverne toda a história em um brunch.
Senhor. Desculpe ter me metido
em seus assuntos pessoais,
mas receio ter
de fazê-lo de novo.
Eu não falo muito disso,
mas eu tive uma relação complicada
-com um dos meus pais.
-Sim, o seu pai.
-Você fala disso obsessivamente.
-Eu não diria isso.
Claro às vezes eu
o queria por perto...
-Peralta.
-Certo.
Na minha experiência, a melhor
coisa a fazer nessas situações
-é falar sobre isso.
-Não sou assim com a minha mãe.
-Não somos abertos assim.
-Sério? Você é aberto comigo.
Porque você faz perguntas
pessoais irritantes
e invasivas o tempo todo.
Exatamente. Você precisa fazer isso.
Seja o Jake na conversa.
-Você quer que eu diga: "Caraca, mãe"?
-Isso seria demais.
Bem, não vai rolar.
Infelizmente nós não somos pessoas assim.
Dispensado.
Mais uma vez,
eu sinto muito pelo seu pneu.
Eu acidentalmente o cortei
com a minha faca.
-Como isso aconteceu por acidente?
-É muito comum.
Sei bem, sou policial. Mas, tudo bem,
vou pagar pelo estrago.
Espere. O que está acontecendo?
Meu pneu está normal.
Está? Está!
Claro que está!
Porque isto é parte do meu programa
de pegadinhas: Pneus Rasgados Falsos.
E você ganhou US$ 27,00 e dez centavos.
-Há câmeras por todo lado.
-Certo.
-Obrigada.
-Está se perguntando o que aconteceu?
Eu aconteci. Da escuridão, surge um herói.
Sabe, usando apenas minhas mãos
e também algumas ferramentas,
eu troquei o pneu daquela
plebeia por um dos meus.
Você trocou um pneu?
Você estava me ouvindo!
De forma alguma. Eu vi um vídeo
online sobre como fazer isso.
Mas eu tenho que admitir,
foi muito empoderador.
Não é?
E você ficou impressionante,
especialmente por ser a primeira vez.
Não, eu treinei muito.
Eu usei seu carro para isso.
Muito obrigada.
Ainda assim você trocou um pneu.
Estou considerando como uma vitória.
Muito bem. Vocês estavam
certos sobre a sala de descanso.
-Ninguém gostou e não era muito funcional
-Dã, duplo.
Então nós deixamos
de volta como era.
Queremos sua aprovação.
-Nós julgaremos isso.
-Sim. É o que estamos pedindo.
Está linda.
Vocês até trouxeram de volta
a mesa de sinuca que ninguém usa.
Espere um pouco. Seus mentirosos.
-O que é aquilo ali?
-O sofá antigo não sobreviveu.
Virou poeira no sol.
Foi mal, pessoal, teremos
que ficar com o sofá limpo e caro.
Teremos que nos contentar.
Nós vamos nos contentar,
vamos contentar muito.
-Quis dizer que vamos ajeitar.
-Com certeza.
-Devemos acordá- los?
-Não. Deixe- os dormindo.
Eles merecem.
Daniella e seu marido confessaram
o roubo e mais dois outros.
-Recuperamos alguns dos seus pertences.
-Obrigada pela informação.
-Onde está o Raymond?
-Ele não pôde estar aqui.
-Ele está tratando de assuntos urgentes.
-Isso é uma grande mentira.
-Raymond?
-Caraca, mãe.
-O quê?
-Boa!
-Precisamos conversar.
-Precisamente.
Bem, parece que meu trabalho
aqui está feito. Eu vou embora.
Droga!
A maçaneta ainda está quebrada.
Finjam que eu não estou aqui.
Eu vou fechar os olhos.
Estou magoado por você não ter
me contado sobre George Kenderson.
Eu não sabia como contar.
Nós não somos muito bons
em assuntos pessoais.
Eu categorizaria isso
como um eufemismo.
-Humor.
-Para aliviar a tensão.
Funcionou.
Depois que seu pai morreu,
minha vida pessoal ficou muito triste.
Eu não falei disso porque eu queria
que você pensasse que eu era forte.
Queria que você
pensasse o mesmo.
Eu acho que eventualmente nós paramos
de falar de assuntos pessoais de vez.
É hora de revermos isso.
A partir de agora, eu vou ser 15 por cento
mais aberta sobre detalhes pessoais
e cinco por cento
mais carinhosa fisicamente.
E eu serei gentil, implementando
um aumento de 12 por cento
-em comunicação improvisada.
-Raymond.
-Eu amo você.
-Eu também.
Que momento lindo. Vão se abraçar?
Esse é um momento para abraços.
-No trabalho?
-Que absurdo.
Não gritem comigo! Eu salvei o dia!
Legendas: Marianna Dias