BROOKLYN
9:23hs
Que diabos?
Cara! Esqueceram o  pico de gallo.
Adorei a camiseta, Jake.
Lilith Fair ano 98 teve os melhores.
-Meshell Ndegeocello arrasou esse ano.
-Obrigado.
A camiseta não é minha. Dormi na casa
de Amy e derrubei molho na minha.
-Já não tem uma gaveta na casa dela?
-Derramei o molho
na gaveta toda.
Por que é difícil entender?
Por que não moram juntos logo?
Não planejavam isso?
E vamos. Só não decidimos
em que apartamento vamos morar.
Jake deveria vir morar no meu,
porque é maior, mais bonito
e não está coberto de mofo.
Mofo, Amy? Não foi legal.
-Certo, Terry?
-O quê?
Caso encerrado. Mas o meu é
mais barato e a vizinhança, melhor.
É. O bairro tecnicamente
é chamado de Via do Lixo.
Muito bem. Todos, ouçam.
Temos um problema.
Há dez minutos, uma van da prisão
capotou na Rua Nevins.
Transportava nove presos,
que agora estão foragidos.
Nossa tarefa é pegá-los.
Senhoras e senhores, é uma caçada.
Uma caçada. Legal.
O que quero de cada um de vocês
é uma busca pesada
em todos os postos de gasolina,
residências, depósitos, fazendas,
galinheiros, anexos
e casinhas de cachorro na área.
O nome de seu fugitivo é...
-Dr. Richard Kimble.
-Deve haver algum engano.
São nove foragidos,
e nenhum deles se chama Kimble.
Não matei minha esposa.
-O quê?
-A resposta deveria ser: "Não me importa!"
-Não me importa.
-Que comece a caçada.
Os policiais isolaram um perímetro
de dez quarteirões.
Os civis estão sendo removidos.
Os presos tinham penas por: incêndio
criminoso, rapto, crime organizado,
lesão corporal qualificada,
falsificação, fraude, triplo homicídio.
O quê? Estou empolgado pela chance
de vingar os homicídios.
Vocês é que são esquisitos.
Diaz, você fica comigo,
interrogando testemunhas.
Os demais dão busca
nas áreas isoladas em equipes.
Santiago, Boyle. Jeffords e Peralta.
Ao trabalho.
Certo. Vamos começar ao sul da Nevins.
Vocês começam na Bond.
Encontramos no meio.
Na hipótese de Boyle e eu não termos
apanhado todos, quando vocês chegarem.
Amy, são nove criminosos soltos nas ruas.
Não é hora de fazer brincadeira.
-É hora de aposta. Das muito loucas.
-Em que está pensando?
Quem pegar mais fica com o apartamento.
-Quem perder vai morar com o ganhador.
-Certo. Topo.
Espero que goste de cama
com 1.000 travesseiros.
Pois espero que goste
de partilhar minha toalha cinza.
-Era cinza, quando comprou?
-Estava no apartamento, quando mudei.
Não quer mesmo morar comigo?
Já fechamos. Prepare-se para morrer.
E "morrer" quer dizer morar comigo.
Entendo que as ruas estejam
vazias, mas vá devagar.
-Terry esqueceu o Dramin.
-Há muito em jogo, sargento.
Sei que não dá a mínima,
mas quero derrotar Amy.
Não dou a mínima? Sou totalmente a favor.
Você precisa de seu espaço.
Eu tinha um estúdio de pintura
em meu apartamento.
Isso foi nos anos 90?
Usava jardineira sem camiseta?
Sempre que podia.
Aí, fui morar com Sharon.
E vieram as crianças.
Sabe onde vou pintar agora?
Minha tinta acrílica!
Não vou deixar você perder a aposta.
A marcha para o armário
começa com o primeiro passo.
Acabou de me dizer
para não me casar e nem ter filhos.
-Notícias da Central?
-Filme de segurança perto do acidente.
Dois foragidos correndo para a Flatbush.
Parecem o incendiário e o traficante.
Primeiro, o incendiário. Pensei
na frase perfeita para dizer,
-quando o pegarmos, que ninguém...
-"Queimou o filme"?
Não.
Relatos informam que um dos foragidos
ia para Lincoln Place.
Pode deixar.
Sei que é o melhor amigo de Jake, e...
-Ele disse isso? Você gravou?
-Não.
Ele não disse, ou não gravou?
Não importa. Você pisou na bola feio.
Bem, só quero dizer que sei
que é o melhor amigo de Jake
-e quer que ele ganhe a aposta...
-Está brincando?
É a última coisa que quero.
Jake ir morar com você
é um sonho realizado para mim.
Seu apartamento fica a dois quarteirões
do meu. Jake poderá vir quando quiser.
Imagine.
Ele teve um dia duro, briga com Amy...
Sabe como essas coisas se intensificam.
Ele vai até minha casa,
uma garrafa de vinho na mão,
e conversamos a respeito.
Até terminarmos o vinho, você recuperou
o juízo e pediu desculpas.
Talvez eu não queira ganhar.
99ª DELEGACIA
Certo. Precisamos descobrir
se a batida foi um acidente,
ou parte de um plano de fuga.
-Gina, atenda telefonemas com pistas.
-Boa sorte ao falar com os malucos.
Malucos? Ah, Rosa, triste Rosa.
Mostre respeito
por seres humanos iguais a você.
O que deu em você?
Solange acaba de publicar um vídeo
de um ativista queniano
de direitos humanos, Abdalla...
e me dei conta de que nós
somos as únicas duas pessoas
que podem salvar o mundo.
Estou tão animada!
Diaz, há apenas duas testemunhas
que estavam bastante perto para ver algo.
Uma já está a caminho daqui.
O nome dele é Marshawn Lynch.
"Marshawn Lynch" Marshawn Lynch?
O jogador de futebol?
Não conheço os  hobbies  dele.
Aqui diz que está desempregado.
Aposentado.
Não vamos conseguir nada com ele.
Sempre era multado por se recusar
a falar com a imprensa.
É um de meus heróis.
Pode ser difícil e pode demorar,
mas tenho certeza que o faremos se abrir.
Senhor, há cofres que não se pode abrir.
Eu não vi nada.
Estava comendo  quesadilla.
Uma das boas. Frango, queijo, guacamole,
mas esqueceram meu  pico de gallo.
CINCO MINUTOS DEPOIS
Quando eu era pequeno, mamãe fazia um...
Ela chamava de "qua' queijo".
Como vocês chamam? Quatro queijos?
12 MINUTOS DEPOIS
Por que não fazem  quesadillas
com linguiça?
É só pôr molho de tomate
e chamar de  pizza-dilla.  Que tal?
O que está acontecendo?
21 MINUTOS DEPOIS
Uma vez, tentei ficar acordado,
esperando Papai Noel. Sabe?
Sabe como é, tem de deixar
os biscoitos e o leite.
36 MINUTOS DEPOIS
Não diga à ninguém,
durmo com o ventilador ligado.
Mesmo se estiver frio.
-O lance todo é o barulho, meu bem.
-Pare.
Pare de falar, Marshawn Lynch.
Viu alguma coisa
depois que a van bateu. Sim ou não?
Não. Eu já disse.
Estava comendo minha  quesadilla.
Já falei de minha invenção, a  pizza-dilla?
Sim. Bem, tenho outras coisas
de que tratar.
Então, Detetive Diaz, anote tudo
que o Sr. Lynch tiver a dizer.
Capitão?
Será que ele me deixa usar a arma dele?
-Jake, veja. Será que é de um dos caras?
-Talvez. Mas isto é Nova York.
Então, há uma boa chance
de ser só "sangue urbano". É.
-Polícia de Nova York! Parado!
-Parado!
Senhoras e senhores, por favor,
deem boas-vindas à delegacia...
do foragido número um!
-E a música? Essa era a deixa.
-Não tinha a música do Queen.
Eu não ia pagar US$1,99!
Bom trabalho. Ponha o criminoso
na cadeia, com os outros três.
-Outros três?
-Trazidos por Santiago e Boyle.
Isso mesmo. Três a um.
Não vai mais precisar disto,
já que virá morar comigo.
-Minha toalha.
-É. Sua toalha.
-Por que não queima?
-Porque nunca está totalmente seca.
A toalha vive, assim como nós.
Ei, Santiago, como pegaram
três criminosos tão rápido?
-Eles nem estavam perto.
-Dada a magnitude da situação,
tivemos total acesso a todo
e qualquer recurso do departamento.
Isso mesmo. Demos uma chegadinha
no suprimento de arsenal tático.
-Não, não deram.
-Imagem térmica, benzinho.
-Muito útil, em caça a foragidos.
Mais, tenho esta polo Flo-Tech Performance
com tecnologia de trama úmida.
Conservou-me seco, a manhã toda.
E um rapaz enxuto... é esperto.
Ele fica dizendo isso. Você só recebe
reações negativas de todos.
-Preciso saber o que Jake acha.
-Detestei.
-Sério?
-Bem, senhores.
Vamos sair para pegar mais condenados.
Mais dois e ganhamos.
Só dois? Nem suo a camisa. Literalmente.
Deem o fora daqui.
E leve esses cortadores de vidro.
Ora, estas coisinhas?
-O quê?
-Por que pôs o dedo no meio?
Senhora, poderia responder perguntas
sobre o acidente de carro que viu?
-O que ela está tentando dizer?
-Não sei. "Nunca conheça seus heróis"?
Você precisa superar logo
esse lance com Marshawn Lynch.
Precisamos saber que língua ela fala,
para acharmos um tradutor.
Veja, senhora. Dê uma olhada
neste mapa do mundo.
O senhor... sempre carrega um desses?
Caso eu precise provar
minha opinião em uma discussão.
-Laos.
-Ótimo.
É melhor do que ótimo. Era Laos.
Então, de onde é?
Onde cresceu?
Onde nasceu?
-Que mímica é essa, senhor?
-Uma criança dando nó na gravata.
Estou tentando o nó simples,
para ela saber que sou criança.
Veja só. Veja como este nó é básico.
Adoro estes óculos de imagem térmica.
Amy, preste atenção ao que digo.
Se você e Jake quiserem tentar,
você está ovulando para chuchu agora!
-Tire o capacete, antes que eu o arranque.
-O quê?
A temperatura basal está no pico.
Isso é bom!
Boyle.
-Polícia de Nova York! No chão!
-Parado!
Este lugar está quente! Estou explodindo.
Por aqui. Venha.
Ah, tenha dó! De onde vocês vieram?
De seu pesadelo.
Oi, Amy. Permita-me
apresentar-lhe Big Bertha.
DEPART. DE SEGURANÇA INTERNA
POLÍCIA
Certo. Acho que não sou digno
de apresentar vocês.
Isso mesmo, pessoal.
Procuramos a Segurança Nacional.
Esta belezinha vem totalmente equipada
com imagem térmica e conexão por satélite.
E se conecta a toda câmera
de vigilância da cidade.
Além de ter uma cela de detenção,
suficiente para três criminosos.
Jake, com este, quantos criminosos
colocamos na cela para três?
Bem, colocamos três criminosos
na cela para três.
-A cela para três lotou?
-Lotou, com três criminosos...
-Parem com "criminosos", "cela", "três".
-Parece irritada.
Qual é o placar? Vocês ainda estão
ganhando? Vou verificar.
Drone? Uma ajudinha?
JAKE - QUATRO
AMY - TRÊS
Não consigo ler o placar. O que diz?
Tenho certeza que estão
acompanhando o placar.
Certo. Obrigado, drone. É só isso.
Não vi aquela árvore. Big Bertha
tem um drone. É o que importa.
O que está tentando dizer?
Isso é alguma pista?
Melhore! Não fazemos ideia do que seja.
-Acho que é um biscoito.
-Não. É uma pizza.
-Pizza de biscoito.
Outro caso resolvido.
-Não, detetives. Nós...
-Deixe que vão embora.
Ela vai nos levar.
Isto é bom, isto é bom!
Vamos resolver isso, Diaz.
Não. Ela só precisava ir ao banheiro.
As imagens de satélite mostraram
que um dos dois condenados
entrou neste prédio.
Se pegarmos ele, serão cinco.
Eu ganho, Amy vem morar comigo,
me torno o senhor, ela fica
miserável, vivemos felizes para sempre.
São 30 andares. Vamos levar
uma eternidade para varrer o lugar.
Podemos usar Big Bertha
para acessar as câmeras de segurança.
Certo. Esta sala está limpa,
mas verifique o armário.
É como jogar o vídeo game
mais legal que já houve.
-Meu personagem é Terry.
-Trancado.
Derrube a pontapé. Chute! Chute!
-Tudo limpo.
-Agora, metralhe. Metralhe.
-Não sei o que quer dizer isso.
-Abaixe-se!
Abaixe-se? Só diga para onde devo ir!
Espere aí. Deslize um dos pés
para frente. Agora, troque.
Agora, soque com os dois punhos
ao mesmo tempo.
-Estou fazendo o  Running Man?
-É. O original.
Exceto o filme. E o conto clássico
de Stephen King. A terceira edição.
Vou por minha conta.
Ele tem sentiência. É  Westworld.
Espere um pouco, sargento.
Não vejo nada nessa sala.
Espere. Vou achar.
Ah, não.
Sargento, aguente firme.
Estou chegando para ajudar.
Largue a arma.
-Largue você a sua.
-Está bem. Relaxe.
Sou treinado em negociação de reféns.
Recuperei o esperma do meu amigo
com ex-esposa, ano passado.
Ela destruiu metade,
e ele resolveu adotar, mas...
-Peralta.
-Certo. Desculpe. O que quer?
Deixe-me sair do prédio e pegar
um carro. Se tentarem me impedir...
-Acertei.
-Acredito que isso dá quatro a quatro.
Não. Você não leva o crédito por esse.
Eu estava no meio da negociação,
e ele já ia ceder.
Não. Eu ia matá-lo.
E deixar você me matar.
Meu Deus!
Eu deveria ter ficado mais assustado.
Bem, falta só um dos presos.
Quem o encontrar, ganha.
É. Acho que pode dizer
que ele é o Pomo de Ouro.
Espere. Foi uma referência a  Harry Potter?
Com certeza.
Comecei a ler, porque você gosta.
-E?
-Eles são incríveis.
Lembra quando disse que estava doente?
Estava lendo  A Ordem da Fênix.
Eu fico tão feliz!
E não é triste quando Cedric morre?
Fiquei arrasado.
Literalmente, chorei no banheiro.
Pessoal? O foragido? A aposta?
Certo. Vou pegar o último foragido,
ganhar a aposta,
e aí vamos morar juntos.
Só você, eu e a toalha, nós três.
Legal, legal, legal.
Mas fique sabendo que, no fim
do sexto livro, Snape tenta...
Não conte! Terry, vamos.
99ª DELEGACIA
Parece eslavo. Alguém conhece
algum idioma eslavo?
Ah, sou ótimo com idiomas.
Vejam.
Olá! Eu sou Hitchcock!
Obrigado pela ideia da pizza de biscoito!
Creio que foi o líder dos direitos humanos
Abdalla que disse:
"Quando o coro mais grita,
o mais poderoso mantém-se calado".
-Isso nem faz sentido.
-Talvez tenha parafraseado errado.
Mas me permitam apresentar Robb.
Robb, venha.
Ele ligou para nós.
Mas ele... não parece maluco.
Rosa, Abdalla e eu não lhe ensinamos
nada sobre criar estereótipos?
Começo a sentir que você é
nosso maior projeto, querida.
-Chega. O que ele lhe disse?
-Bem, vamos ver. Sim? Juntos.
Robb, quer partilhar
sua experiência com o grupo?
Com prazer. Certo. Sabem
que há uma raça subterrânea
de povo-lagarto que mora sob a cidade
e controla nossas mentes com feromônios?
Ele é um piradão. Gina,
tire esse piradão daqui.
Já se passaram duas horas,
e nada do último cara.
-Ele vai escapar.
-Onde você está, número nove?
Pense. Se eu fosse um assassino
fugitivo, onde me esconderia?
-Onde?
-Não faço ideia.
Pensei que, arfando,
eu forçaria uma epifania.
E forcei. Não. Também não deu certo.
Ou deu? Ainda não. A menos...
Pare, Jake!
Bem, Marshawn Lynch
não quer sair de sua sala.
Agora, baixou um desses vídeos
de proposta de casamento e está chorando.
-O que fiz para merecer isso?
-Não me saí melhor.
Ela fica desenhando círculos idiotas,
depois, corre para o banheiro.
É, já entendemos.
Você tem digestão rápida. É.
Acha que está difícil para vocês?
Estou empacada, ouvindo Robb maluco
cuspir esse lixo insano.
Onde está sua atitude positiva?
Nem diga esse nome, está bem?
Mandei um tuite para ele, nada.
Enquanto isso, Robb manda
esses tuites sobre o povo-lagarto.
Fica: "Ah, encaminhe. Favorito!" Tudo.
Eu disse a ele que vi um deles
deslizar para casa sob as ruas.
-É onde fazem a sopa.
-Meu Deus! Ele sabe algo.
Capitão, não seja simpático
dando voz a um maluco.
Já sabemos
que direitos humanos é porcaria.
Disse que o povo-lagarto vive
sob as ruas. Quer dizer, nos esgotos.
Ele viu algo ir da  van
para os esgotos. Vejam.
É uma tampa de bueiro.
-Peralta? Santiago?
-Sim. Estamos aqui.
-Nós, também.
-Uma pista.
Uma testemunha viu o último preso,
George Jeselnik, o assassino,
entrar em um bueiro e fugir
pelo esgoto, perto do local do acidente.
-Copiamos. Estamos indo.
-Sim. Nós, também. Estamos indo.
Uma rezinha.
Para frente.
Ré.
Para frente. E podemos ir.
Quase arranquei a caixa
do correio. Passou perto.
Tudo bem.
Por favor, que essa lama seja água.
Por favor, que a lama seja água.
Eu não poderia abraçar Nikolaj um mês.
Ele ainda não tomou todas as vacinas.
Acho que ouvi algo.
Não acredito que Leonardo morou aqui.
Michelangelo, sim,
ele é um cara mais desleixado,
mas Leo é tão meticuloso.
-Jake, cale a boca.
-Sargento, isto é o esgoto.
-Vou falar das Tartarugas.
-Não, Jake. Quieto. Ouvi algo.
-Polícia de Nova York! Parado!
-Polícia! Mãos onde possamos ver!
Tem o direito de ficar calado.
Tudo que disser pode ser usado.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar, o Estado
lhe indicará um. Por que parou?
-Acabou. Você ganhou.
-O quê? O quê?
Amo você. Quero morar em seu apartamento.
-Sério? Também amo você.
-Ah, meu Deus. Que momento lindo.
-E, gente, Amy está ovulando agora!
-Charles!
Certo. Para os fundos.
Vai para a cadeia.
Não entendi. Por que resolveu
me deixar ganhar?
Não sei. Quando estávamos lá,
recitando os direitos de Miranda,
olhei para você e pensei...
você é demais. E é boa
para fazer as coisas.
Claro, sinto falta da toalha.
Mas sua felicidade vale mais
do que ganhar uma aposta idiota.
Tem certeza?
Ah, sim. Seu apartamento é melhor
que o meu, sob qualquer aspecto.
Meu primeiro pensamento no esgoto
foi: "Cheira como minha casa".
Mentira. O primeiro pensamento
foram as Tartarugas Ninja.
Ora, Terry. Estávamos no esgoto.
Ele tem de pensar nas Tartarugas.
Tenho, Terry. Pare de ser tão Malfoy.
-É, Terry.
-Pessoal, um problema.
-Não é nosso foragido.
-O quê?
O cara de macacão laranja
do esgoto não é nosso criminoso?
-É o motorista da van.
-Um homem me procurou.
Disse que eu tinha de ajudar
Jeselnik a fugir.
Tinha fotos de minha família.
Que os mataria, se não ajudasse.
Provoquei o acidente.
trocamos de roupa.
O que pensamos ser o motorista?
Sumiu. George Jeselnik, passando
por motorista da Penitenciária,
foi levado para o hospital, de onde fugiu.
É perigoso. Talvez armado.
Pode estar em qualquer lugar.
Diaz tem informações para ajudar
nas buscas.
Bem, é um cara de dar medo.
Não tenho a ficha toda.
Teve muitos codinomes,
mas sabemos que matou
no mínimo cinco pessoas.
Está no sistema desde os 11 anos.
Quando roubou US$ 4.000
da família que o adotou
e pôs fogo na casa.
Espere aí. Esta é a família?
-Sim. Por quê?
-Viu quem é o irmão?
Preciso mandar um recado para alguém.
Diga que Jake Peralta quer vê-lo.
Não estou atrás dele.
Só preciso de sua ajuda.
Olá.
Segui todas suas regras.
Estou desarmado. Não estou usando escuta.
Vim sozinho. Sem retaguarda.
Qual é, cara. Preciso de ajuda
para pegar seu irmão.
Doug Judy, o Bandido Pontiac.
Ei, benzinho. O que manda?
CONTINUA...
Legendas: Marcia V. A. Torres