Muito bem, pessoal.
Como sabem, a polícia de NY
pretende fechar uma DP no Brooklyn.
Vou avaliar a Nine-Nine
e enviar meu relatório
ao subcomissário.
Alguma dúvida?
Sim, Veronica. Tem certeza
de que é a melhor pessoa para isso,
-considerando-se o nosso... você sabe...
-Passado sexual.
-Obrigado, Detetive Boyle.
-Sargento Jeffords, não seja bobo.
Não vou deixar nosso passado juntos
afetar de forma alguma
a minha decisão.
-Que bom saber disso.
-Levei anos de terapia intensiva
para superar
e desenvolvi um medo de intimidade
que tem afetado todos os meus
subsequentes relacionamentos.
Mas não há motivo para
que eu não seja imparcial.
O modo como disse isso
fez parecer que será parcial.
Não faço ideia do que quer dizer.
Isso é tudo.
Certo, o plano é simples.
Você se divorcia
abandona seus filhos,
volta com Hopkins
e a delegacia é salva.
-Não vou deixar minha família.
-Você nem pensou!
NÃO PASSA FAX
Por que não imprime?
-Que se dane.
-Não, não, de novo, não.
-O que está havendo?
-A impressora não imprime meu CV,
ou seja, não posso mandar
para outras DPs decentes
-quando esta aqui fechar.
-Não vai fechar.
-Por que está sendo pessimista?
-Sou realista.
-Não é a sua cara.
-Vou ter que conhecer gente nova.
Odeio gente.
-A vida é um saco. Nada de bom acontece.
-Não é verdade.
O que o Capitão Holt nos diz?
Seja competente, trabalhe
darão certo.
É. Achei um saco velho na rua
com um bolinho dentro.
Viu? Scully achou um bolinho no lixo.
E eu achei para nós um caso
dos sonhos com a Srta. Cassie Sinclair.
-De  Servir e Proteger?  Adoro.
-Sim. Sim.
Parece que o  notebook  dela foi roubado
e tem "materiais pessoais" nele.
-E isso significa gente pelada.
-Contas bancárias.
Uma coisa ou outra, não sou pervertido.
Mas nem tudo é ruim.
Tem razão. Talvez a vida
não seja uma merda sem fim.
É isso aí. Vamos achar uns peladões
ou contas bancárias. Os dois ajudariam.
Temos que fazer alguma coisa
sobre a Veronica. Ela quer acabar conosco.
Precisamos descobrir
que coisa horrível Terry fez
para ele se desculpar
e acertar tudo.
Não consigo pensar em nada.
-Você a traiu?
-Não. Jamais faria isso.
Namorou uma das amigas dela
quando terminaram?
Cortei relações com todos
nossos amigos em comum. Até com o Tommy.
Terry amava o Tommy.
Tommy ensinou Terry a jogar tênis.
Você fez alguma coisa.
Temos que arrancar dela o que foi.
-É hora de uma conversa de meninas.
-Consegue fazer isso?
Relaxe. Deixe comigo.
Oi, Veronica.
Hora de um papinho de meninas.
Deixe-me ver seu sutiã.
Como é?
Não rolou. O que mais temos?
SERVIR E PROTEGER
Ei.
-Isso é demais.
-É. Bem-vinda à fábrica de sonhos.
Controle-se, está bem? Sei que você
sonha ser astro de cinema.
Não sonho em ser astro de cinema.
Sonho em conhecer um...
e ser convidado para uma pegadinha
na casa do George Clooney.
E nós fazemos uma pegadinha
com Matt Damon, que diz:
"Você é bom.
Vai ser o astro do meu próximo filme".
-Talvez eu queira ser.
-Atenção.
-Aí vem ela.
-Oi.
Srta. Sinclair, sou a Detetive Diaz.
Detetive Peralta.
Gostei do distintivo.
Posso roubar?
Mais uma dica para você,
se quiser.
Obrigado por ter vindo.
Ah, e mais uma coisa. Sou policial.
A pessoa já não saberia
-se ela está numa delegacia?
-Não, funciona.
-Seu  notebook  foi roubado?
-Sim, ontem à noite.
Alguém entrou no meu trailer,
arrombou a porta.
-Descobri hoje cedo pelo segundo DA.
-DA: Departamento de Anúncios.
-Diretor assistente.
-Melhor.
Oi, Cassie, quem são estes?
São Peralta e Diaz, da polícia de NY.
Vieram por causa do meu  notebook .
Não achei
que envolveria policiais nisso,
mas tudo bem, aqui estão.
Sou Gary Lurmax.
produtor executivo.
Seu nome aparece no fim, com o papagaio
dizendo: "Fale com meu advogado".
Na verdade, aquele é o Walter,
meu pássaro africano cinza.
Legal. Somos policiais.
Podemos ver o local do crime?
Capitão, podemos conversar?
Boyle, sabe o que penso
sobre conversas no banheiro.
Sou totalmente contra.
Não quero que Veronica ouça.
Entendo o que ela está passando.
-Já terminaram comigo seis vezes.
-Mesmo? Só seis?
É.
Espere. Conta se a relação acaba,
mas ainda querem ser amigos?
-Sim.
-Então são 210 vezes.
Mas eu me preocupo que a Veronica
nunca perdoe o Terry.
Tem alguém acima dela
a quem recorrer?
Subcomissário Grayson.
Já tentei marcar uma reunião.
Ele está de férias com a família
em Poconos.
Então, vamos descobrir onde ele está
e encontrá-lo por acaso para conversar
-sobre a Nine-Nine.
-Isso parece desonesto.
Momento
Desperate Housewives.
-O quê?
-Eu disse "medidas".
Sei que não faz parte do protocolo,
mas não temos outra opção.
É, bom argumento.
Não faz parte do protocolo.
Mas pode funcionar.
Sabe, Boyle,
você é má influência para mim.
Nunca fui má influência para ninguém.
Devo trazer minha jaqueta de couro?
Vai até o tornozelo, é justa.
Não vou trazer. É legal.
Sempre deixo meu  notebook  nesta bolsa,
mas hoje ele tinha sumido.
Nove de cada dez vezes,
é um perseguidor. Quem arrombou a porta
-não sabia o que estava fazendo.
-Concordo. Isso...
foi um desastre.
Oi. Mark Devereaux.
-Ele faz o Detetive Cole Tracker.
-Faz, sim.
E se conheço Cole Tracker,
o que vai dizer é:
-"O que é?
-"O que?
-Pedra, papel, tesoura, arma?"
Vocês assistem à série. Gostei.
Então, me atualizem.
-Quem veio depois do acidente?
-O que faz?
Ele deve ser o tipo de ator
que continua com o personagem .
Dustin Hoffman fez isso em  Tootsie
e todos detestaram.
Não. Ele só acha que é um detetive
porque faz o papel de um há 15 anos.
-Estou ouvindo.
-Olha a hora.
Precisam de você no  set.
Vou com você.
Alguém reparou nesta migalha?
Pegue isso.
Mande para o laboratório.
O que é?
Opa, não toque nisso.
-O  notebook  não estava aqui?
-Sim, mas quando lidamos com evidências...
-temos que usar luvas.
-Eu nunca uso luvas.
Os fãs amam ver meus dedos.
Tanto quanto amam
ver meus pés.
-Dê um Google.
-Não.
Olha só.
Devereaux me deu o cartão dele e disse:
"Ligue para mim se lembrar
de algo mais". Como na série.
-Ele sabe que somos policiais?
-Não.
Pessoal, vocês dois têm uma dinâmica
bem convincente.
Considerariam a ideia
de serem consultores da série?
-Claro. O que significa isso?
-Pagaríamos para virem nas suas folgas
e falar com os roteiristas, contar
histórias, dar veracidade à série.
Não creio ue falava de graça
com as pessoas feito um idiota.
-Ótimo. Vou falar com o estúdio.
-Vai falar com o estúdio.
Eu disse, se você é competente,
tudo dá certo.
Não sei. Aí tem coisa.
A oferta é falsa. Ele quer nos comprar.
Não sei você,
mas não me vendo.
E precisa de mais do que uma oferta
dessas para comprometer meu distintivo.
Jake, nos mandaram
frango frito.
Qual é ? Estamos
trabalhando num caso, vamos resolvê-lo,
estamos com gente legal.
Não estrague isso com seu jeito.
Pense nisso:
o produtor não nos queria aqui,
depois de nos ver trabalhando,
vem com essa oferta?
-Não faz sentido.
-O mundo do  showbiz  é assim.
-Seu julgamento está enevoado.
-Amo nuvens. Cobrem o sol.
Ele não quer que resolvamos o crime.
Está nos comprando, é sombrio.
Ótimo, assim o sol não nos atinge.
Além disso, ele é rico.
-Por que roubaria?
-Vantagem. Ele e Cassie estão brigando
-pelo contrato dela. Está nas notícias.
-Chamam de "negócios" aqui.
Lemos nos  trailers  depois do expediente
e antes de irmos... para casa.
Curiosidade: astros também falam "casa".
São como nós.
Aquela oferta não foi real.
Nada disso é real.
É, sim, está bem?
Eu conheço Hollywood e sei o que é real.
MAQUINISTA
Por exemplo, esta porta é
É uma porta não porta.
Tipo, não abra esta porta.
E não acabe com meus sonhos.
Sargento, só queremos relembrar
do rompimento, passo a passo.
Não achamos que fez nada errado.
Comece a falar, otário.
Eu não fiz nada.
Eu respeito as mulheres. Sou feminista.
As mulheres estampar
o dinheiro.
Quero pagar um sanduíche
com uma Ellen DeGeneres de US$ 10.
Talvez tenha magoado a Veronica
sem intenção.
Não. Planejei o rompimento perfeito.
Jantamos num restaurante mediano.
Bom para demonstrar que me importo,
mas não para ela pensar em casamento.
Até comprei um presente elegante,
e dei a nota a ela,
caso ela quisesse trocar.
E... Disse as palavras certas.
Você merece tudo.
Merece um homem que a faça feliz.
E é um enorme desprazer
da minha vida não ser esse homem.
Obrigada, Terence.
Não digo que está mentindo, Sr. Jeffords,
mas se foi assim que aconteceu,
-por que a Veronica está brava, mentiroso?
-Não sei.
Não sabe. Podemos ficar aqui
a noite toda até sua história ter sentido.
Quero entender isso,
mas preciso ir para casa.
Acha que alguém liga
para seus malditos planos? Eu não ligo.
-Você liga, Amy?
-Não, não ligo.
Lembre-se, este é o Subcomissário Grayson
e a esposa gostosa dele. Vai reconhecê-la,
parece a Patti LuPone mais velha.
Eles estão neste andar?
Sim. Liguei para a secretária
e fingi ser a mãe dele.
-Ou melhor: "a Sra. Grayson".
-Muito esperto.
É um truque que aprendi
com o  bad boy  original, Pernalonga.
Comissário Grayson?
-Desculpe, conheço você?
-Raymond Holt, capitão da Nine-Nine.
-O que faz aqui?
-Estou de férias. E vocês?
-Férias. Férias.
Por falar em... coisas,
é encarregado
de cortar uma DP no Brooklyn?
Não quero falar disso. Se tiverem
algum problema, falem com sua supervisora.
-Nossa supervisora é...
-Ouçam, pessoal...
se acham que estão ajudando
a causa da sua DP... não estão.
E aí, gatão? Pronto para ir?
-É minha afilhada.
-O quê?
Ele é um conquistador.
O que isso tem a ver com o resto?
Não sei, senhor. Poderia
ser uma oportunidade. OQPF?
-O que o Pernalonga faria?
O Pernalonga chantagearia Grayson.
Então eu, senhor, não sou ele.
Não vou infringir a lei.
Não falo de chantagem
de verdade.
Vamos insinuar que sabemos
o que está havendo e deixar que conclua.
Ah, então, tipo...
ele se chantageia.
O senhor só precisa dizer a ele:
"Comissário Grayson, como vai sua esposa?"
-Comissário Grayson, como vai sua esposa?
-Parece que quer saber. Insinue.
Pause antes de "esposa".
Comissário, como vai sua...
-esposa?
-Demorou.
-Sabia. Isso não é meu forte.
-Não, não, senhor, está indo bem.
Esqueça a pausa,
use a sobrancelha, assim:
"Como vai sua..."... Sobe, sobe, sobe.
"...esposa?"
Como vai sua... Sobe, sobe.
...esposa?
Foi melhor na minha cabeça.
Tente assim:
"Como vai sua..." Sobe. ..."esposa?"
Sobe, sobe.
Acabar com duas subidas?
Ele vai perceber. Que tal...
-Sobe, sobe. "Como vai sua..." Sobe?
-Esqueceu de dizer "esposa".
-Verdade.
-Que tal assim:
"Como vai sua..." Sobe. "...esposa..."
Sobe. "...Grayson?"
-Sobe.
-Perfeito!
Não acho que tenha sido
ninguém da equipe. Somos uma família.
Sim, e como alguém que está prestes
a entrar para a família, concordo.
Parece improvável que a equipe
ou os produtores estejam envolvidos.
Sarah, e o assento aquecido
do banheiro do meu  trailer?
-Já faz quatro dias que sento no gelado.
-Desculpe, mas é assunto policial.
Você a está interrogando?
Deixe comigo.
Sarah, você é assistente.
-Quanto ganha por ano? US$ 300.000?
-Trinta.
-US$ 30 milhões por ano?
-US$ 30 mil.
E Cassie Sinclair ganha milhões
só sentada
enquanto você se mata por ela.
Aposto que se irrita com isso.
O bastante para roubar o notebook dela?
-Meu instinto diz "sim".
-Certo, já chega.
Está certa. Ela não vai falar.
Às vezes me pergunto por que faço isso.
Não faz.
Certo, e o produtor executivo,
Gary Lurmax?
-Sabe onde ele estava?
-Ele costuma ficar na sala dele.
Mas ontem, ele me pediu para avisar
quando Cassie saísse do trailer.
Interessante.
Ou totalmente inútil.
Não temos como ter certeza.
Sarah, mais uma pergunta:
essas rosquinhas, são...
-É grátis.
-Ótimo.
Queria ter certeza de que Cassie
estava fora porque estávamos atrasados.
-e precisávamos compensar.
-É trabalho de produtor?
Estou participando mais.
Pressão do canal. Excedentes.
Excedentes.
Tenho excedentes no meu celular.
É ótimo vê-los trabalhando.
Posso apresentá-los aos roteiristas?
Demoraria dois minutos,
no máximo.
Eles são muito estranhos.
Não falam muito mais do que isso.
Vá, hombre.
Este pode ser o bordão.
Adorei.
-Obrigado, Garyzão.
-Vou buscá-los.
Está bem.
-Cara, foco. Temos um caso.
-Por isso vamos conhecer os roteiristas.
Deve ter sido um deles.
São estranhos. Talvez pervertidos.
Jake, acorde. Está sendo manipulado
pelo principal suspeito.
Ele não é o principal suspeito,
está bem?
Ele é o segundo principal,
no máximo.
Referência aos segundos colocados.
Você tem que pensar
o pior de todos,
-porque vê a vida assim. É triste.
-Você está sendo um mau policial.
Está tentando me magoar,
mas estou tão animado com isso
que nada vai me abalar.
"Vá,  hombre"
é um péssimo bordão.
Boa tentativa em me magoar,
não magoou.
Parece que me deram
uma mãozinha na limpeza.
Uma mão sangrenta.
Levantaria um dedo assim
com minha caneta.
Isso é ótimo.
Neste episódio, o bandido é um canibal.
Devo mirar longe do estômago
-para não adulterar as provas?
-É o jeito que eu acabo com um canibal.
-Quando atiro.
-Certo.
-Repetir.
-O que está fazendo?
Falando com a Cassie e os roteiristas
todos têm álibis.
Gary disse
que fomos aprovados como produtores.
Meu agente está analisando
a papelada. Está bem, não tenho agente.
É o advogado dos meus pais.
Meu tio. Teve a OAB caçada.
Enquanto você está no mundo da fantasia,
eu resolvi o caso.
Espere aí. Rosa.
Câmeras perto do  trailer
da Cassie gravaram isso ontem.
Garyzão pegou o  notebook .
Qual é!
Ninguém esperava por essa.
Exceto você, óbvio.
Você esperava, claro.
Ei, amigo.
Estamos aqui faz um tempo.
Com fome?
Morto de fome, obrigado.
-Qual é!
-Ganha um iogurte quando disser a verdade.
Meu Deus, está no reboco.
Vai ficar fedendo para sempre.
Eu disse, fiz tudo certo.
Até dei tempo para a Veronica
após a morte da mãe dela.
Espere, o que quer dizer?
Eu ia terminar com ela,
mas aí a mãe dela morreu.
Então, como um cavalheiro, esperei.
Assim ela não lidaria
com tanta dor de uma só vez.
-Quanto tempo esperou?
-Não sei, um ano, um ano e meio.
-Sério?
-Sargento.
O quê? Eu estava sendo atencioso.
Acredite, ela se divertiu
naqueles 18 meses. Muito sexo com Terry.
-Certo.
-E não tem como ela saber que esperei.
O presente que comprou foi quando
queria terminar ou quando terminou?
Quando queria.
Mas por que isso importaria...
-A nota do presente.
-Todos acabam falando.
Tire-o da minha frente.
Comissário... Grayson.
Capitão Holt,
eu disse que não vou me envolver.
Eu sei.
-Eu só queria dizer... ao senhor...
-Qual é o problema com seu rosto?
-Preciso chamar um médico?
-Não, estou tentando me comunicar.
Capitão. Aí está o senhor.
-Temos uma... emergência.
-Estou cuidando disso.
Não sei o que é isso,
mas eu... já vou.
-Por que me parou? Estava progredindo.
-Eu sei, mas tenho que dizer algo.
Amo a Nine-Nine
e o principal motivo é o senhor.
-Não é o Jake?
-É, principalmente o Jake.
Mas também...
e o padrão que definiu
com sua moral inabalável.
Melhor nos separarmos
e não comprometermos quem somos.
Obrigado, Boyle. Tem razão.
Aconteça o que acontecer, vai ser melhor
saber que não usamos meios "escuros".
Concordo. A partir de agora, o único
escuro com quem quero ter algo é o senhor.
Isso foi inapropriado.
Eu sei, mas pensei, me orgulhei
e quis dizer em voz alta.
-Vamos.
-Ótimo.
-Como assim? Não pode entrar.
-Temos um mandado.
E é de verdade, não objeto de cena.
Ou esqueceu a diferença,
-mesmo em se tratando de pessoas?
-O quê?
"Pessoas" sou eu. Usou-me como um objeto
de cena. Fui claro. Rosa entendeu.
-Não.
-Vocês não sabem do que estão falando.
-Achei.
-Olha só.
As câmeras pegaram você invadindo
e saindo do  trailer  com essa mochila.
Quer saber?
O tipo de Hollywood me dá nojo.
-Detetive...
-Sua série é péssima.
Assisti a mais de 200 episódios
e nunca gostei de um.
-Abra a mochila, detetive.
-Com prazer.
Estou louco para ver sua cara
quando eu tirar o computa...
-São só comprimidos.
-A Cassie exagera nos analgésicos.
A série tenta protegê-la, por isso
estranhei quando ela chamou a polícia.
Mas obrigado por entrar aqui
e me dizer o quanto odeia a série.
E corta. Foi um ótimo exemplo
de um policial equivocado.
Podemos analisar isso
quando eu vier na segunda.
-Não, esqueça o emprego.
-Ainda vai usar meu nome num personagem?
Acho que descobrimos
o número dela.
Tamanho M...
mortinha da silva.
-Você está bem?
-Não.
Poderia ter sido o Peralta
dizendo gracinha.
Que pena que o emprego
não deu certo.
-Vai fazer mais entrevistas?
-Você estava certa. É tudo uma droga.
Não resolvemos o caso.
Não vou trabalhar no  show business.
Agora você entende.
Tudo é horrível.
A delegacia vai fechar.
Vamos nos separar.
Vou morar num carro,
com um cachorro faminto,
-vou tocar músicas de fossa numa gaita.
-Nunca mais vamos nos ver.
A gaita será vendida.
Vou ficar sozinho com o cachorro
-só com o silêncio, sem gaita.
-Não seremos mais amigos.
Espere aí, o quê? Acha mesmo
que não seremos mais amigos
se a delegacia fechar?
Rosa...
nós nunca deixaremos de ser amigos.
Valeu, cara.
-Tire a mão de mim.
-Esqueci a regra da Rosa.
Sem toques.
Meu Deus. Resolvi o caso.
Temporada oito, episódio 16.
O Detetive Cole Tracker
pega o sutiã do maníaco do Brooklyn
usando luvas.
Mas, detetive, Mark disse
que o personagem dele nunca usa luvas.
Agora que falou nisso,
lembrei.
-Eu faço isso.
-Eu sei.
Disse que não usava luvas quando
pegou a bolsa do  notebook  da Cassie.
-Queria que o víssemos com a bolsa.
Suas digitais já estavam nela
de quando roubou o notebook.
Cassie está na série há dois anos,
mas fala-se numa série só dela.
Você ia postar as fotos dela
e humilhá-la.
Ridículo.
Eu nunca fui tão insultado na vida.
Sua teoria é revoltante.
Tem mais: é só uma teoria.
Não sei como os policiais daqui fazem,
mas de onde eu venho,
precisamos do que se chama
"evidência", e vocês não têm.
-Achamos o notebook no seu porta-malas.
-Retiro o que disse. Fui eu. Bom trabalho.
Terrence.
Veronica.
Desculpe pelo modo como terminamos.
Queria ser um cara legal, ser gentil.
Mas, às vezes, ser legal com alguém...
significa ser sincero...
mesmo magoando a pessoa.
Obrigada dizer.
Não precisa me perdoar,
mas pode dar uma chance à delegacia?
Adoraria fazer isso.
Muito obrigado.
Só que já enviei meu relatório.
Ele foi... positivo?
Não... foi muito negativo.
SERVIR E PROTEGER
Usei sua irmã para fazer esta sela.
Vou colocar nas suas costas.
E sua irmã e eu vamos
trotar em você neste apartamento.
-Qual é o seu problema?
-Sou Jake Peralta...
o maior pervertido de todos os tempos.
Polícia de NY, você está preso,
seu verme inacreditável.
Nunca vai me levar vivo.
Apodreça no inferno, Jake Peralta.
Usaram o meu nome!
Legendas: Iara Regina Brazil