Atenção, esquadrão.
Que jeito mais elegante
de fazer um anúncio.
É um local de trabalho.
Quero ser respeitosa.
Sendo eu alguém altamente apto
a morrer de susto, obrigado.
Como eu dizia, é hora da quarta rodada
da gincana de Dia das Bruxas.
Se eu não sobreviver,
diga à Gina que eu a amo!
E aí, Nove-Nove?
Jake Peralta está aqui para avisar
que esta é a noite da gincana de...
Dia das Bruxas. A Amy já falou.
O quê? Ames, como assim?
Eu sempre anuncio a gincana.
É, Amy, o que está fazendo?
Exercitando meu direito de anunciar
a gincana como atual campeã.
Atual campeã. Você só venceu porque
ninguém sabia que você jogava.
Foi um ato patético de pura covardia!
-Ela é sua namorada.
-Esta noite, não.
Mas não beije ninguém.
Eu te amo muito.
Agora essa é para todos...
-Legal.
-Que bobagem.
Atenção, esquadrão. Esta noite...
-Não.
-Vocês três deveriam ter combinado.
Eu devo apresentar a gincana
como último campeão legítimo.
Peralta não vence desde o primeiro ano.
Ele é passado.
"Esse passado" passou a semana inteira
com a sua mãe.
Desculpe, eu exagerei.
Peço desculpas.
Atenção, pessoal.
Chega. Nós já sabemos da gincana.
Não. Minha ex-mulher morreu.
Não vou mais pagar pensão.
A gincana de Dia das Bruxas deste ano
será disputada por três times
para determinar o campeão dos campeões.
O prêmio será este.
Uma placa que diz:
"O melhor detetive / gênio."
Você deveria desistir agora.
Vou acabar com os seus sonhos.
É divertido vê-lo tão empolgado.
Vou rasgá-los da boca até o ânus
e usá-los como jaquetas.
É estranho eu ter ficado excitado?
Não importa. Vamos seguir em frente.
A placa ficará aqui dentro.
-É a minha maletinha de infância?
-Sim.
Mas não se preocupe. Eu tirei
os elásticos de cabelo, cartões antigos
e fotos do Al Gore jovem.
Sou mais bonito que ele.
Estamos falando do Al Gore jovem?
Peralta. Você me faz rir.
Beleza, isso magoa um pouco. Ela ficará
protegida com esse cadeado novíssimo.
Hitchcock, faça as honras.
Aqui está.
-Posso devolver em...
-Não precisa devolver.
Agora, vamos trancar a maletinha.
A maletinha será colocada
no meio da delegacia.
E qual é o nome da loja que vende
massa grudenta?
-"Cinnabon."
-Isso. Obrigado. Continue.
Quem estiver com a placa
ao amanhecer, vence.
Agora, vamos escolher os times.
Tenho muito trabalho.
Podem me deixar de fora este ano.
-Interessante.
-Ah, Terry.
-O quê?
-Você acha que somos ingênuos?
Você não quer participar
para nos despistar
e roubar a vitória,
como Santiago no ano passado.
Vou para o meu escritório.
-Gincanas são idiotas.
-Se não tem nada a esconder,
não se importará se eu pedir
para Hitchcock e Scully te vigiarem.
-Tanto faz.
-Não vou tirar os olhos desse rabo.
Ótimo. Hora de escolher
os demais participantes.
Amy, como é a campeã
do ano passado, pode começar.
-Escolho a Rosa.
-Da hora.
Escolho Charles Boyle.
-O quê?
-Qual é o problema, Peralta?
Esperava ter o detetive Boyle no seu time?
-Estraguei os seus planos?
-Claro que não. Só estou surpreso
porque você tem uma forte ligação com
a Gina. Mas agora ela está no meu time.
Não planejei nada para o Charles.
Planejei tudo para o Charles.
Isso é um pesadelo.
O que Charles Boyle pode fazer
que eu não posso?
-Andar de patins como um anjo.
-Cara, sou uma ótima patinadora.
Ou esqueceu do aniversário
da Jenn Sutton na quarta série?
Claro que esqueci.
Bom, patinei como uma profissional.
E depois passei sete minutos no céu
com Todd Cohen.
Foi da hora. Eu posso fazer
qualquer coisa que Charles fizer.
Exceto se parecer com o dublê
que arrumei para ele.
Bill, pode sair agora.
Oi.
É, esse branquelo pálido
vai ser um problema.
Bom, o segredo para um bom trabalho
em equipe é a troca de ideias.
Pare. Sei que já tem um plano.
E eu quero vencer.
Então nas próximas oito horas,
aceito todas as suas nerdices.
Vamos, Amy.
Mostre-me o fichário.
Certo, mas não é um fichário.
É um fichário virtual e está codificado
neste pen drive.
Essa é a minha garota.
E a planta em 3D da delegacia?
Dentro do chaveiro.
É um maldito holograma.
Sim.
Estou muito empolgado, capitão.
Então, como vamos fazer isso?
Aqui tem tudo que você precisa saber.
-Está em branco.
-É uma metáfora.
Você não tem nada.
Perdeu. Bom dia, senhor.
Mas estamos no mesmo time.
Você me escolheu.
Você é muito chegado ao Peralta.
Não confio em você.
Só escolhi você para atrapalhar
os planos dele.
E agora que já cumpriu o que devia,
não é mais necessário.
Eu me sinto usado.
-Sou um pedaço de carne para você?
-Sim.
Agora trate de sorrir, costelinha.
O que planeja para a gincana?
A única coisa que eu planejo
é fazer meu trabalho.
Claro. Abra o jogo ou contaremos
sobre sua amante para todo mundo.
Não tenho uma amante.
Não? Mas você é tão bonitão.
Para quê?
Como esperado, todos de olho na maletinha.
GINA SABE-TUDO
-Hora de agir. Agora, Gina.
-Opa!
SALA DE REUNIÃO
Bill, precisa se portar como eu.
Eu pareço uma Brando jovem,
então passe essa energia.
Está fazendo o melhor que pode
com as ferramentas que tem.
Ninguém está olhando. Vai, Gina.
Bill, você tem um emprego de verdade ou...
Sou amante de muitas mulheres casadas.
Tenho um rosto angelical,
não intimido os maridos.
Estranho, alguém que contratei
nas ruas é um esquisitão.
-O quê?
-Nada. Lá vai ela.
O segredo é que cheguei
antes do trabalho
e troquei as maçanetas por outras
que trancam por fora.
Muito inteligente.
Certo, Bill.
Chegou a hora. Mostre o seu rosto.
Mostre seu rosto para o mundo.
Que diabos? Amy.
Peguem seus queixos no chão, senhoras.
-De onde a Gina saiu?
-E aqui vem o Jake!
Bem-vindos ao grande show.
Eu ia roubar a placa sem ninguém saber,
mas então pensei que seria muito
mais divertido se vocês vissem.
Agora, aproveitem enquanto
eu roubo a placa do destino.
Tentando forçar a fechadura, capitão?
Isso levará no mínimo três minutos.
Até lá, vou esconder a placa em um lugar
que você nunca encontrará.
Claro que vocês poderiam quebrar o vidro,
mas jamais destruiriam
propriedade do governo, não é?
Bom, interpretei mal.
Gina, patine. Patine como o vento.
Adeus, perdedores...
Gina, você está bem?
Sim, estou. Não foi nada.
É isso aí, garota. Você está ótima.
Ah, dói tanto.
Espero que eu não seja humilhada por isso.
Eu sinto muito, Gina.
Deveria ter sido o Charles.
Por isso você sempre deve patinar
com capacete e protetor bucal.
Não culpe a vítima.
Cansei da imagem perigosa
que os patinadores passam.
Nós não somos maus.
Não. Gina, pegue suas coisas.
Vou levá-la ao dentista.
Não, eu vou sozinha.
Não preciso da ajuda de ninguém.
Só peça um Uber Select para mim.
E apesar do nosso desejo natural
de cancelar tudo,
você gostaria que continuássemos
com a gincana?
-Sim, tudo bem.
-Vocês ouviram a moça.
Ela insiste que a gente continue.
Vamos limpar esse sangue e voltar.
Com todo respeito, senhor,
não acho que seja a melhor ideia.
-O sangue está seco. Limpamos depois.
-Concordo.
Eu amo esta noite.
No entanto, eu perdi a minha parceira.
Terry, sei que ficou chateado
que ninguém o escolheu.
-Não foi o que aconteceu.
-Por favor, seja o meu parceiro.
-Por favor.
-Não.
Gincanas são idiotas
e eu tenho trabalho a fazer.
Você é idiota e eu tenho gincanas
para fazer.
Eu exagerei. Droga.
Esqueça, Terry.
Na hora do acidente,
estávamos com a placa, então vou pegá-la.
-E terei quatro minutos de vantagem.
-Não tão rápido.
Eu sugiro pôr a placa no lugar inicial
e recomeçar.
Mas meu time estava com ela.
Fale para ele, Charles.
Não, Jake. Nós vamos recomeçar.
Charles, o que está dizendo?
A placa volta para o lugar inicial.
Isso, costelinha.
Isso.
Estou de olho
em Kristy, Stacey e Claudia.
Você usou o codinome deles.
Leu os planos, adendos e tudo mais.
Claro. Eu disse que estou dentro.
Você não tirou sarro de mim
por baseá-lo em  O Clube das Babás.
E até li  Kristy's Big Day
que você sugeriu.
-Você leu?
-Calma.
-Você é igual à Mary-Anne.
-Sou. É verdade.
Fiquei impressionado em como
enfrentou Peralta e exigiu o recomeço.
Agora eu sou Time Holt.
Além disso, estou bravo
por ele deixar Gina sujar meus patins.
Talvez eu precise de um parceiro.
Jura que posso confiar em você?
Sim, eu juro.
Vamos tocar o inferno.
Obrigado por voltar, Bill.
Eu precisava de um parceiro.
Você está pagando.
Pode tirar a peruca se quiser.
-O que quiser. Está pagando.
-Pode parar de falar isso?
-Estou ficando incomodado.
-O dinheiro é seu.
É a mesma coisa.
-O que é isso?
-Uma abóbora lanterna. Não toque.
Por que não?
Está escondendo algo?
Minhas filhas fizeram
e suas patas estão pretas.
-Em que você andou mexendo?
-Isso me deixou perplexo.
Tenho uma pizza para Raymond Holt.
Holt odeia pizza.
Ele está tentando nos distrair.
Se fosse isso, mandaria a pizza para você.
Isso é coisa sua.
Sua e do seu michê.
Eu não acho que Bill é um michê.
-Tenho uma pizza para Raymond Holt.
-O que está havendo?
-Pizza para Raymond Holt.
-Quem foi o palhaço que fez isso?
Nós? Sabe como é trabalhoso trazer
tantos entregadores de pizza aqui?
Isso é digno de fichário.
É a cara da Amy.
Se eu tivesse feito isso,
diria Capitão Raymond Holt.
Eu não vou desrespeitá-lo, senhor,
nem pela gincana.
-Vou guardar a placa.
-Não vai sair da minha vista.
Bill, está de olho em Charles e Rosa?
-Eu não sei de ninguém.
-Tem muitas pizzas.
-Eu vejo Holt, Charles. Cadê o Terry?
-Terry está saindo
porque Terry tem que trabalhar.
-Hitchcock! Scully! Sigam o Terry!
-Pode deixar!
Estou parecendo uma bola de fliperama.
-Isso é loucura.
-Quem contratou você?
Para quem você trabalha,
entregador de pizza?
Todo mundo com uma pizza, saia daqui.
-A maletinha.
-A maletinha!
Um de vocês pegou a placa.
E juro pelo futuro túmulo da minha mãe
que não deixarei vocês escaparem.
Ou foi você, Jake. Você ama pizza.
É verdade. Você comeu uma hoje
no café da manhã.
Quando tem pizza em casa,
você come a qualquer hora.
É claro, não foi o Boyle, nem eu.
Estávamos aqui o tempo todo.
E nós já comemos. Salada verde
com abóbora fresca da fazenda.
Eu que pedi para o nosso time.
Vejam quem achei
na sala de interrogatório.
-Filho da mãe culpado.
-Ainda sou seu sargento.
E eu estava trabalhando.
Hitchcock e Scully estavam lá comigo.
Estavam? Ou talvez estivessem distraídos
pelo seu brilhante plano da pizza?
Totalmente distraídos. Comi duas pizzas
inteiras. Dobradas como tacos.
-Você é o suspeito número um, Jeffords.
-Dane-se.
"Dane-se"?
Falando como um criminoso comum.
Mas ainda falta muito para amanhecer.
Tudo que tenho a dizer é:
quem pegou a placa que tome cuidado.
Vamos, Rosa.
-Vamos, Boyle.
-Sim, senhor.
Vamos.
Bill.
Certo, a operação foi um sucesso?
Você me diz.
DEZ MINUTOS ANTES
Eu me misturei aos entregadores.
Peguei meu alicate,
cortei o cadeado na primeira tentativa.
Ninguém me viu.
Mas o crédito é seu.
-Belo plano.
-Bela execução.
-Temos nosso próprio clube de babás.
-Eu não quero que esta noite acabe.
Você leu o trecho de
A Verdade Sobre Stacey?
-Sobre as babás rivais.
-Que são pegas fumando.
Bom, vamos só dizer que essas duas babás
não serão pegas de jeito nenhum.
Eu escondo alguns cigarros aqui
para as raras ocasiões
em que preciso de um trago.
Da hora. O esconderijo, não o cigarro.
Mary-Anne é melhor do que isso.
Ela está evoluindo.
Isso é tão frustrante. Não dá para saber
quem está com a placa.
-Amy e Rosa.
-Como você sabe?
Diaz força mais a perna esquerda,
mas depois do episódio da pizza,
mudou para a direita.
Sim, isso quer dizer que ela estava...
Você se perdeu e não concluiu.
Continue.
Eu não quero.
O jeito de ela andar mudou
porque ela carregava a placa.
E eu sei onde está escondida.
-Onde a Santiago esconde os cigarros.
-Como descobriu?
Sempre que ela se estressa, ela fuma.
É fácil demais deixá-la estressada.
Santiago, eu...
Esqueça.
O que foi? O quê? Eu preciso ir.
MULHERES
Na mosca.
E agora está na hora de mandar
nossa querida arminha secreta.
Estou pronto, capitão.
Adorei o apelido.
Não, Charles.
Eu estava falando do Cheddar.
Ah, claro.
Eu o treinei para recuperar placas.
-É hora de deixar o papai orgulhoso.
-Sim, senhor.
Eu não poderia ser mais claro
falando com o cachorro.
O tempo está correndo.
Vamos parar de seguir as regras
e jogar sujo.
-Siga-me, Bill.
-Está bem.
Mas saiba que meu código é "repolho".
Por quê? Esqueça. Não importa.
Ei, Charles. Venha cá.
O que o Holt está tramando?
Ele está com a placa?
-Ele sabe com quem está?
-Não direi, sou do Time Holt.
-E nada mudará isso.
-Está bem.
Então acho que tenho um novo
melhor amigo, e ele se chama Bill.
Não está falando sério.
Ele só está aqui para a gincana.
Claro, começou assim,
mas sabe como são as coisas.
Passando o tempo juntos.
Compartilhando segredos íntimos.
-Rindo sobre nada em especial.
-Repolho.
Holt está com a placa.
Está na sala de provas, em uma caixa
de casos arquivados de 1972.
Valeu, amigão.
Sempre seremos grandes amigos.
Ouviu isso, Bill?
Ninguém gosta de você.
Não é uma beleza?
-Sexy.
-Você tinha que estragar, Bill.
Aqui está.
-O que está havendo?
-O resto de areia
está passando pela ampulheta.
Porque o seu tempo está acabando
e você nunca pegará a placa.
Capitão, pare. Eu não posso
deixar você passar vergonha.
Eu contei tudo para o Jake.
Ele ameaçou me substituir
e eu surtei. Desculpe-me.
Tudo bem.
Eu sabia que você ia me trair.
-Por isso te dei informação falsa.
-O quê?
A placa nunca esteve na caixa
de casos arquivados de 1972.
Até parece que eu ia deixá-la
em uma caixa, desprotegida.
-Mas você deixou.
-Não, não deixei.
Então como explica isto?
Eu não faço ideia.
Eu pus a placa na minha sala. Cheddar!
-Vem cá, garotão.
-Que diabos?
Sim, obrigado.
Volte para a minha sala.
E aí, manés?
Espere. O que está acontecendo?
Nós temos a placa.
É, acabei de tirar do duto de ar
para esfregar na sua cara.
Tirar do Duto Para Esfregar na Sua Cara
é o nome da sua fita de sexo. O quê?
Está acontecendo algo estranho.
-Qual dessas é real?
-Luz negra. Que diabos?
Meu Deus, nossa delegacia é nojenta.
Meu Deus.
A mesa do Hitchcock e do Scully.
Espere, vejam as placas.
-"São."
-"Gincanas."
"Idiotas."
São gincanas idiotas? Claro que não.
Que pergunta besta.
Não, Jake, diz: "Gincanas são idiotas."
Terry.
O Oscar de melhor mentiroso vai para você.
Essa não é uma categoria do Oscar.
O que está acontecendo?
Não me leve a mal, sargento,
mas está dando um péssimo exemplo
para suas filhas.
Elas vão ser umas fracassadas.
Retire o que disse.
Não, ela tem razão, Jeffords.
Suas filhas estão perdidas.
-Onde está a placa?
-Pela última vez, eu não sei.
Estava trabalhando aqui o tempo todo.
Perguntem para eles.
Na verdade, nós pegamos no sono.
E Jeffords nunca nos acordou.
Coincidência?
-Eu não preciso disso.
-Você não vai a lugar algum.
Caramba, Rosa.
Ele está tentando fugir.
Todo mundo entrou em pânico.
Ele mandou alguém trancar a porta.
E aí, perdedores?
Tenho a placa verdadeira.
Gina. Claro.
Tudo faz sentido,
exceto pela parte que não entendo
e ainda acho que foi o Terry.
Não, fui eu.
Há três semanas,
Capitão Holt me pediu para encomendar
uma placa com os dizeres:
"O melhor detetive / gênio."
Eu fiz isso e encomendei três cópias.
E uma estátua de Tyrese sobre um golfinho.
-Isso é relevante?
-Para a minha vida, sim.
Com as placas em mãos,
eu manipulei o Capitão Holt
para escolher Boyle como parceiro.
Só precisei de seis frascos de detergente.
É isso o que acontece quando Jake
tenta lavar pratos sozinho.
Ele é inútil sem o Boyle.
Sim.
E você caiu na minha armadilha
como um ratinho ganancioso.
-Olha...
-Sim, olha.
E a próxima fase do meu plano
foi o "acidente de patins".
Mas você perdeu os dentes da frente.
Dentes falsos. Sangue falso.
Perdi os dentes de verdade
na festa da Jenn Sutton, na quarta série.
E se certificou de que eu não me lembrava.
Foi o quinto minuto dos sete minutos
no céu com Todd Cohen,
quando ele bateu na parede
e uma bola de boliche caiu na minha cara.
-Acho que eu não estava nessa festa.
-Depois do acidente falso,
eu troquei uma placa falsa pela real.
Depois saí para ir ao dentista.
E você convenceu seu dentista a ajudá-la.
-Não.
-Não mesmo. Prossiga.
Eu voltei usando o disfarce perfeito
para garantir que não seria notada
por ninguém.
Algo tão monótono e sem graça.
Parece que vai sobrar para mim.
-Eu usei as roupas da Amy.
-Viu?
Isso é coisa sua.
Sua e do seu michê.
Eu não acho que Bill é um michê.
Aquele terno não é sem graça.
Tem forro salmão.
Não, Amy, ele me tornou invisível.
E com o poder nas mãos,
cada vez que roubavam uma placa,
eu substituía por uma falsa.
E ninguém imaginou
até as luzes se apagarem
revelando a mensagem secreta.
"Gincanas são idiotas."
Depois viemos aqui culpar o Terry,
e você nos encurralou.
-Mas como sabia que ele ia dizer isso?
-Tudo para ele é idiota.
Todo mundo deveria usar suspensório.
Cintos são idiotas.
As pessoas deveriam nadar para frente.
Nado de costas é idiota.
Trinta gramas de gordura.
Homus é idiota.
E aqui estão todos vocês
trancados atrás do aquário
como um bando de peixes perdedores.
Querem saber por que eu fiz isso.
-Porque queria vencer?
-Não!
Eu tinha um objetivo maior
em mente.
Pode me fazer um favor
e ler o que diz aqui.
-O melhor detetive / gênio.
-Detetive.
Vocês imaginam como essa palavra soa
para alguém que não é detetive?
Discriminatória.
É pior do que segregação.
Exagerei? Desculpe.
Mas acho que provei algo.
E nós vamos mudar
-o nome da placa para sempre.
-Para o quê?
Gina Linetti é a melhor humana / gênio.
Obrigada.
E eu gostaria de dizer algumas palavras.
Falou durante uma hora no interrogatório.
Eu sou uma governante justa.
Seu comentário foi ouvido.
Mas eu só queria dizer que amo vocês,
seus perdedores.
-Feliz Dia das Bruxas.
Tire seus dentes.
Eu sou invencível!
Legendas: Alysson Navarro