O quê?
Nada.
Vou para aquele lado, agora.
Jake, o que foi?
Por que o cabelo de Amy está assim?
Ela trança o cabelo
quando está nervosa
e isso porque vai fazer
o exame para sargento.
-Amy ama testes.
-Este, não.
Ela quer ser a capitã mais jovem
na história da N.Y.P.D.
Mas, se não passar nesta prova,
ela terá de esperar três anos,
e isso vai atrasra tudo.
-Isso é real?
-Está afetando nós dois.
Ela trança por estresse? Isso é um,
na Escala de Pânico da Santiago.
É. Mas já passamos para o nível dois.
Ela cantar
o  Great American Songbook.
Eis uma grande bandeira
Eis uma bandeira que voa alto
Mas, está um pouco difícil.
Mas acho que o pior já passou.
Por que demora tanto
para fazer meu mingau de aveia?
É.
Vai ficar bem.
Oi, gata.
Pelo visto, destrançou o cabelo.
-Está diferente.
-Pronto para ser trançado de novo.
Certo. Ames, não quero
que entenda mal,
mas tem de frear
esse trem em desabalada.
Vai ser fácil essa prova.
É o que pensa, porque me ama.
O amor o tornou bobo.
Discordo. Só me deixou mais esperto.
Lembra que cozinhei o ovo?
-Foi demais. Fiquei orgulhosa.
-É. E aguente firme nesse cabelo maluco.
Vou provar a você que não tem
com que se preocupar.
Venha comigo. Testão.
Acerta tudo, relaxa, acerta
o verdadeiro, torna-se sargento,
faz amor comigo durante 14 horas.
-Jake...
-Certo. Uma hora.
Quinze minutos. Oito.
Três, mas fantásticos.
-Já disse um milhão de vezes...
-Não quer mais de três.
Não. Testões são inúteis.
As condições são muito certinhas.
Nada com que se distrair.
Olhe em volta! Uma criança passaria
o exame de medicina aqui.
Sabia que diria isso. Por isso,
pedi a alguns policiais
para fazerem a papelada
enquanto você faz a prova.
Ele escreve em voz alta, ela boceja
sem parar, ele está resfriado.
Síndrome do Intestino Irritável,
ela tem um lance esquisito
de alongamento de braço, SII, SII,
e Hitchcock e Scully
com batatinhas para duas horas.
Cruzes, vai ser uma feira.
Jake deixou comermos
de boca aberta.
-Que dia!
-Gata, faça o testão.
-E saberá que está preparada.
-Está bem. Até daqui a duas horas.
Senhor, uma testemunha veio com o filho.
Enquanto era interrogada,
levei a criança para a salinha,
e os brinquedos lá são desanimadores.
É opinião sua, ou da criança?
-Minha.
-Capcioso.
Toda opinião sobre brinquedos
é de criança.
Tudo que temos lá são brinquedos
do filme  Kazaam,
e nenhum deles é Kazaam.
Tenho uma calculadora a mais,
deixaria para as crianças.
Eu estava pensando que poderíamos
animar as coisas lá.
Talvez com um trenzinho?
Eu adorava, quando era criança.
Eu também era fã de trenzinhos.
O ferromodelismo me deu
lembranças das mais felizes.
Todos a bordo!
O trem vai partir em 45 minutos.
Gosto dessa ideia, Jeffords.
Vou ajudá-lo a montar o trem.
-Maneiro. Será legal.
-Espero que não.
São trens.
Gina, como sabe, a Vovó Boyle
faleceu recentemente.
Assisti ao  streaming  da cerimônia
de desligamento das máquinas.
Bem, o inventário saiu.
Adivinha o que ela deixou para mim.
-Não.
-Os lençóis de seda.
Eram especiais, para ela.
Ela quis morrer neles.
Não inveje.
Há algo para você, também.
Quanta gentileza dela.
E é um jarro grande de lama marrom,
com cheiro de morte.
-Você ficou com a massa-mãe.
-Isso veio de dentro dela?
Charles, quão enojada
devo ficar agora?
Não. É o  starter  da massa azeda
da família.
Vem nos alimentando há 140 anos.
O pão que vem daí é suculento e firme.
Seu gosto dura dias.
Odeio tantas das palavras
que acabou de usar.
Charles, se é tão bom,
por que ela me deu? Eu mal a conhecia.
Deve ter confundido você
com minha prima Tina.
-Ele sempre foi o preferido.
-Tina é nome masculino?
Apelido de Christina.
Tem razão. É bem nojento.
Você não faz pão.
Vou ficar com ele.
Ah, Charles. Charles, Charles, Charles.
Já mostrou suas cartas, mocinho.
Sei o quanto você quer isso.
Então, vai ter de pagar.
-Gina, por favor.
-Não. Aceito US$10.000.
-O quê? Você pirou?
-Provavelmente.
Você nem quer isso.
Disse que tinha cheiro de morte.
Foi o que achei. Mas agora...
cheira a oportunidade.
Ah, Deus! Tem um cheiro ruim mesmo.
Meus olhos ardem.
-Por que está tão pensativo?
-Pensando em relacionamentos e amor.
E como sou melhor com eles
do que pensei.
Faço um TED disso?
-Não seria pior do que outros TED Talks.
-Amy estava um caco, e dei um jeito.
Mas eu a amo tanto que nem sinto
que deva me gabar disso.
-Sei.
-Entendeu.
Duas coisas.
Um, acabaram as batatinhas.
-Como?
-Você foi sovina. E, dois,
Amy saiu e pediu
para lhe dar isto.
Ela foi comprar mais fritas?
Não. O testão fez ela surtar.
Ela não fará a prova para sargento.
-Droga!
-Amy não está lá.
-Nem na sala.
Nem no toalete feminino.
Quer saber? Vou ver de novo.
Nunca o vi andar
com tanta determinação.
-Que pervertido.
-Não acredito nisso.
Não achei que ela pudesse fracassar
no testão.
Temos três horas até o exame.
Temos de descobrir
onde ela está. Pense.
Se você fosse Amy,
onde estaria?
Loja de calças feias,
fábrica de palavra-cruzadas,
museu de aparelhos ortodônticos
e capacetes. Posso sugerir a cor bege?
Certo. Já sei. Posso ligar
para ela do telefone do sargento.
Duvido que ela ignore
uma chamada de um superior.
Silêncio. Está chamando.
Estou até ouvindo o telefone.
Ela ainda está no prédio.
Ainda está na sala.
Está na gaveta da mesa dela!
Não. É só a bolsa dela.
O celular está na bolsa.
Certo.
Celular, carteira, chaves.
Ela não levou nada.
Deve estar por perto. Vamos.
O sargento de plantão disse
que ela saiu por aqui. Mas não está.
Pare de pensar nela como namorada.
E se fosse ladra?
Dramatização. Tentar ver
o mundo com os olhos dela.
E se eu vir meu reflexo
e me apaixonar por mim?
Jake, o tempo está correndo neste caso.
Positivo. Tudo bem.
Eu sou Amy.
Sei tudo que vou dizer.
Digo com amor.
Certo. Estou do lado de fora.
Faz 25 graus,
mas estou com frio.
É melhor caminhar
no sol.
Lembrei de passar protetor solar?
Pausa para pensar. Sim, passei
e falei disso a manhã toda.
Amy está andando.
E eu estou caminhando, caminhando.
Locomotiva a diesel GP-40,
com rodas com amortecedor, iluminação
regra 17 e detalhes completos embaixo.
Você será a rainha do baile.
Terry é seu deus.
Saúdem, Lorde Terry, que vos dá a vida.
"Saúdem, Lorde Terry."
Veja o Entroncamento Jeffords:
tem sorveteria,
lanchonete dos anos 50,
restaurante mexicano com um  sombrero .
O que acontece quando chove?
Não vejo ralos.
Ele se enche de água até o prédio
desabar, matando todos?
Curiosidade: nunca chove,
no Entroncamento Jeffords.
Então você chegou a esse nível de viço
só com irrigação?
Não sei. Só estou
criando um mundo divertido.
É para isso que temos os trenzinhos.
Imaginação.
Não. São para precisão.
As pessoas querem ver o mundo
exatamente como ele é, mas menor.
Certo. Podemos deixar parte
do modelo ser precisa,
e parte será criativa.
Para mim, tudo bem.
Sim, sim. Eu, também.
Pode pegar o nível de oito milímetros?
Ah, claro.
Gina! Só quero dizer
que estou enojado com você.
Você entrou por sorte
nas relíquias da família
e tem a audácia de me pedir
US$10.000 por ela?
É uma quantia absurda. Levei
a manhã toda para conseguir.
-Pensei que fosse uma bronca.
-E o que me renderia? Orgulho?
Não se faz pão com orgulho.
Mudei de ideia.
Quero ficar com a massa-mãe.
-Vou começar a fazer pão.
-Entendi.
Está tentando subir o preço.
Que vergonha.
Mas, então, aqui estão.
Mais US$2.000.
Não terá mais nenhum centavo.
Depois disto.
Charles, tire essa perna
da minha mesa.
-Não quero seu dinheiro, Boyle.
-Qual é?
Nada. Só me dei conta
que adoro o velho pão caseiro.
-Qual é, Gina.
-Tudo bem.
Deixei embaixo da mesa, e o aquecedor
queimou até ficar crocante.
-Você é assassina.
-Tem de superar.
Era só massa de pão velho.
Tinha pintas pretas.
São os esporos do fermento.
É o que dá sabor.
É a cidade do sabor.
Estou caminhando, caminhando
e vejo uma papelaria.
Será que têm aquelas pastas
de verão novas?
Você é bom.
Já a ouvi falar sobre isso.
Porque têm um esquema
de cores super vívido,
-perfeito para organizar as férias.
-Assustador.
Maldita seja. A loja está fechada.
Meu dia ruim ficou
bem pior, agora.
Hora de fumar em segredo.
Enquanto fumo envergonhado,
vejo...
a biblioteca.
Capitão, jogou fora
meu restaurante de  sombrero?
Talvez eu tenha batido,
e ele caiu no cesto, sem querer.
Lembro-me de ter dito:
Vou ser franco.
Está estragando nossa maquete
com seu lixo frívolo.
Isto é para as crianças!
Acha mesmo que vão gostar
de seu retângulo de terra...
-com uma casinha?
-Desculpe.
Isto é uma réplica precisa
de uma área de manobras.
E não é uma "casinha",
é um galpão-oficina,
onde os homens repousam
oito horas entre turnos, conforme a lei.
Então, sim, acho que as crianças
vão adorar.
Certo. Temos uma testemunha
às três, com o filho dela.
Vamos dividir isto em dois,
fazer nossas maquetes
-e ver de qual ele gosta mais.
-Está valendo.
Você não tem chance.
Vou transformar o Entroncamento Jeffords
na cidade mais da hora dos EUA.
Isso mesmo. Eu disse "mais da hora".
Pare de dançar.
É uma ordem. Pare de dançar.
Claro que conheço Amy Santiago.
Ela passou aqui hoje.
Usou meu telefone para chamar
uma viatura.
-Ela está sem carteira. Como pagará?
-Nossa conta na Brooklyn Town Cars.
Vão me dizer onde a deixaram.
Ela desceu aqui.
Não sei aonde foi.
Não viu?
Não a seguiu com o olhar?
Não. Isso seria bizarro.
Da próxima vez, faça um favor
à cidade e seja bizarro, amigo.
Para onde ela foi daqui?
Vamos variar. Você é Amy.
-Ela está naquele prédio.
-Você não imitou a voz.
Onde a amiga de Kylie trabalha.
Legal.
Entrou há 20 minutos.
Mais uma grande oportunidade
para a voz.
-Amy não está aqui.
-Não desista, gato. Vai me achar.
Agora, não, Rosa.
Certo. A prova é daqui a uma hora,
e não fazemos ideia de onde ela esteja.
-Pirando. Alguém, diga algo positivo.
-Não acredito que você estragou isso.
Eu esperava algo
mais tradicionalmente positivo,
-não negativo.
-E eu, que não perdesse minha amiga.
Percebo que não é
grande fã de Jake.
Ah, não. Gosto dele.
Mas não como namorado de Amy.
Ou membro da turma
de cultura geral.
Kylie, tem de deixar para trás
esse lance.
Fiz o melhor que pude.
A frase que procura é:
"O inverno está chegando".
Não. Paul Revere disse:
"Os ingleses estão chegando".
-Qual é!
-É, qual é.
E daí? Revere nunca disse "o inverno
está chegando"? Nem no fim do outono?
-Acho que estava certo.
-Podemos voltar a Amy?
Ela registrou a entrada
há 20 minutos. Onde está?
Este é o Departamento de Registros.
Um palpite bom:
ela procura um registro.
Não sei bem se você se classifica
para dar um "bom palpite".
Sei onde está indo. A pergunta
da teoria da relatividade.
Ele tem um cabelo maluco,
é superinteligente, nome judeu.
Eisenberg. Jesse Eisenberg.
Sente-se.
Ouça, sei montes de coisas.
Sei os nomes
de todos os Transformers.
É, até dos Dinobots.
Grimlock, muito?
-Não.
-Não sou bobo.
Não aguento a pressão
dessas perguntas.
Pode olhar os arquivos que foram
solicitados nos últimos 20 minutos?
-Tudo bem. Mas por ela, não por você.
-Tudo bem.
Como se fosse real.
É. Há um caso da 99ª Delegacia,
de janeiro de 2014,
que foi acessado.
Certo. Já sei onde ela está.
Como sabia que Serengeti
era um tipo de macarrão?
Esqueça, Kylie!
Monte Terry está bonito.
É só acrescentar um pouco de neve.
-E... Perfeito.
-Sim.
É isso que chamo
de quantidade certa de arbustos.
Bom trabalho, capitão.
Bem o que as crianças querem.
O lugar de desova de assassinos em série.
Todos a bordo
do Expresso Vitória Jeffords.
Sei que a criança vai amar
o apito de locomotiva a vapor
em um trem a diesel.
Estou brincando.
-Vai vomitar, quando ouvir.
-A criança chegou.
Mande-o entrar.
Este é Dylan.
Olá. Sou o Capitão Holt.
Temos trens aqui para você brincar.
Como este, que transporta carvão
e rebites, os dois principais produtos.
Quer transportar carvão
ou rebites?
Ou gostaria de vir aqui,
ao Entroncamento Jeffords,
onde tem sempre as quatro estações
e um vulcão?
Vocês não têm vídeo games?
Está bem. Já entendi o que é isso.
Está com medo
de deixar o Sgt. Jeffords mal.
-Não se preocupe. Ele é subordinado.
-Não.
Trens são, chatos,
e ninguém brinca com eles.
Certo. Mas um desses trens é
menos chato do que o outro, certo?
Não. Parecem iguaizinhos.
Saia.
Gina. Recebi um e-mail
do conselho de primos.
-Tina Boyle contestou o testamento.
-E daí?
Ele está vindo para cá,
com um oficial do tribunal.
A massa-mãe terá de ficar
sob custódia de proteção
-até a questão ser resolvida.
-Já está resolvida. Cozida.
Sabe o que vai acontecer
se descobrirem?
Será banida da família.
Acabaram as atividades Boyle.
Cartões de Natal,
de Ação de Graças.
Cartões de Dia do Amor.
Isso mesmo. Imagine um Dia do Amor
-sem cartões de seus primos.
-Meu Deus! É um sonho realizado.
Será que me livro
de todas as férias de família?
Sejamos francos, Charles.
Aruba foi a pior coisa que já aconteceu.
Como todos os 18 de vocês
têm apneia do sono?
Temos de fazer algo.
Se pusermos a massa-mãe
na caixa, não vão ver.
-Não vão verificar o quê?
-Christina. Como vai?
Que paletó lindo.
Onde comprou?
Sabe que foi na Mervyn's.
Onde está a massa de minha mãe?
Sim. Quanto a isso.
É uma história interessante
-o que aconteceu com aquilo.
-É interessante, sim.
-Eu a matei.
-Não.
Eu matei morta.
Deixei ao lado do aquecedor
até ficar queimada
como uma bola de carvão.
-Meu Deus!
-É. Isso mesmo. Já era.
Primeiro, Gina, amo você.
Segundo, está banida da família.
Ah, não. Posso continuar no e-mail
diário dos Boyles? Por favor?
Receio que não.
Só vai receber a carta semanal,
-como os outros conhecidos.
-Foi um acidente.
Sinto que tenha terminado assim.
Charles, amo você.
-Também o amo.
-Mas você trouxe Gina à família.
-Também está banido.
-O quê?
-Aí está você, graças a Deus.
-Como me encontrou?
"14 de janeiro de 2014.
Os Detetives Peralta e Santiago
realizaram vigilância do telhado
na Rua Barton, 397."
Foi para cá que viemos quando ganhei
a aposta, e você se apaixonou.
Jake.
Flertou comigo por 20 segundos,
e fiquei obcecado por você.
Pronta?
-Lamento ter surtado e fugido.
-Tudo bem.
Ir mal no testão não significa
que irá mal na prova.
Não pisei na bola. Acertei 102%.
Achei um erro de ortografia
e me dei um crédito.
Por que saiu?
Porque foi a primeira vez
que percebi.
Quando eu for aprovada,
serei sargento de verdade.
E se tudo mudar entre nós?
Por isso veio para cá?
É. Está tudo tão bem, agora.
Não quero estragar isso sendo
transferida ou me tornando sua chefe.
Ames, eu sempre soube
que você seria minha chefe.
É seu sonho,
desde antes de namorarmos.
As coisas podem mudar um pouco,
mas para melhor. Certo?
Vamos poder ter assinatura
premium, todos os programas do EPIX.
Ouça, não pode ter medo de ter
sucesso. É boa demais para isso.
-Amo você.
-Também amo você.
A prova.
Temos de levar você para lá.
-Certo. Vou ser sargento.
-Você vai ser sargento.
Não tem a chave desta porta, tem?
Vamos. Vamos. Ah, não.
Quebrei a chave do hotel
que deixei na carteira.
-Onde está Rosa?
-Vamos.
-A prova é em 20 minutos.
-Estamos aqui por mim.
Não vou fazer a prova. Espero
três anos pelo próximo.
Não. Não.
Não, Jake, não vai dar
uma de  Duro de Matar  deste telhado.
Vou dar uma de  Duro de Matar
deste telhado. Por você, só por você.
Por mim, também.
Sempre quis.
Jake, qual é. Desça daí.
É perigoso demais.
Estou seguro.
-Até o inferno, garota.
-O quê?
Grade, grade, grade!
-Há grade na janela?
-Sim. Há grade na janela.
Instalei um vídeo game.
O garoto está mais feliz.
As crianças
não ligam para os trens.
Não só as crianças.
Já acho que ninguém gosta.
Kevin, não vai acreditar.
Terry pôs um Lo-V IRT Pullman
em trilhos sem lastro.
Eu estava morrendo, Kevin, morrendo.
Sim, já pode desligar.
Acho que estamos condenados
a uma vida de ferroviários solitários.
Não é necessário.
Sei que temos diferenças.
Mas, por algum desvio maluco
do destino, nós nos encontramos.
Não deveríamos ficar empolgados
de ter alguém com quem partilhar?
Não interessada. Passe bem.
Certo.
Bem, só queria lhe mostrar
que tenho um inspetorzinho ferroviário
para garantir os códigos
dos trilhos.
Já vou.
Espere.
Deixou a miniatura aqui.
Leve.
Espere.
Vamos! Leve o trem à passagem.
Todos a bordo do Terryliner.
Próxima parada, Holtsylvania.
Onde vocês estão?
Por que está demorando tanto?
-Jake fez o  Duro de Matar  ?
-É.
-Mas a janela tem grade.
-É, já sabemos da grade, Rosa.
-Vá para a prova. Eu cuido de Jake.
-Não se preocupe comigo.
O importante é ser sargento.
Deixe-me. Sei que será difícil
ir embora, mas deve ser forte.
Ela já foi. Está falando sozinho.
É. Faz sentido.
Aqui foi quando os Boyles foram
àquela fazenda, e pegamos HFMD.
Quando fomos ao parque aquático,
e pegamos HFMD de novo.
Foram boas férias.
Sam? Tina?
-O que fazem aqui?
-Gina ligou.
-O quê? Por quê?
-Porque eu queria mostrar-lhe isto.
Uma massa-mãe.
Sei que não tem 140 anos,
mas vou alimentá-la,
cuidar dela, e ela vai crescer,
e um dia será tão azeda e fedida
quanto a antiga.
-E o sabor?
-Será a cidade do sabor.
-Cidade do sabor.
-Vão deixar Charles voltar à família?
Como conseguimos
essa massa-mãe?
Podem vir a minha casa
e levar um pedaço, quando quiserem.
-Precisamos ter chave.
-Por quê?
Se não estiverem em casa.
Não precisa fazer isso.
Preciso. Você é meu irmão.
Ela não é ótima?
-Nós costumávamos transar.
-Legal.
Não precisa comentar isso
todas as vezes, idiota.
Oi.
Parece o passo de uma garota
que arrasou na prova.
-Com certeza. E acabei 45 minutos antes.
-Legal. Todos olharam feio?
Muito feio.
Quanto tempo ficou pendurado?
O bastante para eu tirar
um monte de fotos.
Muito engraçado.
Não espalha.
Só quero agradecer por me procurarem
e me fazerem chegar aqui.
Sei que foi um dia difícil, Jake,
mas sei como compensar.
-Três minutos?
-Ah, não. Não isso. Melhor.
Ótimo.
Bem-vindos à noite das curiosidades.
-Disse que nunca mais o traria.
-Não se preocupe. Vai ser legal, juro.
-É?
-Hoje é de primeira.
Por solicitação especial,
os filmes  Transformers .
Sim!
Pergunta um: Qual é o nome
da raça malvada dos Transformers?
Robô. Mau robô. Não, Deus.
Não sei.
-Droga.
-Desculpe. Não aguento a pressão.
Por que não me deu
os três minutos?
Legendas: Marcia V. A. Torres