Atenção, esquadrão,
em relação à questão
do fechamento
do distrito.
-O distrito será fechado.
-O quê?
Achava que a audiência seria hoje
à noite.
A amiga de Amy
ouviu dizer que trocaram
pela Seven-Four.
Não pode ser verdade.
Amy não tem amigos.
Eu tenho sim. Embora só a veja em
festas de trabalho e falamos por e-mail.
Meu Deus,
ela só é colega.
A amiga de Santiago está correta.
Às 19 h o comitê vai escolher
entre nós e a Seven-Four.
Embora a Seven-Four tenha
uma vantagem significativa,
pois eles têm uma força-tarefa
de gangues de elite.
É por sua causa. Eu implorei por uma
força-tarefa mas você não deu a verba
para a "Força-tarefa Trovão,
Alvo Difícil".
-Você nunca disse para o que era.
-É uma força-tarefa...
que pega trovões
e os joga em alvos difíceis.
Eles vão nos mandar
para distritos diferentes.
Esta é a última vez que vou ficar aqui
vendo vocês.
-Hitchcock, feche suas pernas!
-Não! Isto ainda não acabou.
Talvez não tenhamos
a "Força-tarefa Trovão, Alvo Difícil",
mas nós somos a Nine-Nine,
temos Rosa, e Charles,
-Gina, Amy, Terry e Carl!
-É Mark.
Tentei incluir alguém
que não fosse do grupinho.
Tem um grupinho?
O ponto é: não deixaremos
as coisas assim,
resolveremos um caso grande
antes da audiência de hoje.
A polícia de Nova York
não nos fechará.
Então, capitão, nos dê algo grande
e suculento. O que temos?
-Roubaram a bicicleta de um garoto.
-Estamos ferrados.
10 HORAS PARA AUDIÊNCIA
Aí, velho Charlie. Senta aqui.
Pufes? São para relaxar.
Por que estamos felizes?
Meu Deus, você descobriu
como salvar o distrito!
Conseguiu um caso grande!
Não. O mesmo caso pequeno,
mas com uma atitude grande.
Vejo assim, se esta será
nossa última saída,
que seja coberta de glória.
Pense em tudo o que sempre quis fazer
em um caso, vamos fazê-lo.
-Por isso os pufes coloridos.
-Isso. Por isso também...
vamos sair no carro à paisana
mais legal que você já viu.
-Herbie do  Meu Fusca Turbinado .
-O quê? Não.
Achou que  Meu Fusca Turbinado
estava aqui?
-Sem dúvida.
-Enfim.
É um Mustang.
Tem uma faixa.
-Como do Herbie!
-Legal.
Uma pergunta: podemos usar
jaquetas de couro iguais?
Não sei se teremos tempo
para conseguir! O quê?
-Que momento de glória!
-Momento de glória.
Não vão nos dar casos novos?
Não tem nada para trabalharmos.
Droga.
Então é assim que vai terminar.
Bem, todo o fim
é um novo começo.
Outra grande entrada de Gina Linetti.
É melhor saborear isto enquanto puder.
Gina, não estou no astral. Como
não se sente afetada por tudo isso?
Porque eu já segui em frente.
Estou focando minha energia
em meu novo projeto: Ginazon.
É um portal  on-line  único
para minhas legiões de seguidores.
Por falar nisso:
o que se passa "G", é a Rainha Gê.
Estou entediada no trabalho, então vou
ferrar com todos meus colegas.
Isso soa como uma má ideia
para um dia que já está ferrado.
Bem, sargento, não vou fazer isso.
Eu farei.
Essa foi a minha primeira
brincadeira, acho, não oficialmente.
Diaz, a Central não está nos passando
nenhum caso porque podemos fechar.
-Você tem algum?
-Não tenho.
Estou a uma prisão
do recorde do distrito.
-Mais duas e fico no topo.
-Segundo lugar também é bom.
O nome de algum medalhista.
-Michelle Kwan.
-Ela caiu, Rosa!
-Ela caiu feio!
-É mesmo.
Além disso, não é só
para ganhar o recorde.
Trata-se de quem tem ele hoje.
Hitchcock.
-Hitchcock?
-Como é possível?
-Está aqui 20 anos a mais do que eu.
E Nova Iorque nos anos 80
era  Uma Noite de Crime .
Sempre soube que era o melhor policial
na Nine-Nine, e agora há provas.
-Cara, meu espaguete.
-Vamos conseguir este recorde.
-Ei, posso falar com o capitão?
-Está no telefone.
Aceita um café enquanto espera?
Fizeram um a mais, por engano.
Claro. Obrigada.
-Meu Deus. O que é isso?
-Cimento! Acabou de tomar cimento!
Pessoal, voltem
para ver se ela morreu.
Provavelmente você não vai morrer
de verdade. É só um pouco de mel.
E você pode falar com Holt.
Ele não está no telefone.
-O que foi?
-Uma coisa que chamo de:
"Duas pegadinhas pelo preço de uma".
-Santiago, estou no telefone.
-Pegadinha tripla!
-Sinto muito. Posso voltar mais tarde.
-Tarde demais, já estragou tudo.
Tchau, querida.
O que você quer?
Como há uma grande chance
de tudo terminar,
eu só queria agradecer
por tudo o que me ensinou.
Você pode não se ver
como meu mentor...
Claro que vejo.
-Fui seu mentor este tempo todo.
-O quê?
Hoje é o dia 1282 de uma orientação
de 9 anos que mapeei para você.
Em circunstâncias normais,
eu não falaria nada até o dia 3300.
-Era real. Havia um dossiê.
-Não mais.
Não! Pode continuar mesmo
se não trabalharmos juntos.
Tomamos café da manhã.
Você me ensina sobre ovos.
Ovos?
Está bem além do que eu imaginava.
Não, veja.
Ainda temos dez horas, senhor.
Se falar rápido,
pode me ensinar tudo.
Interessante.
Está bem. Vai ter que tomar notas.
Acha que consegue?
Fui a presidente do Clube das
Estenógrafas no colégio por uma razão.
A razão era
porque era a única membra?
Sim.
8,5 HORAS PARA AUDIÊNCIA
-É como em um comercial de perfume!
-Isso mesmo. Olha isso.
É. Limpando os dentes em público
e está pouco se importando.
Não! É um palito legal,
como Stallone em  Cobra .
Sei que é apenas uma bicicleta roubada,
mas sabe o que devemos fazer?
Ficar de costas um para o outro, armados,
enquanto os bandidos nos cercam.
Sabe como chamo isso?
-Tornado de balas?
- Sprinkler  de homem. Tornado.
-O que disse?
-O mesmo que você.
O importante é
que não precisamos falar disso,
dissemos a mesma coisa.
-Espera aí. Boyle, não é nossa bicicleta?
-Acento preto com verde. Acho que é.
-Polícia de Nova Iorque! Mãos no capô.
-No assento!
Parabéns, malandro.
Charles, diga a ele o que ele ganhou.
Diga que ganhou uma viagem
de luxo com tudo pago para o inferno.
Lamento, eu sei.
Percebi que o acabou.
Queria que durasse mais.
Vamos lá,
não necessariamente acabou.
O cara poderia me fazer de refém...
-ou ter um saco cheio de heroína.
-Ah, meu Deus. Ainda não acabou.
Será um grande caso
de drogas.
-Pode salvar a Nine-Nine!
-Isso mesmo!
-Este cara é nosso salvador!
-E parece Jesus!
Ele parece um Jesus gostoso.
Obrigado pela heroína, Jesus Gostoso.
6 HORAS PARA AUDIÊNCIA
-E o interrogatório?
-Incrível.
Tenho que fazer algo
que sempre quis fazer.
Você me dá nojo.
Ele foi prestativo, na verdade.
Me sinto mal.
Ele trabalha para um traficante
chamado Dom
que fornece metade da heroína
da cidade.
Se pegarmos esse cara,
não fecharão a Nine-Nine.
A audiência é em seis horas.
Como chegamos ao Dom?
Ele usa ciclistas
em BMX para movimentar seu produto.
E acontece que, quando eu era criança,
eu era um demônio verde.
-Ótimo! Me explica melhor isso.
-Eu andava de BMX.
Mandamos o suspeito enviar um sms ao
tal Dom, dizendo para ele me contratar.
Daí eu apareço,
faço um monte de manobras.
-Estou falando de manobras.
-Radicais.
Aposto que é o manobra.
Aposto que manobrou
todos os outros.
-Charles.
-Imagino você, adolescente,
-manobrando por toda a cidade.
-Pare de falar!
Manobra significa outra coisa.
Então, pego o trabalho, pegamos Dom,
o distrito está salvo,
e eu faço um 360 na entrevista coletiva.
Maravilhoso. Uma pergunta:
ainda sabe andar de bicicleta?
Fala sério, andar de bicicleta?
É como andar de bicicleta.
Uma roda! Não.
Em uma roda só. Não.
-É porque você está olhando.
-Está bem.
Mais uma tentativa.
-Mais uma tentativa.
-Conseguiu?
Sargento, veja isso.
Hitchcock fez uma tatuagem.
"Mister Nine-Nine".
Por que está com
uma arma na boca?
Estou assoprando a fumaça do cano.
É legal.
O cano está todo em sua boca.
Você está prestes a se matar.
Está com inveja porque
ele tem o recorde de prisões.
-É. Põe assim. Clique.
-Você puxou o gatilho, cara!
-Isso foi um suicídio!
-Sargento, tenho um caso para você.
Roubaram o telefone
dele em um bar ontem.
-Beleza!
-Não é grande coisa.
Só preciso do boletim
para o seguro.
Não. É uma grande injustiça
e vamos resolver isso.
Ele era velho,
prefiro pegar um novo.
Somos a polícia e estamos aqui
para ajudá-lo, fique de boca calada!
-Como ele era?
-Eu só o vi de costas.
-Estava com um capuz azul.
-Temos uma pista!
Acabou de beber cimento!
Acabou de beber cimento.
O Dom mandou mensagem,
o local fica a 10 minutos.
Que demais. Quando eu era criança,
sonhava em ser um detetive de BMX
e os outros riam de mim.
Quem está rindo agora, Kenny?
Kenny abriu uma rede de
lanchonetes. Está muito bem de vida.
E se eles disserem que você é incrível,
mas enferrujado e, portanto, meio ruim?
Não se preocupe,
BMX é 99% atitude.
O plano é o seguinte: sou Tyler Omaha,
nascido e criado na Califórnia.
Mostre-me uma rampa
que fico lá dias.
E eu sou seu companheiro de skate,
Chip Rockets.
-Bem-vindo, Chip Rockets!
-Obrigado.
-Gosta de patinar?
-Cem por cento.
-Patinação é o negócio.
-Isso aí.
-Você fica no carro.
-Cem por cento, Jake.
-Chip Rockets.
Desculpe, cara,
não precisamos de mais ciclistas.
Era profissional, mas disseram
que minhas brincadeiras eram  gnar .
-Me tiraram do circuito.
-Por quê?
Por mijar na trilha, transar durante
as corridas, ser  gnar . Você entende.
Eu posso cortar
o seu tempo de entrega pela metade.
Metade?
Você é muito convencido.
Acho que não ganha nem de Bodie,
meu pior cara.
O seu pior cara?
Posso ganhar de qualquer um.
Certo, então corra com Derek.
Não quero incomodá-lo.
Ficamos com Bodie mesmo.
A primeira ideia é a melhor.
4,5 H - AUDIÊNCIA
Leva 70 segundos
para ler o caráter de alguém.
Você tem que observar,
gramática, postura, perfume, vestuário,
nível de transpiração, tipo de colarinho.
Qual o melhor tipo?
Tipo inglês, é claro.
Guarde as perguntas para o fim.
A pessoa diz "bom dia",
mas é "olá".
As pessoas dizem "como vai?"
e querem dizer "oi".
E quando dizem "e aí?"
querem dizer
"não vale a pena falar comigo".
Há duas posições aceitáveis
para dormir: de costas ou braços cruzados.
De costas, com os braços do lado.
Não confie em crianças que masque
chiclete com gosto de chiclete.
Não confie em nenhum adulto
que masque chiclete.
Nunca passe suas férias em Banff.
Vocês sabem o trajeto,
o primeiro a chegar na Creston
com a 10ª fica, o outro está fora.
Bodie, você parece
ser um cara razoável.
Deixe-me ganhar e fico devendo uma.
Eu preciso.
Preciso também.
Não como há três dias.
Meu agiota falou que se eu não pagar,
matará meu cachorro.
-Que intenso.
-Por favor, me deixe ganhar.
-O cachorro é tudo o que tenho na vida.
-Não deveria ter me envolvido.
-Muito real.
-Vou perder tudo.
-É. Colocando o capacete.
-Prontos? Vamos lá.
Ele é tão rápido.
Tão rápido.
Estou perdendo.
-Está bem.
-Chip Rockets!
Lamento pelo cachorro, Bodie!
Por que disse isso? Agora me sinto mal.
Vou ganhar! Vou ganhar!
Força, força!
Sei o que fiz de errado.
Eu pulei mal!
Você está bem, Jake?
Além do fato
de que a audiência é em quatro horas,
e vamos ser fechados para sempre.
Não. Machuquei o quadril.
-Vai dar tudo certo, Jake.
-Não, não vai, Charles.
É do lado direito,
e eu durmo deste lado.
Fui besta, pensei que poderíamos
fazer um grande caso.
Vamos para o distrito
e você me faz um chocolate.
Não acredito que eu vou dizer isso,
mas eu não vou preparar chocolate.
-Charles! Eu estou machucado!
-Não vou fazer isso.
Não enquanto ainda pudermos
salvar a Nine-Nine.
-Do que você está falando?
-Quando fiz Bodie cair,
-Chip Rockets!
-Coloquei uma escuta
com rastreador e GPS.
-Chip Rockets, seu bastardo lindo!
-Chip na verdade é um bastardo.
Não teve pais.
Criado na pista de patinação.
-Essa história é demais.
-Peguei de um filme na TV.
Era sobre dança no gelo
mas eu adaptei.
Piora a história,
mas vou deixar passar.
Vamos salvar o distrito!
Estamos fazendo progressos
no seu celular.
Fomos ao bar onde foi roubado...
-Por que está algemado?
-Porque fui preso.
-O quê? Por quem?
-Hitchcock, querido.
Por mentir
no boletim de ocorrência.
O celular quebrou,
mas o seguro não o reembolsaria
-a menos que dissesse que foi roubado.
-É sério?
-Como descobriram isto?
-Com investigação tradicional.
É, eles não têm ideia,
acham que o celular foi roubado mesmo.
-Você está preso, imbecil.
-Nem pense nisso.
Ele achou que o banheiro
estava vazio
porque colocamos
os pés na porta.
Continuem
e lhes dou uma lição.
Você não manda em mim.
Sou o maior detetive da história daqui.
"Mister Nine-Nine", saindo!
De acordo com o rastreador,
Bodie está em um depósito na Rua 11.
-Já temos apoio nos aguardando lá.
-Ótimo. Hora de se preparar.
Não será o caso histórico
sem brinquedos.
Isso mesmo.
Brinquedos para a garotada.
-Não gostei.
-De adulto.
-Não soa bem.
-Para homem?
Não chamamos de brinquedos.
Culpa minha.
-Vamos chamar de coisas de brincar.
-Não. Vamos lá.
Binóculos de atirador.
Charles, me diz se estou longe.
-Não, está perto.
-Eles funcionam!
Isso é tudo.
Vamos fazer isso.
Isto é coisa demais.
É, pesado demais para carregar
e depois trazer de volta.
-Terry!
Cinco minutos. O que esqueci?
Cumprimento profissional?
Dedos abertos,
meio centímetro entre eles.
-Uma vez e separa.
-Isso.
-Tecidos?
-Algodão ou mistura de algodão.
Lã para roupa externa e seda
para profissionais do sexo ou músicos.
-Certo. Sobremesas boas?
-Não existe.
Se ficou com fome,
não comeu bem.
É isto. Terminamos.
Você foi orientada.
Ah, meu Deus. Conseguimos!
Não acredito que conseguimos!
Ah, não.
Conseguimos. Acabou.
Sim, eu concordo.
Uma vez e separa.
Separação.
Garota, você parece tão triste.
Sabe o que poderia levantar seu astral?
-Uma bela tigela de sopa de misso.
-Obrigado, Gina. Não estou no clima.
-Então, Gina, esta sopa está disponível?
-Scully, não.
Meus seguidores estão cansados
de ver você comer cimento.
30 MIN PARA AUDIÊNCIA
Aqui estão eles.
Estamos a 0,1524 km de distância.
Não tenho ideia do que é isso,
mas é legal.
Ouve o que dizem?
-Não.
-Mesmo? Parece que estão falando.
-Não estão falando.
-Não vejo os lábios mexendo.
Por que não diz
o que estão falando?
-Estão tirando sarro de Tyler Omaha!
-O quê? Eu achava que era bom.
Eu também e você não se
parece em nada com Rachel Maddow.
-Fala sério.
-Espera aí, tem algo acontecendo.
Se essa mala estiver cheia
de heroína, salvamos o distrito.
Já posso ouvir o Holt:
"Estou orgulhoso de você, Peralta.
Meu herói".
-O cara é obcecado por mim.
-Temos que prendê-los.
Só temos 30 minutos.
Não. Espera.
Não é heroína na mala. É dinheiro.
São milhões em dinheiro sujo.
Também podemos prendê-los por isso.
Não. Se estão
com tanto dinheiro assim,
eles vão se encontrar
com o seu fornecedor.
-Consegue ouvir o que estão falando?
-Estou tentando.
Parece que você tem razão.
Tem um carregamento às 20h30.
Dom é um dos maiores traficantes
de Nova Iorque, seu fornecedor
-tem que ser grande. Vamos esperar.
-Mas faltam duas horas ainda.
Perderemos a audiência.
Vamos prender o Dom.
Estaríamos prendendo uma figura
importante. Não é esse o trabalho?
-Então o que está dizendo?
-Estou dizendo...
A Nine-Nine vai ser fechada.
-Droga.
-É uma droga, mas é o certo a fazer.
Estão zoando o Chip Rockets.
-Estes traficantes são tão maus!
-Certo.
Então, esta acabou sendo
nossa última saída.
Mas é uma grande apreensão. Ao menos
vamos sair com um momento de glória.
É, mas parece mais
um momento de bosta.
Você vai ficar bem.
Vai arranjar um novo parceiro.
Seu nome vai ser Heath ou Ryan.
Vai saber tudo sobre  Duro de Matar
e ele vai ser super legal.
-Legal mesmo.
-É, talvez esteja certo.
-Também terá um novo parceiro.
-Não.
Ele vai adorar
jantas requintadas, musicais
e vai querer saber
detalhes de sua vida sexual.
-Bem como você.
-É. Bem como eu.
É. Você está certo.
Ficarei perfeitamente bem sem você.
Vou confirmar a distância
do depósito lá.
-Entendido.
-É, o prédio não se moveu.
Continua a 0,1524 km de distância.
Está com os binóculos
para eu não vê-lo chorar?
-Não.
-É. Achei que não.
Também vou confirmar a distância
do prédio.
Estou vendo você filmar,
Linetti.
-O que tem aqui?
-Tudo normal.
Nada que usaria
para fazer uma calçada.
Esquadrão,
acabei de falar com Peralta e Boyle.
Eles salvaram o distrito?
Decidiram trazer um peixe maior.
Não chegarão
para a audiência.
Jake está fazendo a coisa certa,
em vez da egoísta.
Fez isto com ele.
Todos querem que o distrito
sobreviva, mas estou orgulhoso.
Lealdade com seus amigos
e colegas da polícia é importante,
mas mais importante é a lealdade
com a cidade e seus cidadãos.
O que estou tentando dizer é:
vamos nos embebedar.
-Está vendo alguma coisa?
-Nada.
-E você?
-Não.
Amo tanto estes binóculos
que não quero tirá-los.
Quando este caso acabar,
vou sentir falta destes binóculos.
Eu também.
São 20h30,
vamos nos posicionar.
-Ok, obrigado, Marv.
-Vocês estão chorando?
-Ele disse obrigado, Marv!
-Disse obrigado! Siga em frente.
Desculpe se o nosso último caso
não foi o melhor de todos.
Não. Não diga isso.
Todo o caso com você
é o melhor de todos.
Ainda temos um traficante para prender,
certo? Sabe o que isso significa?
-Tornado de balas.
- Sprinkler . Tornado...
Foi o que eu disse. Duas vezes.
Certo, Marv, vai agora!
Polícia de Nova York, no chão!
Todos no chão!
Ei, parabéns por conseguir o recorde.
De que você está falando?
Cheguei perto. Hitchcock ganhou.
-O que é isto?
-Boletins meus do ano passado.
Viu pistas que eu não via. Incêndio
criminoso no verão passado.
Você me ensinou como
fazer o cara confessar.
Extorsão em 2009,
quando você disse que era a babá,
-e adivinha, era a babá mesmo.
-Não estou entendendo.
Você não trabalhou só em seus
próprios casos, me ajudou.
E ajudou Jake. E Charles. E Amy.
Existem centenas de casos que não teriam
sido solucionados sem você.
Tudo, é um recorde
que ninguém chega nem perto.
-Parabéns, "Mister Nine-Nine".
-Obrigado, Diaz.
Ei pessoal, desculpem,
não conseguimos salvar o distrito.
Não há por que se desculpar.
-Sua bússola moral está em chamas.
-Esqueça o que eu disse. Isto é melhor.
-Foi uma grande apreensão.
-Ficamos de costas um para o outro!
Cara, devemos estar tão bem!
-Finalmente fez o " sprinkler "?
-O quê? Eu nunca o chamei assim.
Atenção, esquadrão,
acabei de falar com a Central.
A audiência terminou, e em relação
à questão do fechamento do distrito...
O distrito não será fechado.
Eles decidiram fechar a Seven-Four.
-Espere aí. Não estou entendendo.
-A comunidade veio em nosso apoio.
Veio uma onda de suporte  on-line
orquestrada por uma organização
chamada Jyna-Zone.
Acho que você quer dizer Ginazon.
Eu estava ali atrás o tempo todo.
Outra grande entrada de Gina Linetti.
Eu lhe disse que não pode estar aqui.
-E eu lhe disse que já estou aqui.
-O que você fez?
Estava gravando
quando o capitão fazia o discurso
falando que vocês agiram certo.
Isso motivou as pessoas.
Perguntaram: "Posso fazer algo?"
Falei: "Liguem para o comissário".
Não posso acreditar que você fez isso.
Gina, você é uma lenda.
-À Nine-Nine!
-Nine-Nine!
Vocês todos
acabaram de beber cimento!
DISTRITO 99
DIA SEGUINTE
Santiago, o distrito foi salvo.
Por que você está tão abatida?
Porque a orientação acabou.
Eu dei cabo dela em um dia.
Isso foi o volume um.
Têm mais volumes?
-Não conseguiria colocar numa pasta só.
-Certo.
-Está bem.
-Não parece muito empolgada.
Estava apenas aderindo à seção sete,
página 145,
sem exibições emocionais no trabalho.
Excelente. Ensinei bem a você.
Agora, se me der licença,
tenho trabalho a fazer, no terraço.
Sim!
Legendas:Roberta Bins Ely