Senhoras e senhores,
estamos aqui reunidos
para responder a uma velha pergunta.
Qual é a da Amy? Ela está solteira?
Não. Estamos namorando.
Qual é? A pergunta é...
quem aqui faz a melhor imitação
do capitão Holt?
Serão julgados pela voz,
linguagem corporal e falta de charme.
Todos interpretarão o mesmo cenário:
o capitão Holt comendo marshmallow
pela primeira vez.
Que o jogo do Holt comece.
Que monstruosidade da gula
é esta diante de mim?
O açúcar disso é muito doce.
-Esta é a sua imitação?
-Eu o vejo fazendo isso.
Parece uma almofada grudenta.
Não tenho interesse nisso.
Música clássica.
-O que está havendo? O que estão fazendo?
-Oi, capitão. Nada.
Comendo marshmallow. Quer um?
Marshmallow?
Eu sabia!
Assim termina a nossa reunião.
Agora, um comentário pessoal.
Quero comentar o  Lemonade  da Beyoncé.
Meu Deus.
Por mais que eu queira ouvir isso,
e olha que quero muito,
acho que devemos deixar a Amy falar.
Santiago.
-É a sua vez de falar.
-Obrigada.
Aqui estão os itinerários
para o Dia de Ação de Graças lá em casa.
Sei que suas famílias viajaram
e vocês querem relaxar,
mas nos divertiremos mais
se seguirmos o plano.
Você nos deu intervalos individuais
para o banheiro?
Continue perguntando
e ficará depois do Scully.
Certo, Santiago. Droga. O banheiro é seu.
Desculpe. É que meu pai vem para cá.
-E ele é meio rígido.
-Santiago está chamando alguém de rígido.
-Isso não pode ser bom.
-Ele não é maluco.
Ele só é do tipo que organiza
o dinheiro pelo número das cédulas.
-Sim, esse tipo de sujeito.
-Boyle, como está o peru?
-Este ano, a ave vai ficar molhadinha...
-Não.
-Tão suculenta quanto você...
-Tão molhadinha quanto você...
-Boyle,
-só diga que estará boa, cara.
-Vai estar boa, cara.
Bem, tenho que ir aprontar as coisas.
Não se atrasem,
senão eu corto suas gargantas.
-Sem risada falsa. Você faria isso.
-Ótimo.
Então, vai conhecer o pai da Amy.
Está nervoso?
-Um pouco.
-Estava falando com o Jake.
Não estou nervoso, sargento.
Estou confiante de que causarei
uma boa impressão ao Sr. Victor Santiago.
Por que o sotaque britânico?
Fazer sotaque cubano
seria arriscado para mim.
-Bem pensado.
-Sim.
Não seja presunçoso.
Quando conheci os pais do Kevin, chamei
Fünf Gesänge , de Brahms, de Opus 106.
Quando obviamente era Opus 104.
Eles nunca mais falaram comigo.
Sério? Só por isso?
Sim. E também porque eles são homofóbicos.
Acham que eu tornei o Kevin gay
com a minha genitália mágica.
Isso é triste,
mas gosto de ouvi-lo dizer genitália.
Bem, eu estou pronto.
Eu falei com a Amy
e pesquisei tudo sobre ele.
Fiz um arquivo legal.
Apenas alguns fatos sobre o Victor.
É ex-policial, 65 anos.
Casado há 36 anos. Cubano.
Comida preferida:
Comida de Cachorro Sabor Primeiro.
Não, desculpem.
Essa é a comida preferida do cachorro.
Sua comida preferida é...
milho.
Faz sentido.
Não tem comida de cachorro no nome.
Eu sei tudo sobre ele.
Portanto, sei que pessoa eu preciso ser
-para ele achar que sou bom para a Amy.
-Não, Jake. Você é legal.
Mostre seus olhos castanhos.
Ele vai adorar. Seja você mesmo.
Ser eu mesmo?
Tenho que conquistá-lo em um dia.
Quanto tempo levou para gostarem de mim?
-Semanas.
-Seis meses.
-Ainda não decidi.
-Viu, Charles?
Ser eu mesmo. Que conselho é esse?
Não conte ao Nikolaj.
Nikolaj.
APARTAMENTO DA AMY
Certo, estamos ficando sem tempo.
Qual dobra vocês gostam mais,
chapéu de bispo ou coroa?
A coroa é mais vistosa.
Mas o chapéu de bispo tem dignidade.
Eu me mato se não for a dobra coroa.
Está bem. Obrigada.
Às vezes, tem que fingir que se importa
com guardanapo para não ter que ouvir.
Desculpem o atraso.
Tive que afiar o meu machado.
-Para que machado? Machado maneiro.
-Obrigado.
É para o peru.
Para eu cortar a cabeça dele.
Cortar a cabeça?
Encomendei um peru vivo. Vai ser entregue.
Sabem o que dizem.
É mais gostoso
se você mata o peru com suas mãos.
Não pode matar um animal aqui.
É horrível. É nojento.
Não permitiremos. Certo, Amy?
-Está tarde. Não faça bagunça.
-Relaxe.
Não é o primeiro peru
que eu mato na banheira.
Não?
De volta à Exposição de Cães
do Dia de Ação de Graça de Lexington.
Olhe para ela. Quartos dianteiros
bem delineados. Porte altivo.
Ela é majestosa.
-E sabe disso.
-Pimento chegou.
Adrian.
Você veio. Feliz Ação de Graças.
É mesmo?
Algo errado?
Não se sinta pressionado a contar.
Não vão me deixar ser reintegrado.
Uma bobagem sobre não poder
desaparecer do trabalho por sete meses.
Que pena. Sei o quanto significa
para você ser policial.
Não sei o que eu vou fazer.
Posso ser professor.
"Lamento, Travis. A resposta é Istambul.
O que você falou? Não. Talvez você esteja
desperdiçando a sua vida.
Desculpe, Diretor Reynolds. Não o vi.
Espere, o Travis é seu filho?
Acho que vai ter que me demitir.
Demitido? Eu? Como o senhor ousa.
Vamos resolver isso..."
Viu, não daria certo.
Tive um amigo que se aposentou da polícia.
Ele virou detetive particular.
Detetive, é? Gostei.
"Olá, Sr. Branville.
Descobri aonde a sua mulher vai.
Sente-se. Não vai gostar disso.
Ele está traindo o senhor.
Como assim, já sabia?
O senhor a matou? E está armando para mim?
Deixei minhas impressões digitais
na cena do crime.
O senhor é mau!"
Nossa, eu poderia fazer isso.
O único problema é
que a licença custa US$ 2 mil.
Posso lhe emprestar.
Pense nisso como um investimento
de alguém que acredita em você.
Obrigado, capitão. Isso significa tudo...
Espere. Carrega
o talão de cheques com você?
Nunca se sabe quando irá às compras.
Que maneiro.
-Onde está?
-Pegando o pai da Amy no aeroporto.
Esse é um movimento ousado.
Conseguiu mudar tudo em você,
como planejou?
Você não me reconheceria.
Estou usando casaco, sapatos novos.
Passei algo chamado hidratante
no rosto. Incrível.
-Limpou o carro?
-Limpei.
Mas não adiantou. Então, aluguei um novo.
Mas eis a melhor parte: imprimi um cartaz
com o tipo de letra preferido dele.
Garamond.
-Quem tem um tipo de letra preferido?
-Os Santiago têm.
Todos. Ele está vindo.
Tenho que ir. Tchau.
Oi, Sr. Santiago.
-Sou Jake Peralta, namorado da Amy.
-Jake.
-Prazer em conhecê-lo.
-Igualmente.
Veja só. Você gosta da Garamond?
Claro, que outra letra eu usaria, Cambria?
A Amy disse que você era engraçado,
mas eu não fazia ideia.
-Está funcionando.
-O quê?
Com licença. Vamos?
-Eu levo a sua bolsa.
-Claro.
Os dois bonitões chegaram.
Oi.
-Que bom tê-lo aqui, papai.
-Estou feliz por estar aqui, querida.
-Como foi o seu voo?
-Bom.
-Fiz palavras cruzadas do  Times.
-Hoje estão ótimas.
Meu Deus, 17 vertical?
Eu sei. E a 16 na horizontal?
E a 34 na horizontal?
E a 45 na vertical?
-E a 20 na horizontal?
-Eu também fiz.
-Sim.
Jake e eu tivemos uma ótima conversa
vindo para cá.
Não disse que ele tinha
interesse em fundos.
A Amy está cansada
de me ouvir falar de alocação,
análise de atribuição, ativos.
Termos que eu uso o tempo todo.
-Em ordem alfabética?
-É como o meu cérebro funciona.
Como listaria termos financeiros?
Aleatoriamente? Está louco?
O argumento é bom. Gostei dele.
Sim.
Capitão Holt. Este é o meu pai.
Ouvi muito sobre você.
-E eu sobre você. Passe-me o salgado?
-Certamente.
-Aí está.
-Obrigado.
Sim.
-Isso foi tudo.
-Sim.
Os três homens mais importantes
da sua vida sob o mesmo teto.
O Will Shortz não está.
Maldito Holt. Provavelmente.
Era dele que você falava.
O cairn terrier é inteligente
e curioso, com personalidade ousada.
Personalidade ousada.
Sei que código é esse.
-Ela é uma nojenta.
-Pimento voltou.
-Como está a exposição de cães?
-Tem um certo drama.
Quem tosou o setter irlandês
devia estourar os miolos.
Sim. Como está a fox terrier de pelo duro?
Ainda liderando?
Liderando? Duvido que se classifique.
O quê?
Não. Não diga isso. O quê?
Ela não vai vencer?
Apostei aquele cheque que você me deu
na vitória dessa fox terrier.
Por que faria isso? O dinheiro
era para a sua licença de detetive.
Eu queria lhe devolver logo.
Você fez parecer que a terrier
era a tal. Disse que era majestosa.
Todos são majestosos.
A exposição é transmitida nacionalmente.
Isso é importante.
Não lhe dei o dinheiro
para você jogá-lo fora. Quero de volta.
-Visitaremos seu agente de apostas.
-O quê?
E é melhor eu não perder o  "in memoriam".
Se você quer ver cachorro morto,
sei onde pôr a mão em montes deles.
Certo.
O trem de vegetais está saindo da estação.
Próxima parada, corpo saudável.
Terry tem filhos. Só cenoura para mim.
Eu não como aipo. Detesto.
-Engraçado. Eu também.
-Sério? Mesmo que digam
-que é a mesma coisa.
-Que é a mesma coisa.
-Vou pegar mais. Quer alguma coisa?
-Se tiver, um vinho branco seco?
-Excelente escolha.
-Obrigado.
Com certeza tem. Eu trouxe.
Está mesmo conseguindo!
Eu sei. Toda essa pesquisa vai funcionar.
Devia me preparar sempre?
-Sim.
-Não, é loucura.
Não acredito
que tenha decorado aquele arquivo.
Não decorei.
Eu o trouxe e o escondi lá fora.
Tem uma marca de relógio preferida?
Tenho. Mas eu tenho
que ir ao banheiro correndo.
Relógio. Achei.
Acho que se eu tivesse que escolher,
seria NOMOS Glashütte.
Uma empresa alemã com base na Saxônia.
Falando nisso,
acho que derrubei um pouco de Glashütte
no banheiro  baño.  Fique longe.
Eu disse que faria xixi tantas vezes
que ele acha que eu tenho infecção.
Não sei se ele já teve infecção urinária.
Vou lá fora
ver ser tem informação sobre isso. JV.
Ele adora abreviações.
Ei, Jake. Procurando por isso?
O quê?
Não.
Boyle, seu peru chegou.
Certo, vamos lá.
Muito maneiro, não?
Eu me sinto o Dexter. Eu acho.
Nunca vi a série.
O comercial me dava pesadelos.
Charles, você está maluco?
Não. Eu não quero ver um animal morrer
e depois comer a carne dele.
Qual é a diferença entre este
e um peru morto na granja?
Eu não tenho que assistir.
Chama-se viver em negação, tonto.
Gina, sei que parece cruel.
Mas é uma morte rápida.
Um corte indolor remove a cabeça.
Não parece tão ruim.
E o corpo decapitado só se debate
por cerca de meia hora.
Você não fará isso
se eu der um nome a ele.
O nome dele é Nikolaj.
É o nome do meu filho.
Vá em frente, corte o pescoço do Nikolaj.
Lamento, Gina. Precisamos de um peru.
E só você está reclamando.
Também não gosto. É uma luta injusta.
Dê uma arma ao peru e vemos o que
acontece. Sargento, também o perturba.
É, mas comer coxa de peru
em Ação de Graças me faz sentir um rei.
São cinco contra dois.
Você acha que eu quero comer aquele peru?
-Sim.
-Obrigado.
Charles, faça o que tiver que fazer.
Entendido.
-Não. Espere. Rosa, pegue o peru.
-É para já.
Sacrificarei a minha vida
pela sede de sangue do Charles.
-Não vou matar você, Gina.
-Então você já perdeu.
Não. Aonde vai?
Você pode fugir, mas não se esconder.
O apartamento ficará vermelho
do sangue do Nikolaj.
Por favor, pare de chamá-lo assim.
O que está fazendo aqui fora?
Fumando um cigarro. Não consigo parar.
Mas você sabia disso, não? Página 136.
Que livro estranho é esse?
Eu nunca vi isso antes.
"Guia Do Jake Peralta
Para Enganar O Pai Da Amy."
O quê? Quem pôs isso aí?
Por que eu pus um título?
Relaxe, Jake. Tudo bem.
-Na verdade, estou impressionado.
-Está?
Você pesquisou muito. Fez um arquivo.
Isso é coisa de Santiago.
-É, acho que sim. Até usei abas.
-Das boas.
Há abas boas e ruins.
Algo que todos sabem.
Não acredito.
Fez minha árvore genealógica.
-Todos os meus casos.
-Sim.
-Muitas fotos.
-Sim, e posso acrescentar
que o rabo de cavalo dos anos 90
envergonha a Amy.
Costumavam me chamar de Leão.
Apelido maneiro. Me chamam de Barracuda.
Bem, eu me chamo assim. Espero que pegue.
O que achou de um dos meus casos?
Golpe no Banco First Essex.
Eu li. Foi roubado
um dia antes da inauguração.
Nunca solucionei este.
Ele me incomoda há 20 anos.
Vi que escreveu uma nota que diz:
"O empreiteiro fez" vírgula "tão óbvio".
O quê? Você conhece os jovens de hoje.
Sempre exagerados.
Mas acontece que eu estava lendo o arquivo
e percebi que o empreiteiro Russo era o...
-Óbvio?
-Suspeito óbvio.
Mas porque ele era
o único que poderia ter feito.
-Ele tinha a planta.
-Falei com o Russo. Ele tinha um álibi.
Claro.
Mas o nome da empresa era Russo e Filhos.
Acho que provavelmente foram os filhos.
Talvez. Provavelmente. Com certeza.
Os filhos? Nossa, os filhos.
Talvez você esteja certo.
-Sério?
-Não sei como deixei isso passar.
Aposto que ainda moram aqui.
Vamos falar com eles.
Isto é, se não tiver problema.
Está brincando?
Adoraria trabalhar com você.
Isso é incrível.
Parece que o Leão vai rugir de novo.
E a Barracuda vai...
O quê?
Enfim, você entende. Vamos.
-Seu agente mora em um alojamento?
-É calouro.
Não podem morar fora do campus
no primeiro ano.
Oi, Adrian. Entre.
Feliz Dia de Ação de Graças, cara.
Quieto, Alan. Escute, preciso do dinheiro
de volta, e tem que ser agora.
Nossa, desculpe, não vai dar.
Eu apostei pela internet.
Não posso cancelar.
-Você apostou pela internet?
-Sim.
Ele poderia ter feito isso. É fácil.
Não há mais necessidade
de agentes de apostas.
Não. Eu não uso computador.
Depois que morri de disenteria
na Oregon Trail,
eu disse: "Não, obrigado. Chega disso".
O dinheiro já está no Caribe.
Não posso fazer nada.
Parece que vamos para o Caribe.
Você sabe que não vamos, certo?
Eu não sabia. Que pena.
Vamos, pessoal. Está ficando tarde.
Abram a porta.
Não até você prometer deixar o peru
morar o resto da vida com a Rosa.
-Quê? Por que não pode morar com você?
-Só dou as ideias.
Já chega. Não me deixaram escolha.
Aí está.
Obrigada.
-Agora nos deem a ave.
-Com prazer.
Não essa ave.
Não dê nem mais um passo.
Isso acaba agora. Lamento, garota.
Ótima festa, mas...
Certo, aqui está ele.
Fique livre, nobre ave. Fique livre.
Voe para longe.
-Voe para a liberdade.
-Gina, perus não voam.
Por que ele está me olhando assim?
-Não façam movimentos bruscos.
-Cara, essas esporas são afiadas.
Isso é um maldito dinossauro.
Onde vocês estavam no dia
em que o banco foi roubado?
Não entendo, pai. O que está havendo?
-Bem, querida, este homem...
-Barracuda.
...quer falar sobre algo
que aconteceu há 20 anos.
E, como eu disse àquele homem...
O Leão.
...há 20 anos, eu estava em Pittsburgh,
em um torneio de softbol.
Pittsburgh, interessante. Lar dos Bengals.
-Lar dos Steelers.
-E esta é a casa dos ladrões.
Eu armei para você.
Enquanto criava um álibi,
-seus filhos roubavam o banco.
-Também estávamos no torneio.
Conveniente, quando não têm provas.
-Vocês não trouxeram um troféu?
-Um troféu não é prova.
Também emolduramos a foto do time.
Há um vídeo do evento,
trinta e nove testemunhas,
uma matéria no jornal.
E imagens de câmeras
do posto em que abastecemos,
-na volta de Pittsburgh.
-É estranho
-estarem tão preparados para perguntas.
-Não é, não.
Tivemos que juntar
toda essa informação há 20 anos,
quando fomos acusados
da mesma coisa por ele.
Dizer o que agora?
Capitão, parece chateado.
Está zangado comigo por alguma coisa?
Óbvio. Eu lhe dei US$ 2 mil.
Você jogou fora.
Eu sabia que era isso. Adrian idiota.
-E não é só pelo dinheiro.
-Eu sei. Você confiou em mim.
E eu peguei a sua confiança e joguei fora.
Espere, um alerta de mensagem.
Baixei a minha calça e agachei...
Adrian, quieto. O beagle foi eliminado.
Nosso cachorro é finalista.
-Ponha na exposição de cães.
-Tem jogo.
Ponha na exposição de cães, Hank!
Está na prorrogação.
O quê? Armou para mim?
Você sabia que tinham um álibi.
Claro que sabia. Você deixou passar isso
quando estava montando
a porcaria do seu arquivo desorganizado.
Você adorou o meu arquivo.
Falou que eu usei abas boas.
-As abas nem estavam em cascata.
-Certo.
Entendi. Acho que eu sei
o que está acontecendo.
Está chateado porque a Amy e eu
vimos a bunda um do outro.
-O quê?
-Nossa, não foi isso.
-Esqueça o que falei.
-Sabe por que não gosto de você?
-Por causa do meu arquivo, pelo jeito.
-Não.
Por causa do meu arquivo.
Achou que eu não faria a minha pesquisa?
Que não descobriria tudo
sobre quem a minha filha namora?
Não pode ter achado nada de mau.
Olhe a pontuação de crédito, 100.
-De 850.
-Não! Sério?
Este arquivo conta a história
de um indivíduo descuidado, desorganizado,
que não pode chegar
a 150 metros de Taylor Swift.
-Foi um mal-entendido.
-Você não serve para a Amy.
Não quero minha única filha
namorando um ferrado.
É? Eu não quero que minha única
namorada seja filha de um babaca.
Dane-se.
É a Amy. Posso atender?
Sirvo para ter uma conversa com ela?
-Honestamente, não.
-Não me interessa. Vou assim mesmo.
-Oi, amante. Como vai a sua bunda?
-O quê?
-Está com o meu pai?
-Com certeza. Está no viva-voz.
Fique à vontade para me falar tudo
sobre a sua sexualidade
e o ato sexual que deveremos ter.
Liguei para contar
que tem um peru solto no apartamento.
Mas esta não é
a parte mais estranha desta ligação.
-O que está havendo?
-Nada.
Tive uma conversa reveladora
com o seu pai.
Ele disse que nunca serei
bom o suficiente para você.
-O quê?
-Eu sei. Diga que está errado.
Não, estou zangada com você.
-Isso mesmo. Dá nele.
-Também estou zangada com você.
Em que anos estamos, 1950?
Não posso namorar sem meu pai aprovar?
Claro que pode...
Estão agindo
como se a decisão fosse de vocês.
Como se a mulher nem existisse
nessa equação. Bem, esta mulher...
-Espere. Amy, cale a boca.
-Como?
Desculpe. O seu argumento sobre
igualdade de gênero é válido.
Mas eu pensei em algo importante,
vou desligar. Amo você. Tchau.
Não foi o Russo ou os filhos dele.
-Foi a filha!
Certo. Alguém tem que ir lá fora
e matar esse maldito emplumado.
Rosa, você vive querendo
decapitar alguma coisa.
Não olhe para mim.
Terry vive na musculação. Mande ele.
Todos sabem que é só para me exibir.
Foi a Gina que o soltou.
Como eu saberia
que meus atos teriam consequências?
Chega. Eu comecei isso.
Eu vou terminar.
É hora do peru.
É isso, a última volta.
Bichon frise, desclassificado.
Estamos entre os dois primeiros.
Nós e o schnauzer idiota.
Vamos, fox terrier de pelo duro.
Vamos, amor.
-O juiz tomou a decisão.
-Calem a boca!
Segure a minha mão, capitão. Segure.
E o melhor da exposição é
a fox terrier de pelo duro.
Isso!
Eu vou viver para sempre!
Charles?
Está quieto há algum tempo.
Está tudo bem?
Eu ia cortar o pescoço dele.
Mas então, ele olhou nos meus olhos.
E eu percebi...
que a natureza é linda.
-Ele o arranhou feio, não?
-Sim, ele me pegou.
-Meu Deus.
-Tudo bem.
Quando eu comecei a lhe dar queijo,
ele mostrou piedade.
-Não vamos comer peru?
-Obviamente não.
Olá, pessoal.
Adivinhem quem solucionou
um caso de 20 anos.
Vocês solucionaram
o caso do Banco First Essex?
Sim. Percebemos
que nunca conferimos o álibi da filha.
Ela não estava na viagem.
Ela tinha acesso às plantas.
E então ela confessou.
Isso mesmo. Prendemos uma mulher hoje
porque somos feministas.
Isso significa que vocês se gostam agora?
-Sim.
-Ainda não decidi.
Não importa. Só importa o que a Amy pensa.
E, aparentemente, ela ama você.
Amo.
-Foi a primeira vez que nos beijamos.
-Oba!
-Os rapazes Wire Fox voltaram.
-Isso!
Ganhei US$ 70 mil.
Então, Rosa, faça as malas.
Nós vamos para Tampa.
-Mal posso esperar.
-Pessoal.
Acabou o queijo.
Legendas: Claudia Pina