Oi, pessoal. Desculpem o atraso.
Sobre o que é esta reunião secreta?
Estou de licença por mais uma semana.
Não é uma reunião secreta, Jake.
-É uma intervenção.
-Precisa tirar as pontas loiras.
O quê? Por quê?
Jake, estamos preocupados com você,
e você está ridículo...
Vamos lá, pessoal, pensei
que elas fossem maneiras. Retrô.
Não, são horríveis.
-Amy, você está curtindo as pontas, não?
-Não. Eu me sinto beijando o Vanilla Ice.
Houve um tempo em que você agarraria
esta oportunidade.
Precisa cortar isto.
Tudo bem. Vocês me pegaram.
Foi uma piada.
Foi uma ironia. Muito engraçado, não é?
-Eu vou embora.
-Peguem-no.
Boa, Terry!
Jake.
Esperem. Tudo bem. Parem.
Eu vou admitir.
Eu me empolguei lá na Flórida.
Em algum ponto acho que esqueci
onde a minha ponta acabava
e a base da ponta começava.
Antes de cortá-las,
alguém gostaria de dizer
-uma última palavra?
-Não.
Foi uma palavra. Conta.
Obrigado, Rosa. Estou pronto.
Desculpem o atraso,
mas acreditem em mim, valeu a pena.
Jake e eu somos parceiros de pontas.
O quê? Não!
Não!
Estou vendo, é horrível. Fica horrível.
Preparem-se porque o Jakey voltou.
Não venham todos ao mesmo tempo.
Vou cumprimentar um por vez.
Entendi. Sem resposta. Um pequeno trote
de "bem-vindo de volta ao esquadrão".
-Quem está por trás disso? Diaz?
-Pode se matar.
-Está bem.
-Eu disse.
O plantão noturno deixa
todo mundo meio para baixo.
Só porque você não pode dormir,
ver sua família,
sentir o sol ou fazer algo
que traga alegria, só isso.
Pessoalmente, gosto do plantão noturno.
Sabem quem mais está acordado agora?
-Assassinos? Assaltantes armados?
-Australianos.
É um público-alvo totalmente novo
para eu conquistar.
Já tenho o terceiro maior número
de seguidores, depois de Iggy Azalea
e a câmera de canguru
do Zoológico de Perth.
-Isto é bom.
-Não é apenas bom, Jake.
É maravilhoso.
O plantão noturno é um saco.
Vejam os casos que peguei:
"Alcoolizado e desordeiro", "Alcoolizado
e desordeiro" e "crime virtual".
Crime virtual. Maneiro.
Peguei um bêbado transando
com um computador.
Quem nunca? Mas meu ponto é este:
Não me importa a hora,
estou sempre feliz por estar aqui.
Nove-Nove.
Nove-Nove. Vou continuar até vocês
entrarem na onda. Nove-Nove.
Sargento Jeffords, venha aqui.
Qual é o problema de vocês?
Acho que o nosso problema de moral
do plantão noturno piorou.
Você acha?
Desculpe. Estou exausto.
Minha esposa diz que quando estou cansado,
fico atrevido.
-Atrevido?
-Tem problemas de audição? Desculpe.
Devo dizer a todos para se animarem
e fazerem seu trabalho?
Não. Estão de plantão noturno porque
foram para Flórida salvar Jake e eu.
É minha obrigação resolver isso.
Vou melhorar o clima
contando algumas piadas.
O que você acha desta?
Eu não ligo para queijo.
Eu sou azedo.
Bem...
Você está cansado para o humor.
Se ele quiser tomar o remédio,
coloque na comida dele.
Desculpe. Pode cuidar
do seu cão doente mais tarde, Boyle.
Na verdade, era sobre o meu filho,
Nikolaj. Ele está com alergia.
-Talvez tenhamos que usar ducha nasal.
-Ducha nasal. Legal. Muito nojento.
Enfim, voltei a ser um policial.
Tem seis meses que só penso nisso.
-Doloroso.
-Mas só voltarei de verdade
se resolver um caso, como antigamente,
e não consigo fazer isso sem meu parceiro.
Não vai resolver nenhum caso
no plantão noturno.
Lohank?
-Caramba. Você está...
-Bonito?
Eu ia dizer menos triste.
Desde que fui para o turno diurno,
estou mais feliz e saudável.
Meu enteado me devolveu
meu cartão de débito.
Lohank está feliz e confiante?
Está tudo errado.
Nós estamos no mundo paralelo.
Isso. Vou dizer o que me disseram
quando removeram meu testículo:
-Bem-vindo à sua nova vida.
-Não.
Não deixarei o plantão noturno vencer.
Eu e o Bolye aqui resolveremos um caso.
-Não é, Charles?
-Você sabe que vamos.
-Seremos os Garotos da Noite.
-Parece nome de acompanhantes.
-Homens da Meia-Noite.
-Piorou.
-Garanhões da Escuridão.
-Então seremos os Garotos da Noite.
Não acredito que vou dizer isto.
Mas o plantão noturno está acabando
com a diversão da papelada.
-Pelo menos passamos bons momentos juntas.
-Claro. Volto em 40 minutos.
O quê? Aonde vai?
Isso é para amanhã de manhã.
É, eu sei. Tenho algo importante a fazer.
O quê?
Preciso pegar...
-canetas.
-Então por que está vestindo o casaco?
-A papelaria fica a uma quadra daqui.
-A mais perto fica a sete quadras.
E não abre antes das 9h.
Aprendi isto da maneira mais difícil.
-Acha mesmo que pode mentir para mim?
-Não.
Você está mentindo.
Acha que pode mentir para mim.
-Sim.
-Espere.
-Isso foi uma mentira?
-Não sei. Talvez. Até mais.
Primeiro caso. Um belo arrombamento.
Exatamente o que a médica prescreveu.
Na verdade não. Ela recomendou
mais uma semana de repouso.
Eu disse: "Tanto faz, bobinha."
Veja só. Abaixar para passar pela fita
da polícia. Estava com saudade disto.
-Charles?
-Sim, deixa comigo, Jake.
-Deixa comigo.
-Consegui.
POLÍCIA DE NOVA YORK
-O que temos?
-Janelas dos fundos quebradas.
Impressões digitais do invasor.
O alarme disparou às 23h43
e a segurança chegou às 23h46.
-Os criminosos já tinham ido.
-Certo.
Estou pensando no nosso clássico.
Nos bons tempos. Estou pensando em:
Teatrinho
Está bem. Sou Jacques Guillaume
e você é Henri Renault.
Nós somos ladrões franceses de férias.
Adorei. Embora Henri tenha estudado
em uma escola de elite internacional.
Ele não fala com sotaque.
-Bom jeito de aperfeiçoar os personagens.
-Obrigado. Então, quebro a janela.
Vou até a vitrine com as joias.
Enquanto isso, você está vigiando
na porta da frente...
-fumando um cigarro.
-Está bem.
Veja. Cinzas.
Tudo bem. Então, eu estou fumando.
-O que está fazendo?
-Jacques enrola os próprios cigarros.
Um hábito que pegou
de uma prostituta em Marseille,
mas foi só isso que ele pegou.
-Por que seus personagens têm DST?
-Porque eles vivem intensamente.
Muito bem. Vou para a primeira vitrine.
Quebro, roubo um monte de relógios.
Vou para a segunda vitrine, quebro,
pulseiras, mas ouvimos um barulho e...
Grito: "Les gendarmes! Ils sont ici!"
Sou francês e entendo,
mas fale em inglês só para ter certeza.
-A polícia chegou.
-Isso.
Temos que sair daqui. Viramos para sair,
você joga fora o cigarro.
Usando a bengala, isto está demais.
Voilà . A guimba.
-Henri não sofreu um acidente.
-Solta a franga quando fica empolgado.
Ótimas notícias, pessoal.
Temos a primeira pista do primeiro caso
na minha primeira noite de volta,
provando de uma vez por todas
que nada mudou.
Isto agora abre para dentro.
Eles mudaram um mês atrás.
A porta mudou. Claro. Mas só isso.
Nós temos um caso e uma pista chave.
Nós vamos desvendar isto muito rápido.
Desde que seja antes de o sol nascer.
Quando acabar, preciso ir para casa.
Mas vamos trabalhar até resolver, certo?
É assim que fazemos.
Só quero estar em casa quando
Nikolaj acordar para dar café para ele.
Claro. Sem problemas.
Estaremos em casa ao amanhecer.
Como dois vampiros sensuais de  Crepúsculo.
Sou Robert Pattinson,
quero me transformar em um morcego.
-Eu nunca vi os filmes.
-Nem eu.
-Eles são um insulto aos livros.
-Está bem. Aumente o volume, Boyle.
Os Garotos da Noite
precisam de um hino.
Algo sombrio, algo machão, algo...
Eu já sei.
Quer saber? Eu curti.
O plantão noturno não vai nos atrasar.
Por que isto está devagar?
-Onde estão todos?
-Bem, são três da manhã.
-É uma equipe muito básica.
-Oi.
Posso ajudá-los? Estão perdidos?
Querem alguma coisa? Café, chá?
Estamos com pressa.
Pode testar este DNA para nós?
Claro. Desculpe.
Quase ninguém vem aqui à noite.
Às vezes você fica:
Não é?
-Eu volto em um segundo.
-Legal.
-Não é o  Esquadrão Classe A  esta hora.
-Sim.
Estão falando de  Esquadrão Classe A?
Amo essa série. Posso baixar.
Deveríamos fazer uma maratona.
Vai ser divertido.
Estou muito animado para ver
cinco temporadas da série com você,
mas poderia fazer o teste de DNA
para nós primeiro?
Parece que está dando prioridade
ao trabalho, não à nossa amizade.
-Porque eu mal o conheço?
-Tudo bem. Mensagem recebida.
Bem-vinda de volta
da sua terceira pausa gigante da noite.
-Obrigada.
-Eu estava sendo sarcástica.
-Aonde vai toda hora?
-Não vou dizer.
-Conte-me, Diaz.
-Não.
-Vamos lá, conte.
-Não vou falar disto. Não.
Tudo bem. Eu estava no banheiro.
Estou tendo problemas de estômago.
-Tudo bem. Desculpe.
-Sim. Está muito ruim.
-Não.
-Você tinha que estar lá.
-Eu não preciso ouvir isto.
-Um massacre. Muitas descargas.
Atenção, esquadrão. Venham aqui.
Pesquisei meios de levantar a moral
e achei um artigo interessante
numa revista científica.
Era da  Revista Americana
de Ninguém Quer Saber?
Segundo um estudo recente, o ato físico
de sorrir pode melhorar o humor.
Eu sugiro tentarmos.
Agora, vocês, vamos lá.
Sorrisos grandes. Maior.
Ótimo. Agora temos que ficar assim
nas próximas duas horas. Estão sentindo?
Eu não tenho esmalte nos dentes.
O ar gelado está agonizante.
Se escovasse os dentes de vez em quando,
isto não seria um problema.
Eu escovo. Eles estão se deteriorando
por causa do refluxo ácido.
Você está se envergonhando.
-Caramba.
-Você não é australiana, Gina.
Vai se catar, sua idiota.
Pessoal, sério, se ficarem muito expostos
ao ar, vão virar poeira.
Isto não está funcionando tão bem
como eu esperava.
Hora de passar para a próxima fase.
Risada forçada.
-O técnico do laboratório demorou muito.
-Após concordarmos em ir à sua festa
foi bem rápido. Mas, o mais importante,
nós temos o resultado do DNA.
Nós estamos procurando Dave Smith.
Parece um verdadeiro merda.
Sim. Agora temos que achar
os arquivos dele no registro.
Depois vamos pegá-lo
e teremos tempo suficiente
antes de o Nikolaj acordar.
-Nikolaj.
-Nikolaj. Foi o que eu disse.
Não está nem perto. Nikolaj.
-Nikolaj. Nikolaj.
-Quase. Nikolaj.
Eu sinto que acertei. Quer saber?
Não interessa. Liga o som.
-Olá. Precisamos pegar um arquivo.
-Não dá. O sistema está fora do ar.
-Eles fazem a manutenção à noite.
-Vamos até outra delegacia.
-É tudo.
-Sim.
Oi, pode pegar este arquivo para nós?
Estamos com um pouco de pressa.
Claro, querido.
-Ela é super lenta.
-Ela é muito devagar.
Aqui está.
-Meus óculos.
-Vamos até a 94º.
Não.
Olá. Por favor, esse arquivo, agora.
Estamos com pressa.
Foi mal, cara. Não sei entrar no sistema.
Sou temporário.
Posso?
Ótimo. Deixe-me só ir...
Meu Deus! Isto é pornografia.
-É proibido?
-Sim. Sem problemas.
Eu vou só fechar estas abas.
Você tem muitas delas.
Tipo três e tipo nove, doze e treze.
Estes são todos os tipos
de diabetes que tenho.
É verdade o que dizem, plantões noturnos
criam companheiros de cama.
Nos seus sonhos, sua pervertida.
Rosa? Mas que diabos?
Ela disse que ia ao banheiro de novo.
Não. Ela não vai
ao banheiro desde as 8h27.
O quê? E também: eca!
Vamos, Hitchcock.
Peguei você.
Cara, este Dave Smith é encrenca.
Roubo a mão armada, agressão.
Tentativa de assassinato.
Ele está prestes a receber uma visita
dos Garotos da Noite.
Cara, esta coisa de mancar
está me atrasando.
-Charles, você poderia...
-Dar carona de cavalinho?
-O quê?
-Sobe. Eu levo você de cavalinho.
Na verdade estou bem.
Só ia pedir para você segurar minha bolsa.
Claro. Faz sentido. Que vergonha.
Enfim, isto é ótimo.
Vamos pegar este cara antes do amanhecer,
e você estará em casa
para ver o seu filho.
Ah, não.
Filho da puta!
Jake. Entre.
Nikolaj, veja quem é.
Você se lembra do Jake Peralta?
-Das histórias?
-É. Falamos de você na hora de dormir.
Veja o meu caminhão betoneira.
-Ele adora caminhões.
-Maneiro, amiguinho.
Sei que está com o seu filho,
mas verifiquei o arquivo.
O último endereço conhecido do criminoso
é a duas quadras daqui.
-Sério? Temos que ir pegá-lo.
-Esse é o Charles que eu conheço.
Esta noite, Dave Smith vai se ferrar.
Esta noite? Não. Temos que ir agora.
Viu a ficha deste cara.
-Ele foi preso por tentativa de...
-Cosquinha. Tentativa de cosquinha.
Certo. Cosquinha.
Charles, ouça, este cara é
um cabeça de melão, certo?
Fez cosquinha uma vez, pode fazer de novo.
Ele pode estar fazendo agora.
Podemos estar lidando
com um fazedor de cosquinha em série.
Quero muito ir, Jake,
mas estou aqui sozinho com o Nikolaj.
Genevieve só volta em três horas.
Vamos levá-lo conosco.
Não, isso é uma loucura.
Ou é louco demais
para funcionar? Só louco.
Que saco que tem que cuidar dele.
Isto está estragando tudo.
Saiu errado. Eu adoro
que você tenha um filho.
Não está estragando nada. Só nossa chance
de resolver o caso, se divertir.
Você entendeu o que eu quis dizer.
Sou um cara legal. Eu vou sozinho.
-Tchau, Nikolaj.
-Nikolaj.
Tanto faz. Até mais.
Sei que o turno acabou
e que tiveram uma noite complicada,
mas eu acho que descobri
um novo jeito de levantar a moral.
Sigam-se até a sala de reunião.
FESTA
O que é isto tudo?
É uma festinha pós-trabalho.
Só estou tentando melhorar as coisas.
Temos salgadinhos, jogos,
decoração, cadeiras.
-Oba, cadeiras.
-Maneiro.
Talvez possamos ficar e falar sobre
como alguns de nós somos mentirosos
que mentem o tempo todo
como um bando de mentirosos, Rosa.
Não acho que seja uma boa conversa
para uma festa.
Talvez devêssemos citar
nossos nós de marinheiro preferidos.
Eu começo.
Nó Lais de Guia.
Que tal um pouco de música?
Maneiro. Música de carrossel.
John Philip Sousa,
o Skrillex da época dele.
Vamos, pessoal. Venham
para a pista. Divirtam-se.
Por que ninguém está se divertindo?
Solicitei isto especificamente.
Gina, por que não está dançando?
Não posso. Estou no meio de uma disputa
com o cara "isto não é uma faca"
do  Crocodilo Dundee.
-Ele está sendo um babaca.
-Tudo bem. Eu vou interromper a festa.
-Não percebi que havia começado.
-Chega. Tentei deixar isto divertido.
Até aprendi o que era Skrillex.
Lamento que estejam chateados.
Mas adivinhem só. Também estou.
Estou exausto o tempo todo.
Nunca vejo meu marido.
A programação noturna da rádio,
uma porcaria.
Não vou mais tentar.
Todos podemos ficar chateados juntos.
Vão para casa.
Eu a vi mais cedo.
Você não estava no banheiro.
Estava no banco do parque
jogando com seu telefone.
Você deixou todo o trabalho para mim,
e achei que você estava fazendo cocô.
Eu queria que você estivesse fazendo cocô.
Desculpe.
Rosa. Chorando.
Não sei o que fazer.
Calma.
Isto não parece certo.
Prendemos Figgis uma semana atrás.
Pimento já deveria ter voltado.
Tínhamos combinado de nos encontrar
naquele banco. Ele não apareceu.
Talvez ele esteja sob disfarce, não se
lembre de quem é ou talvez esteja morto.
Puxa. Obrigada. Tem razão, meu noivo é
um esquisito que talvez esteja morto.
Vou desistir dele
e trabalhar na minha papelada.
Não, Diaz. Espere.
Talvez ele só esteja seriamente ferido.
Vamos, Amy.
Muito bem.
"Fiske, Jones, Thompkins...
Smith."
Smith.
Polícia de Nova York. Parado!
Devagar. Isto não é justo.
Eu estou de bengala.
Pare.
Polícia de Nova York.
Preciso usar este veículo.
É um  crossover.
-É uma van  crossover.  Não pode usar.
-Eu sou um policial. Pode sair do carro?
Não, este carro é da mãe do Schmidt
e eu tenho mais medo dela
do que de um ladrão de meia tigela.
Eu não sou um ladrão. Sou policial.
-Tudo bem. Então cite uma lei.
-Não mate as pessoas?
-É minha culpa. Deixei o nível baixo.
-Você pode, por favor, sair?
Tudo bem. Você pode dirigir,
mas eu não vou sair.
-Tudo bem.
-E o aquecedor do banco está ligado.
-Minha bunda não é quente assim.
-Não me importa.
Um criminoso está fugindo.
Ah, está muito quente.
Não acredito que isto esteja acontecendo.
Muito obrigada, Nova York.
Se a sua cidade é tão boa,
como ela não é a capital do estado?
Quem liga para a capital? É a cidade
de concreto onde sonhos são feitos de.
Não soa certo.
"Onde sonhos são feitos de?"
-Não sei. É a sua cidade idiota.
-É gramaticamente estranho.
Tenho certeza de que há músicas estranhas
sobre sua cidade.
-Los Angeles.
-Droga. Todas as músicas são legais.
-Ei! Cuidado com a minha sopa.
-Estou perseguindo um criminoso.
Sua sopa não é importante.
Você fez um juramento
de servir e proteger.
-Isso se aplica à minha sopa.
-Sabe que o juramento não se trata disto.
Você está falando uma coisa
na qual nem sequer acredita.
Caminhão de lixo.
-Droga! Ele fugiu.
-Bem, eu derramei a minha sopa.
-Você me diz o que é pior.
-O meu lance.
Muito claramente o meu lance.
Capitão Holt, podemos falar com você?
Qual é o significado disto?
Eu sou o objeto de uma pegadinha?
É o começo da festinha de trabalho.
-E por que estão todos de bom humor?
-Porque disse que está chateado.
Isso significa que vai lutar
para nos tirar do plantão noturno, certo?
Eis o que eu tenho que falar sobre isso:
O plantão noturno fede.
Fede como uma bunda.
Farei tudo no meu poder para garantir
que a gente volte ao turno diurno.
Agora, o que estamos esperando?
Coloquem um Sousa.
Eu quero perder a linha.
Ora, ora, se não é um dos mundialmente
famosos Irmãos da Noite.
É Garotos da Noite,
e por que eu corrigi você?
Eu preferiria "Irmãos".
Já resolveu o seu caso?
-Não.
-Plantões noturnos, não é?
-Você me lembra a mim.
-Não é o plantão noturno.
Achei o criminoso, e o teria pegado,
mas estou coxo.
E nem tenho parceiro porque desde que
Boyle teve um filho, ele só foca nisso.
Você está com raiva do Boyle
por ele ter tido um filho?
Não. Tenho raiva porque estou no turno
da noite e tenho que usar uma bengala.
E a única coisa em que sempre pude contar,
Boyle estar lá por mim, também se foi.
O que me diz sobre deixar o Lohank,
do turno diurno, tentar?
Vou colocar uma coisinha no velho tubo.
-Você me diz se vibra com você.
-Que nojo.
A vida anda para frente, não para trás.
E as coisas nunca serão como eram.
E você pode ficar com raiva disso
ou pode aceitar o fato de que
o seu melhor amigo agora tem um filho.
Isso não é maneiro, amigo?
Amigo. Tudo bem.
Sim, eu admito. É muito maneiro.
O Boyle quis isto por muito tempo.
Acho que não passei muito tempo
com o Nikolaj.
-Nikolaj.
-Sério que vou ter conselho do Lohank?
Você sabe que quer, compadre.
Procure-o.
Sinto muito. Eu não deveria
ter falado aquilo sobre o Pimento.
Tenho certeza de que ele voltará.
Nem estou pensando mais nisto.
Não era eu chorando no banheiro.
Era outra pessoa com as mesmas botas,
mas agora ela já foi embora.
Ouça, quando Jake estava
no programa de proteção às testemunhas,
e eu não sabia quando ele voltaria,
você sempre esteve lá quando precisei,
então vou cuidar da sua papelada.
E se quiser companhia
naquele banco, eu estou lá.
Obrigada. Mas eu não aconselharia.
Se ele voltar, a coisa vai esquentar
muito rápido.
Vai ter muita língua.
Provavelmente será atentado ao pudor.
Tudo bem. Entendi. Eu vou começar
com esta pilha aqui.
-...coisas estranhas com as orelhas...
-Obrigada, Rosa. Boa conversa.
Oi, e aí?
Não posso trabalhar no caso esta noite.
A alergia do Nikolaj está atacada.
Agora o cachorro parece
ter alergia a ele. Uma confusão.
-Você encontrou o Smith?
-Não. Na verdade ele escapou.
-Lamento, cara.
-Tudo bem.
Agora é um problema do turno diurno.
-O que aconteceu com trabalhar até acabar?
-Honestamente...
Lohank me deu uns conselhos.
-Lohank?
-É.
Foi tão nojento.
-Mas, eu quero pedir desculpas.
-Pelo quê?
Eu fiquei falando sobre como
eu queria que tudo voltasse ao normal,
mas se isso acontecesse, este carinha
não estaria aqui. Ou ele é grande?
Não sei que tamanho as crianças devem ter.
Não sei nada sobre crianças.
Acho que isso seja parte do problema.
Não importa.
Comprei um presente para o Nikolaj.
Obrigado, Jake. Entre. Entregue para ele.
-Niko.
-Oi, amiguinho.
-Um caminhão de lixo.
-Quer saber de uma coisa maneira?
Um caminhão igual a este
quase me matou hoje.
Beijou. Quase me beijou.
Enfim, vamos encher esta coisa
de lixo. Certo?
-Você é bobo.
-Sim. Eu sou bobo.
Isto é um sonho se tornando realidade.
Tenho que pegar meu celular.
Preciso filmar isto.
Mas vou perder.
Vou querer isto para sempre.
Mas eu deveria aproveitar o momento.
Mas vou esquecer. Isto é um pesadelo.
Legendas: Marianna Dias