- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Resync BluRay: ~ FLeCha ~
fb.com/FlechaLegendas
INSPIRADO EM EVENTOS REAIS
Há uma pradaria
no meu mundo ideal
onde o vento faz dançar
os galhos de uma árvore,
projetando luz
como manchas de um leopardo
na superfície de um lago.
A árvore parece imponente,
grande e solitária,
cobrindo com sua sombra
o mundo abaixo dela.
É aqui, no berço
de tudo que me é caro,
que guardo cada recordação
de você.
E quando já congelada
ante a crueldade do mundo
longe dos seus doces olhos,
retornarei a este lugar,
fecharei os meus
e meu único consolo
será ter conhecido você.
TERRA SELVAGEM
LANDER, WYOMING
Oi.
Há sangue na sua camisa.
Vim direto do trabalho.
Quem foi a vítima, hoje?
Aparentemente, serei eu.
Quer um café?
Claro!
Preciso ir à reserva
amanhã.
Pensei em levar Casey
para ver os seus pais.
Algo matou um bezerro
no pasto atrás da casa dele.
Sei, por isso que vou lá.
Não tire os olhos de Casey
na reserva, tá?
Vou deixá-lo com seus pais
enquanto faço a busca.
Não dá para ficar fora
nesse frio.
Você sabe
o que eu quis dizer.
Sei.
É.
Case!
- Pai?
- Venha, companheiro!
- Certo. Estou indo!
- É hora de irmos!
Para onde sua arma
está apontando?
Venha cá, desça daí.
Desculpe, papai.
Qual é a regra?
Sempre ter cuidado com a arma
mesmo descarregada.
- Certo?
- Sim.
Bom, vamos lá.
Ponha isso na caminhonete.
Rápido!
- Está bem.
- Não corra!
Estarei de volta
na segunda à tarde.
Tome cuidado
na estrada, certo?
Não é a primeira vez
que dirijo numa nevasca.
Certo.
É só isso?
É.
Leve isso, amigo.
É um bom lugar, Wilma.
Tem boas escolas.
Se eu conseguir trabalho,
precisaremos falar
sobre a manutenção dele.
Em Jackson tudo é
muito mais caro.
Consiga o emprego
e depois veremos o que fazer.
Não se preocupe com isso.
Vá por Togwotee Pass.
Não atravesse Pinedale,
certo?
Está vindo uma tempestade
do sul, então...
Eu não passaria por Pinedale
nem amarrada.
Jamais voltarei
a pisar lá.
Então boa sorte.
Leve isso.
Ele está com fome.
Hora da comida, meninos!
Você está bem?
Estou bem!
Empurre o nariz dele
quando ele se esfregar em você.
- Entendeu?
- Entendi.
Olhe...
Eu disse que você sujaria
seu chapéu.
Ele se aproveita
por ser mais alto que eu.
É mesmo?
Vamos dar um jeito nisso.
Venha.
Precisa ganhar
o respeito dele.
Sabe como fazer isso?
Defendendo a sua posição.
Para começar,
vai montar nele.
Como mostrei a você,
está bem? Monte!
Quem é o mais alto,
agora?
Você tem a vantagem
da altura. Faça-o recuar.
Seja bonzinho com ele,
a não ser que ele não deixe.
Dê a volta com ele.
Isso aí!
Passe na frente da comida dele.
Continue.
Muito bem.
Mostre a ele quem manda.
Consegue fazê-lo
andar de lado?
Assim...
É isso aí, filho.
Continue vindo.
Segure-o, ele quer a comida.
Segure-o.
Olha só!
Certo, venha cá.
Que tal?
Bom trabalho. Vem cá.
Ponha a mão
no nariz dele.
Deixe-o cheirar você.
Que respire e te conheça.
Ele vai amar você
para sempre.
Escuta.
O que achou disso, filho?
Foi como um vaqueiro.
Não, filho.
Foi como um arapaho,
sua tribo.
ENTRANDO NA RESERVA
INDÍGENA WIND RIVER
Oi, meu neto!
Vovó está preparando pão frito
para você.
- Já tomou café da manhã?
- Só ovos.
Para a cozinha, filho.
Os cavalos pressentem
a nevasca.
Pressentem.
Então o chefe da polícia
chamou você para caçar o leão?
Para caçar algo.
Soube que você perdeu
um bezerro.
Pedi, vou lhe mostrar onde.
É um leão.
- Tem certeza?
- Tenho.
Como está Wilma?
Foi fazer uma entrevista
de emprego.
Em Jackson, acho que é
em um motel.
- Jackson Hole?
- É.
Vai viver
com os milionários.
Do que está falando?
Os bilionários expulsaram
os milionários há anos!
Economize seu dinheiro.
Quando os lobos começarem
a comer
os Golden Retrievers deles,
aquela terra será comprada
por centavos.
Sim, senhor.
Diga-me de quem é isso.
É...
É um leão da montanha,
você está certo.
São dois!
Três!
A mãe e os dois filhotes
do ano passado.
Eles perseguiram
seu bezerro por um tempo, vê?
É isso o que dizem
as pegadas.
A mãe ensinando os filhos
a caçar.
E os ensina
usando o gado.
Agora a família toda dela
vai morrer.
Tem gasolina
na sua moto neve?
Preciso de ajuda
de emergência.
Repito, pedido de ajuda
da emergência. Responda.
Aqui, escritório do xerife
do condado de Fermot.
Qual a sua localização?
Reserva Indígena Wind River,
a leste de Boulder Flats.
O FBI está demorando, não?
A estrada que sai de Riverton
está ruim.
Não quero mover o corpo
até que eles o vejam.
Mas não vou tentar trazê-lo
depois do anoitecer.
Devíamos começar a agir.
Vamos perder
os rastros, Ben.
Está nevando bem forte.
Deixe-me seguir os rastros
enquanto ainda posso.
Não posso deixar
você ir lá
até o FBI autorizar, Cory.
Já contou aos pais dela?
Não, quero levar o corpo
para Lander primeiro.
Ela se parece
com Natalie, mas...
É Natalie.
Aí estão seus federais.
- O que estão fazendo?
- Não conseguem ver a estrada.
Não temos tempo para isso!
Vou buscá-los.
Seu destino
está à esquerda.
FBI?
É da Polícia Tribal?
Não, mas a levarei
até eles.
Eles estão bem perto.
Siga-me, certo?
Certo.
Sou Jane Benner.
- Está sozinha?
- Sim, sou só eu.
Sou Ben Shoyo,
chefe da Polícia Tribal.
Ele é Corey Lambert,
da Pesca e Fauna Silvestre.
Ele descobriu o corpo.
E esse é o sogro dele, Dan.
Ele não faz nada.
Ele e eu temos
o mesmo trabalho.
Lamento nos conhecermos
nessas circunstâncias.
Quer me mostrar o corpo?
Não quero ser rude,
mas estou congelando aqui fora,
então...
Quanto mais cedo,
melhor.
É, mas será bem pior
se você for vestida assim.
O corpo está a 8 km,
indo de moto neve.
Você estará morta
antes de chegar lá.
Quando ligaram eu estava
no tribunal em Riverton
então era isto
que eu vestia.
Devia ter equipamento
de inverno na caminhonete.
Não é do governo, é alugado,
voei direto de Vegas.
Eu era o agente
mais próximo do acontecido.
Acha que não conseguirei
ir assim?
Você é de Vegas?
Não sou de lá.
Estava lotada lá.
Sou de Fort Lauderdale.
Perdão, antes de continuar
esta conversa...
Vamos entrar
para equipar você.
Obrigada. Com licença.
Obrigada.
Viu o que nos mandaram?
Ceroulas térmicas tendem
a enfiar a calcinha nas...
nádegas,
mas vejo que a sua
já está enfiada.
Este deve servir.
Você é magra.
Obrigada.
- Tem luvas?
- Não.
No que estavam pensando
mandando você para cá?
Obrigada.
Devolva as roupas
quando terminar.
Eram da minha neta.
Não são de presente.
- Ouviu?
- Sim, claro.
Muito bem.
Certo.
Companheiro...
Papai terá de sair
por umas horas para trabalhar.
Um par de horas?
Este é o nosso dia.
- Prometo. Está bem?
- Sim.
- Pratique com seu avô.
- Diminuiu a neve, vamos.
Deus, havia uma tempestade
há 20 minutos.
Vem em ondas, pode ficar bom
por uma hora
e logo voltamos
ao inferno de novo.
- A tempestade vai voltar.
- Precisamos considerar isso.
- É.
- É aqui.
- Já foi identificada?
- Não. Definitiva, não.
É Natalie Hanson.
Vamos aceitar isso
por enquanto.
Ela vivia aqui perto?
Sim, em Forte Wakashie.
A norte daqui.
- A que distância?
- Cerca de 30 minutos de carro.
Não deve ter fugido
de casa a pé.
Os pais não notificaram
o desaparecimento?
Não.
Pois é, é por isso
que chamamos vocês.
O médico legista daqui
é experiente?
Podemos dizer
que ele se mantêm ocupado.
Pedi um kit de estupro.
Após o exame preliminar dele,
enviem o cadáver para Loveland.
Certifique-se que o sangue
também seja examinado.
Vou registrar
como homicídio.
- Conhece bem esta região?
- É o meu trabalho.
Conheço bem.
Há algum lugar aqui perto,
de onde ela poderia ter fugido?
A casa mais próxima
fica 6 km a sudeste daqui.
- É a casa do Sam Littlefeather.
- Sim.
Deveríamos investigar
a sério aqueles rapazes.
Não há mais nada
mais por perto?
Uma torre de perfuração
a 8 km daqui.
Tem vários trailers
para os trabalhadores,
mas é fechada no inverno.
Então, por que uma adolescente
andaria por aqui?
Muitos jovens vêm até aqui
com moto neve
para fazer grandes festas
na neve.
Mas não descalços.
O que acha?
Só sei o que as marcas
me dizem.
- É tudo o que temos.
- Venha, vou lhe mostrar.
Veja aqui, o dedo grande do pé
está mais enterrado na neve,
ela estava correndo.
Venha, vou lhe mostrar.
Ela correu
até que caiu aqui.
Vê a poça de sangue
onde o rosto bateu na neve?
A temperatura chega
aos 30 graus negativos à noite.
Se encher os pulmões
com esse ar gelado ao correr,
eles congelam,
se enchem de sangue
e se começa a tossir
esse sangue.
De onde quer que
ela tenha vindo,
correu até aqui..
Os pulmões entraram
em colapso.
Ela se agachou
nessas árvores
e morreu afogada
no próprio sangue.
Que distância alguém consegue
percorrer descalço
nessas condições?
Não sei.
Depende da vontade
de continuar vivo,
especialmente
nestas condições.
Eu conhecia
essa garota.
Era uma lutadora.
Não importa o quanto se ache
que ela correu,
posso garantir
que foi muito mais.
Preciso ir ver meu filho.
Não se importa
de voltar a me ajudar?
Seria possível ele me ajudar
nesta investigação?
O quê?
Ele não trabalha para mim.
Não esqueça,
você tem um leão para matar.
São três e não esqueci.
Desculpe, o que é mesmo
o que faz?
- Caçadas.
- Caça leões?
Caço predadores.
Então, por que não vem
caçar um deles para mim?
Está bem.
Pai?
Companheiro.
Não consegue dormir?
Tive um pesadelo.
Você está bem?
Sobre o que era?
Quem era ela?
Vem cá, amigo.
- Quer um leite?
- Não.
Foi uma garota que se perdeu
na neve, só isso. Certo?
O que é isso tudo?
É o trabalho,
amigo.
Ela morreu como Emily?
Ela morreu por causa
do frio.
Então ela morreu
igual à Emily?
Sim, filho.
Temo que sim.
Olá. Desculpe.
- Sim. Gostou da cidade?
- Sim, no limite.
A família já identificou
o corpo?
Sim.
Disseram por que não comunicaram
o desaparecimento?
Ela vivia com o namorado,
então nem imaginaram.
Tinha 18 anos, livre
para fazer o que quisesse.
Muito bem Randy, o tempo está
contando. Só tenho 5 minutos.
Vou ser rápido.
Bom dia, sou Randy Whitehurst,
médico legista.
Sou a agente Benner
do FBI.
Como pode ver, ela sofreu
um corte profundo na testa.
Duas costelas quebradas.
Pés queimados pelo frio
até ao tornozelo.
O mesmo com o nariz
e a mão esquerda.
Queimaduras de 4º grau
nos pés.
Sabemos disso
pela coloração azulada.
- Vê isso?
- Sim.
Paredes vaginais dilaceradas
a diferentes profundidades.
Acha que houve
vários estupradores?
Não posso determinar isso
agora.
Pode ser uma só pessoa
que a estuprou várias vezes.
Fiz amostragens
e enviarei pelo correio
ao laboratório de criminologia
em Logan, Colorado,
como você requisitou.
Os resultados de DNA devem
ficar prontos em um mês e meio
e podem ajudar a determinar
isso que perguntou.
Qual é a causa da morte
no seu relatório?
Não vai gostar.
Morte por hemorragia pulmonar.
Quando...
o ar gelado chega aos pulmões,
ele faz com que os alvéolos,
as pequenas cavidades
nos pulmões, estourem.
Os fluídos aumentam nos pulmões
e com o ar gelado
esse líquido todo
se cristaliza.
- Por fim, a vítima...
- Não relatou como homicídio?
Não posso.
Você deve levar em conta
as circunstâncias.
Ela foi estuprada
repetidamente.
- Surrada.
- Olha...
As circunstâncias são sua área,
não a minha.
- Deixe-me lhe mostrar.
- Não preciso que me explique.
É um processo de homicídio.
Ela não iria correr na neve
se não fosse atacada.
Mas não posso apontar
a causa da morte como homicídio.
E eu não posso trazer
uma equipe do FBI à reserva
a não ser que você relate
como homicídio.
Não estou aqui
para resolver isto,
estou aqui para saber a causa
da morte e chamar uma equipe.
Apresente o estupro,
a agressão...
Esses crimes não são
da jurisdição do FBI.
São jurisdição do Departamento
de Assuntos Índios.
Não olhem para mim.
Estou habituado a não ter ajuda.
Tem apenas seis homens
às suas ordens
para policiar uma área
de 3 mil quilômetros quadrados.
Sim, disso eu sei.
Não se ofenda, mas acho
que você tem os elementos
em seu colo
para resolver isto.
Isso eu também sei.
Todos nós sabemos
que é um homicídio.
Se o Ministério Público
confirmar, eu assino em baixo.
Mas não posso escrever isso
no certificado de óbito.
Muito bem. Obrigada.
Agradeço seu entusiasmo.
Não é a resposta
habitual do FBI.
Mas Randy está
do nosso lado.
Meu supervisor vendo
esse relatório,
me mandará de volta
para Vegas.
Você sabe disso.
Não que eu ajude muito...
mas sou o que vocês tem.
Sim?
Então, nunca encontrou
com ele?
Nunca.
- Ela nunca falou sobre ele?
- Não para mim.
Então,
por que deixou sua filha ficar
com um homem
que nunca conheceu?
Cujo nome você nem sabe?
- Ela já era adulta.
- No limite.
- O que isso significa?
- Ele não gostou.
Ouça...
não quis ofendê-lo.
Só quero entender a relação
entre vocês, Sr. Hanson.
Estou tentando ajudar.
Por que vocês sempre
começam nos insultando
ao tentarem ajudar?
Não sei porquê
ela não me contou.
Mas ela tinha 18 anos,
e escolhi confiar nela.
Foi uma escolha errada.
Está bem, e a sua esposa?
Sua filha conversava com ela?
E você, fala com sua mãe?
O nome dela é Annie?
Ela está aqui?
- Está no quarto.
- Quero falar com ela.
Fique à vontade.
- Obrigada. É por aqui?
- Ali.
- Jane.
- Sim?
Não se importam, não é?
Você não precisa
de minha permissão.
Já é uma adulta.
No limite.
Jane.
Eu sinto muito.
Posso dizer que as coisas
ficarão mais fáceis...
Mas não ficarão.
Acho que o único consolo...
É se acostumar com a dor,
eu suponho.
Já fui a um seminário
sobre o luto, em Casper.
Sabia disso?
Não sei porquê...
Só queria que tudo de ruim
desaparecesse.
Queria respostas a perguntas
que não podem ser respondidas.
No final, o diretor do seminário
veio e sentou-se ao meu lado.
Ele disse algo
que ficou na minha cabeça.
Não sei se foi o que ele disse
ou a forma como disse.
Ele falou:
"Tenho notícias boas e ruins."
"A ruim é que você
nunca mais será o mesmo,
nunca mais
se sentirá completo."
"Nunca mais."
"Você perdeu sua filha,
e nada vai substituí-la."
"A boa é que,
assim que aceitar isso...
você se permitirá sofrer."
"Você se permitirá
visitá-la em sua mente."
"Você se lembrará de todo o amor
que ela lhe deu
e toda a felicidade
que ela teve."
O problema, Martin,
é que é impossível fugir da dor.
Se fugir, você só rouba
a si mesmo.
Rouba a si mesmo todas
as memórias que possui dela.
Absolutamente todas.
Desde o primeiro passo dela
até seu último sorriso.
Elas serão todas apagadas.
Aceite a dor, Martin.
Você me ouviu?
Aceite-a.
É a única maneira de manter
sua filha com você.
Só estou cansado, Cory.
Cansado...
de lutar para viver essa vida.
O que você fizer, agora,
será pelo seu filho.
Agora, a família dele
são as drogas.
Já o perdi, também.
Mora no fim
da maldita estrada, mas...
Já o perdi.
Acho que descobrirão
que de algum modo
ele está envolvido nisso.
Ele está morando
com os irmãos Littlefeather.
Verdade?
Sim.
Você está dirigindo
para essa agente do FBI
para que ela não se perca,
é isso?
É o que me pediram
para fazer.
Mas não é isso
que estou fazendo.
Então, o que está fazendo?
Sou um caçador, Martin.
O que acha
que eu estou fazendo?
Se encontrar quem fez isso...
Não me importa quem for.
Entendeu?
Seja lá onde estiver.
Então saia da minha varanda
e vá fazer isso.
A irmã de Natalie vive aqui
com Sam e Bart Littlefeather...
e uma figura
chamada Frank Walker.
O filho de Hanson é mau,
mas os outros parecem demônios.
Tenha cuidado.
Não devíamos esperar
por reforços?
Esta não é
a "terra de reforços", Jane.
É a terra do
"você está por conta própria".
Ouça essa merda.
Sim?
Procuramos por Chip Hanson.
Ele está aqui?
- Não aqui, mano.
- Quem é você?
E você, quem é, porra?
Sou do FBI.
Você é Sam?
Não.
Está doidão, Sam?
Quantas vezes eu já lhe prendi?
- Chefe, como está, mano?
- Onde está seu irmão?
- Preso. Você o prendeu.
- Não teve a condicional?
Olha só, o sistema
de justiça funcionando.
Lembrei que meu supervisor disse
para dar algo a você.
Está comigo.
Acho que está aqui.
Deixa ver sua mão!
Deixa ver...
Cory, a porta dos fundos!
MEUS HERÓIS
SEMPRE MATARAM COWBOYS
Cory pegou mais dois lá fora.
Vamos.
Ele ainda está vivo.
Vamos chamar a ambulância.
Está a uma hora daqui.
- Deixe-o aí.
- Ele não morreu ainda, Ben.
Foi o que eu disse.
Vamos.
- Você está bem?
- Sim.
- O magro é irmão de Natalie.
- E o outro?
Esse... é Frank Walker.
Seu pai ficará
morto de orgulhoso..
- Meu pai está preso, cuzão.
- Eu sei, eu o prendi.
Conte o que aconteceu
com sua irmã, Chip.
O quê?
- Não se finja de idiota.
- Sobre o quê? O que houve?
O que aquele branquelo fez?
Que branquelo?
Ela estava saindo
com um cara branco?
- Conhece o namorado dela?
- Sabe o nome dele, Chip?
Você disse "estava".
Por que disse "estava"?
Por que ela disse "estava"?
Ela disse "estava"!
Porque a encontrei estuprada
e morta lá em cima, filho.
É por isso.
Não...
O quê?
Não!
Pode ir.
Levarei Chip para Lander
e tentarei descobrir
o nome do namorado.
É dessa maneira
que o encontraremos.
Não, vamos
à casa ou ao trabalho dele.
É verdade?
Então, onde ele mora?
Ou trabalha?
Acha que aqueles malditos
lhe darão informações? Duvido.
Você procura pistas,
mas não vê todos os sinais.
Venha,
deixe-me mostrar a você.
Olhe só.
É a trilha de uma moto neve.
- Sim.
- Está vendo ali na encosta?
Tome.
Use isso.
Certo.
- Vê o fim da encosta?
- Onde?
- Siga minha mão. Você a vê?
- Sim, é só o que vejo.
Agora vou tirá-la.
Dê uma olhada. Viu?
- Viu a sombra que há?
- Acho que sim.
A neve começou a cobrir.
Olhe a base da morro
e suba a encosta.
É mais fácil de ver.
Vê a trilha
que continua
ao longo da encosta?
- Sim, vejo.
- Muito bem.
O corpo dela foi encontrado
passando a encosta.
Alguém dirigindo uma moto neve
foi daqui até lá em cima.
Não há rastros indicando
que a pessoa voltou. Por quê?
Vou lhe dizer.
A resposta está lá em cima.
Ouça...
Não sei como fazer isso.
Não sei seguir rastros.
Tudo bem.
Isso é o que sei fazer.
Olhe aqui.
- Está pedindo minha ajuda, sim?
- Sim.
Melhor irmos enquanto podemos.
Certo.
Por que paramos?
A tempestade já vai voltar.
As árvores são muito grandes
para passar.
A partir daqui,
teremos que andar.
Vamos.
- Coloque isso.
- Sim.
E agora?
Vamos andando.
Seguiremos a trilha
indo para sul.
- Está pronta?
- Estou.
Certo, então me siga.
Está bem.
Meu Deus!
Percorremos a pé
o último quilômetro.
Mas deixamos
uma boa trilha na neve.
Posso levar os rapazes lá,
se quiserem.
Vou falar com o supervisor
do DAI.
Talvez ele queira.
Há câmeras de segurança
em todo o perímetro
da torre de sondagem.
Irei para lá pela manhã.
Com sorte talvez encontremos
algo gravado.
Os outros dois em custódia
não revelaram nada?
Não são muito de falar,
Jane.
Eles até esperam ser presos.
É como um rito de passagem.
Acho inclusive
que é o sonho deles.
Três refeições, uma cama
e TV a cabo de graça.
Para eles qualquer coisa
é melhor que estar aqui.
Vamos comparar o DNA deles
com o sêmen encontrado.
- Posso falar com eles?
- Não, Cory.
Nada seria admitido
no tribunal.
E o que você nos contasse
não seria admitido também.
E se eu não contasse
a vocês? Só quero saber.
Alô, é a Agente Benner.
Sim, senhor.
Ben...
Conheço esses meninos
desde que aprenderam a andar.
Preciso revistar a casa.
A porta traseira
só tranca por dentro.
Olha só você.
Olha você.
Não fiz merda nenhuma.
Você só fez merda
pelos últimos dois anos, Chip.
É este lugar, cara.
Olha o que ele tirou da gente.
O que ele tirou de você...
Não vou mentir
que a vida é justa, pois não é.
Para nenhum de nós.
Mas...
O que podemos fazer?
Este lugar é tudo
o que nos resta.
Nós quem?
De coisa indígena sua
só havia sua ex-mulher
e a filha
que não pôde proteger.
Se tivesse brincado
de detetive...
Esse assunto
não lhe diz respeito.
Está entendendo?
Vá para lá.
Quer me dar sermão
proteger as pessoas?
Enquanto distribui a droga
que as mata?
Diferente da maioria,
você teve a chance
de dar o fora daqui se quisesse.
Ir para o exército, faculdade,
e o que escolheu?
Olha o que você escolheu.
Olha o que escolheu.
Maldito seja.
Eu o conheci.
É mesmo?
O filho da puta
tinha mais ou menos sua idade.
Queria ter enchido ele
de porrada também.
Natalie não deixou.
Acho que o amor
é cego mesmo.
Ele trabalha como segurança
no local da sondagem.
Esse namorado tem nome?
Matt. Matt alguma coisa.
Sei lá.
- Quem sabe?
- Sam sabe. Pergunte a ele.
Acho que você irá falar com Sam
bem antes de mim.
Acha que eu queria
ser assim?
Cara...
Quando fico muito nervoso,
quero enfrentar o mundo todo.
Tem alguma ideia
de como seja isso?
Eu tenho.
Mas decidi enfrentar
meus sentimentos.
Porque percebi
que o mundo venceria.
O que ele te contou?
Ele disse alguma coisa?
Não, deixa,
melhor eu nem saber.
Vai ao local da sondagem
amanhã, certo?
Vou.
O namorado de Natalie
trabalha lá.
O quê?
Não, merda! Não me diga.
Esse caso
se resolveu sozinho.
Cory.
Quero você conosco lá,
amanhã.
Você não pega lobos
procurando onde possam estar.
Procure onde eles
já estiveram.
E eles estiveram
bem aqui.
Oi.
Você está bem?
Já estive melhor.
Faz você recordar as coisas,
não é?
Talvez.
Então, você, Ben
e a menininha do FBI
formaram uma equipe
para resolver tudo.
Foi o que escutei.
Só tento ajudar.
Não achará
as respostas que procura.
Não importa o que encontre.
Não tem a ver com Emily.
Boa noite, Cory.
Matt Rayburn.
Conhece?
O cara que encontramos
na neve?
Sim, as digitais
estão no sistema.
Era um dos seguranças
da empresa de sondagem.
Certo.
Então é isso?
- Estou demitido agora?
- Não.
- Venha, vamos entrar.
- Está bem.
Venha.
- Quer beber algo?
- Claro.
Tenho...
Leite, café
e água do poço.
- Pode ser água.
- Certo.
Sinta-se em casa.
- Aqui está.
- Obrigada.
Essa é...
a minha filha Emily.
Ela faleceu há três anos.
Sinto muito.
Quer saber como, não?
Quero, mas...
Somos dois a querer.
Eu trabalhava como alfaiate
em Pinedale.
Havia nevado muito, então
tive uma rara noite de folga.
Aluguei um quarto,
chamei minha esposa
e propus que ela passasse
a noite comigo.
Tínhamos dois filhos
e morávamos na montanha.
Não passávamos
muito tempo juntos.
Emily cuidava do Casey
que tinha 5 anos na época.
Emily tinha 16 anos.
Acho que ficaram sabendo
que estávamos fora.
Então alguns amigos dela
de escola
vieram com mais amigos.
E depois algumas pessoas
que não eram amigas.
E uma reuniãozinha
virou uma festa, acho eu.
E então...
Eu não sei.
Eu não sei de muita coisa.
Recebemos uma ligação
na manhã seguinte.
Da Natalie.
Disse que Emily
estava desaparecida.
Ela estava preocupada,
porque era a melhor amiga dela.
Tentamos ser cuidadosos
com Emily.
Tentávamos planejar tudo.
Era uma boa menina.
Mas baixamos a guarda.
Vou te contar.
Talvez tenha filhos um dia.
Você não pode piscar.
Nem uma só vez.
Havia um cara tocando ovelhas
perto de Wind River.
Foi ele que a encontrou.
A uns 30km da nossa casa.
Não sei como ela chegou lá
ou o que aconteceu.
A autópsia não ajudou muito
porque os coiotes
acabaram com ela.
E eu...
sinto...
Sinto muito,
não é...
Desculpe.
Pode me dizer...
Onde fica o banheiro?
- É bem ali.
- Obrigada.
NO MEU MUNDO IDEAL
EXISTE UMA PRADARIA
Foi Emily que escreveu.
E assim ela foi aceita
no programa de verão
para escritores, no Colorado.
Ela escreveu para você?
Não importa para quem foi.
Só importa quem escreveu.
Sinto muito
por hoje mais cedo.
Só estou tentando fazer
a coisa certa aqui.
Não sei o que o filho do Hanson
lhe disse, mas...
Não quero que tropecemos em algo
como hoje, se puder evitar.
Então, se ele tiver dito algo
que eu deva saber...
eu agradeceria
se você compartilhasse.
Ele só disse que Matt era
o nome do namorado da Natalie.
E você já descobriu
quem é, então...
Podia ter me pedido
essa informação.
Queria saber
por que está me ajudando.
Agora já sei.
Amanhã...
Acha que podemos
não pilotar a 120km/h?
Sim, claro.
Se quiser cair numa valeta
da qual não possamos sair.
Ótimo.
Certo.
Você venceu.
- Tenha uma boa noite.
- Certo.
Até amanhã.
Está tremendo mais que ela.
Está tão frio
que congelaria um pinguim.
Aposto que está
abaixo de zero.
Menos 20.
E lá onde vamos é mais frio.
Oi, amigos.
- Oi, como vai?
- O que faz aqui?
Há uma trilha da casa
do Littlefeather até o cadáver.
Vou segui-la e ver aonde vai.
E você?
Jane é a única
com jurisdição lá.
Só queria mais
uns distintivos extras.
- Você pode explicar a eles?
- Sim, claro.
A plataforma tem câmeras
ao longo do perímetro.
Esperamos que uma das câmeras
tenha filmado algo.
E também vamos vasculhar
o trailer de Matt Rayburn.
Ver se há algo
conectado com o ataque.
Você tem um mandado?
Vou pedir educadamente.
Consegue-se chegar lá
pela tal casa?
É uma passagem difícil
entre dois cânions.
E não quero ter
que te desenterrar.
Não recomendo.
Vamos pegar a estrada
da refinaria.
Precisa viajar uns 80km
para andar 8km.
- Percebi.
- Bem-vinda ao Wyoming.
Depois podem ir na minha mãe.
É primavera.
Vamos lá pessoal.
Se achar algo,
me chame no rádio.
PROPRIEDADE PRIVADA
NÃO ENTRE
Posso ajudá-los?
Sim.
Matt Rayburn trabalha aqui?
Trabalha.
Sabe onde ele está?
Eu ia lhe perguntar
a mesma coisa.
Não sei. Ele brigou
com a namorada há uns dias.
Ela foi embora,
ele foi atrás dela
e não o vimos mais.
- Quando foi isso?
- Há três dias.
Não sabíamos o que fazer.
Desde então
esperamos a empresa
dizer se preenchemos a rescisão
ou ligamos para vocês.
- Está tudo bem?
- Sim, estão atrás do Matt.
Vocês o encontraram?
Ele está bem?
- O que houve com vocês dois?
- Como assim?
Estão com hematomas.
Quando se bate num galho
a 60km/h. Veja o que acontece.
Rondamos a propriedade
duas vezes ao dia.
É parte do trabalho.
Deveriam tentar usar
protetores faciais.
Pedi capacetes,
nosso supervisor disse:
"A neve é macia, não é?"
Empresa do Texas,
o que posso dizer?
Matt mora nesta propriedade?
Mora. Nós todos moramos.
Podemos ver o trailer dele?
Sim, claro
Vou levá-los.
- O que está acontecendo, chefe?
- Estão procurando Matt.
Então, algo...
Algo aconteceu com ele?
Sabe onde está?
É o que estamos
tentando descobrir.
A namorada dele fez
registro de pessoa desaparecida.
Achei que a encontraram
na neve, antes da tempestade.
Como é?
Ouvi o nome dela pelo rádio,
quando a encontraram.
Não lembro de falarem
o nome dela.
Talvez você
não estivesse escutando.
- Que droga estão fazendo?
- O quê?
- Por que estão nos cercando?
- Do que está falando?
Do que acha que estou falando?
Estão nos cercando!
Largue a arma,
aqui é propriedade privada.
Solte a droga da arma.
Baixe a droga da arma, agora!
Já disse para abaixar!
Abaixe isso, Dillon!
Vire e fique de joelhos,
agora!
Evan!
Aqui é propriedade
do Departamento de Energia.
Infringiram a lei
entrando aqui.
Esta área da reserva
é propriedade privada.
- Não têm autoridade aqui.
- Acha que não sei o que querem?
Atire,
veja o que acontece.
- Atire, branquelo, vai!
- O que estão fazendo?
Chefe, você não tem autoridade.
Está violando a lei federal.
- Abaixem as armas!
- Vocês nos encurralaram.
Diga pra mim!
O que eu faço?
Mantenham posição.
O xerife não tem autoridade.
- Chega disso, se acalmem.
- FBI! Sou do FBI.
Aqui é propriedade federal,
sou a única autoridade.
Entenderam?
E agora, todos vocês,
baixem as armas.
Certo?
Todos.
Estamos trabalhando
com o mesmo objetivo
e preciso
que recuem,
e afastem as mãos
de suas armas.
Viram?
Dylan, guarde sua arma.
Descafeinada de merda.
Maldita seja.
Mantenha os idiotas na linha,
senhora,
só estamos fazendo
nosso trabalho.
Ele acabou
quando chegamos, imbecil.
Evan, guarde sua arma,
agora!
Certo, todos vocês
para minha esquerda. Vamos.
- Ninguém atrás de mim.
- Entendemos, idiota.
Pessoal,
façam o que eu digo.
Cada um respire bem fundo,
por favor.
Delegado, guarde sua arma.
- Você não enxerga?
- Agora ou está preso. Entendeu?
Não enxerga mesmo.
Leve-nos ao trailer do Matt.
Sim, senhora.
Ben, está ouvindo?
Ben!
Ai está.
É este aqui.
Ele mora com alguém?
Sim.
Comigo...
- e Pete Mickens.
- Pete está aí agora?
Sim, está dormindo.
Ele é do turno da noite.
Posso ajudá-la?
Sim. Procuro meu cavaleiro
de armadura brilhante.
Acho que este
é o castelo dele.
Bem...
Droga.
Faltou a armadura.
- Não me importo.
- Não se importa?
Você tem alguma noção
de como é bom vê-la?
Alguma noção?
Caramba.
Como chegou aqui?
Não ouvi sua carruagem parando.
Minha carruagem queria ver
o show em Lander, às 20h.
Então ela me deixou
no caminho.
Você andou pela neve?
Como uma supermulher?
- Acho que você vale a pena.
- Acha que valho a pena?
Você chegou aqui
como a mulher mais durona
do planeta. Sabia disso?
Que tal Nova York?
Você odiaria Nova York.
Fique um mês inteiro lá
e seus pés nunca tocarão
em nada além cimento.
Certo.
E que tal Chicago?
Amor, é igual a Nova York,
só que mais frio.
Mais crimes, se você gosta
desse tipo de coisa.
Acha isso engraçado?
Está bem.
Que tal Los Angeles?
Escute, nunca mais repita
essa palavra perto de mim.
- Lá faz calor.
- Prefiro estar no Iraque.
Iraque é quente.
Vou te contar,
tenho uma ideia.
Tenho uma ideia.
Eu estava...
Lembro que parei
em um lugar chamado Poni Magu,
é cerca de uma hora
ao norte de LA.
Era Natal, acordei sozinho,
Eu não tinha ninguém.
O que a Marinha
faz no Natal
é montar umas festas bobas
no refeitório
para os caras sem família.
Eu não ia ficar
para aquela merda.
Então, peguei minha caminhonete
e sai de lá,
e acabei numa cidadezinha
de montanha chamada Ojai.
Cheguei lá e parecia...
Parecia fazenda de frutas.
Vinhedos.
E tinha uma montanha ao redor
como se protegesse o vilarejo.
E as pessoas de lá
eram como se sorrissem
um para o outro.
Eles dizem "olá" e é como...
Lembro de pensar
que todos eram...
Não sei.
Eles tinham um jeito de olhar.
Como se tivessem um segredo
como se tivessem tudo resolvido.
Havia uma Missão espanhola,
bem no centro da cidade.
Estavam oferecendo
uma missa de Natal.
Estavam celebrando o Natal
com um clima de 20ºC.
Eu só fui lá
pegar uma laranja da árvore
e sentar no banco, ouvir o coral
e comer minha laranja.
Isso.
Foi o melhor Natal
que já tive.
Você quer morar lá?
Quero.
Vamos morar em Ojai.
- Certo.
- Certo?
Que horas são?
Pensei que ficariam
no vilarejo hoje.
Também pensei.
Droga.
Desculpa, Nat.
Só feche a cortina.
O que foi.
Quem está aí?
Cheira a sexo aqui.
O que vocês dois fizeram?
Estão no quarto
de lua de mel?
O que os dois
andaram fazendo?
O que eles fizeram?
Olá, senhora.
- Oi, Pete.
- Olá.
Estava imaginando
o que tem debaixo do lençol?
- Curt, pode levá-lo daqui?
- Vamos, Pete.
Fiz uma pergunta a ela.
O que ela tem aí debaixo?
É um pijama velho, Pete
nada sexy.
Pijama me parece bom.
Curt, você vai tirá-lo daqui
ou não?
Matt, espere,
também está pelado?
Também está pelado?
O que estavam fazendo?
Curt, pode tirá-lo
do meu quarto, por favor?
- Venha, Pete.
- Também está pelado?
O que estavam fazendo?
Curt, pode tirá-lo?
- Pete, venha!
- Só quero dar uma olhadinha.
- Só uma olhadinha.
- Curt, por que não vem
e o tira daqui?
Não entendo porque não faz isso.
Só quero dar uma olhadinha.
Qual é o seu problema?
Por que está fazendo isso?
- Vamos, Pete.
- Não me engana, garota.
Você mostrou sua bundinha
como uma bandeira.
Eu já vi e só o que quero
olhar...
Só quero dar uma olhadinha.
O que vai fazer, garotão?
O que vai fazer, venha?
- O que vai fazer?
- Senta, Pete.
Calma lá!
- Estou percebendo.
- Ele não quer dividir.
Ele não quer
mostrar a cara.
Amigos dividem.
Pete!
Você é um viadão
em cima desse pentelho preto.
Desgraçado!
Vem comigo!
- Tirem ele dali.
- Matt!
Tirem ele!
Tirem ele, droga!
- Tirem ele de cima de mim.
- Matt desgraçado.
Segurem!
Acabou o orgulho,
não é, sua puta?
Depois é minha vez
de foder essa puta.
Fuja!
FBI! Abra!
Tem certeza
que tem alguém aí?
Pete,
aqui é o Curtis.
Ben, está ouvindo?
O FBI está de pé
na frente da porta, abra.
Jane,
cai fora dessa porta!
Droga, vai...
Pete, você está bem?
- Fui atingido.
- Quem não foi?
- Você está bem, Pete?
- Estamos bem.
- Quantos derrubamos?
- Dois não levantaram.
Não, eu vou levantar.
Maldição,
as mulheres daqui são duronas.
Alguém viu
de onde veio o tiro?
- Pode se levantar?
- Não sei.
É melhor descobrir
porque ainda não acabou.
- Onde ele está?
- Eu não sei.
Curtis!
Mike!
- Curtis!
- Atrás do trailer 3!
Desgraça.
Você está bem?
Vamos lá para dentro.
- É grave?
- Não sei.
Um par de balas
passou por aqui.
Foram só estilhaços,
você ficará bem.
Deixe-me ver.
Deixa ver aqui.
Muito bem...
- Pressione, firme. Consegue?
- Sim, certo.
Me dê o seu rádio.
A melhor chance de sobrevivermos
é com um helicóptero.
Você não tem um aí,
tem?
Não.
Me dê o seu rádio.
Vá atrás dele.
Isso não a trará de volta.
Deveria saber disso.
Eu sei.
Vá pegá-lo.
Deus!
Sabe onde estamos
Não.
Aquele é o Pico Gannett.
A maior montanha
de Wyoming.
No dia mais quente de agosto,
a neve chegou a 30cm.
Hoje...
Está frio demais
para cair neve.
Vamos conversar, certo?
Só conversar, por favor.
Claro.
O que é isso?
Onde estão minhas botas?
Minhas botas?
Tenho o tempo todo
do mundo.
Não posso dizer o mesmo
de você.
Vamos conversar?
Ou vai continuar
choramingando?
Escute...
Eu cometi erros, certo?
O que você fez?
Veja,
não sou a lei aqui.
Sou só um cara
sentado na sua frente.
Então, você pode
me contar a verdade.
Conte
e lhe darei uma oportunidade.
Escute aqui!
Sabe como é estar
num inferno gelado?
Nada para fazer.
Nada!
Nada de mulheres,
nenhuma diversão.
Só essa maldita neve
e esse maldito silêncio!
Só isso.
Minha família foi forçada
a viver aqui, por um século.
Neve e silêncio...
foi a única coisa
que não tiraram deles.
Então, o que você fez?
Não sei...
ao que se refere.
Você também tirou algo?
Não.
Olha...
Precisa ser honesto comigo.
Certo?
Você encheu a cara?
Se sentia sozinho?
O que você fez?
Você fez.
Seja homem e diga.
Diga:
"Eu a estuprei."
Eu a estuprei.
Eu a estuprei!
Sim!
E o namorado?
Ficou no seu caminho?
Matou-o a cacetadas?
Não basta acenar
com a cabeça.
- Você tem que falar.
- Batemos nele.
Batemos nele
até ele morrer.
Muito bem.
Por favor, não.
Eu vou te desamarrar.
Você pode ir.
Aonde?
Aonde eu vou?
Sou um homem de palavra.
Você me contou a verdade
e lhe darei uma chance.
Estou lhe dando a mesma chance
que a garota teve.
O que?
Que chance ela teve?
Se conseguir chegar à rodovia,
você está livre.
Onde é a estrada?
Sabe a distância do seu trailer
até onde deixaram Natalie?
10km.
Descalça.
Ela era guerreira.
Assim é um guerreiro.
Você talvez consiga
andar uns 200 metros.
Mas...
é melhor que comece.
Eu não entendo.
Não entendo.
O que quer que eu faça?
Eu quero que corra.
Como se sente?
Me sinto bem.
Trouxe algo para você.
Achei que faria você lembrar
de casa.
Um pequeno crocodilo.
Por favor,
não me faça rir.
É um jacaré.
Ele irá te proteger mais
que um colete à prova de balas.
Não deveria brincar com isso,
isso salvou a sua vida.
Você salvou a minha vida.
Não.
Jane, você é durona.
Você se salvou.
Sejamos honestos,
eu só...
Eu tive sorte.
A sorte não anda por aqui.
A sorte mora na cidade.
Não vem até aqui.
A sorte fica entre você ser
ou não atropelada.
Ou se o seu banco
vai ser assaltado ou não.
De alguém falando no celular
e atravessando a rua.
Isso é sorte,
é ganhar ou perder.
Aqui, é sobreviver
ou se render, só isso.
Depende de sua força
e determinação.
O lobo não mata
o veado azarado.
Mata o fraco.
Você lutou por sua vida,
Jane.
Agora você pode sair daqui
levando isso.
Pode ir para casa.
Eu sei o que está querendo.
Vou ler algo que vi
numa revista.
"10 Sinais de que ele
está a fim de você."
Coisas que realmente
quero saber.
"Ele olha nos seus olhos
enquanto fala?"
Não se supõe
que seja bonito?
Ela correu 10km na neve.
Isso mesmo.
Olá?
Martin?
Martin!
Annie?
EU AMO A NATALIE
Oi.
Por que essa pintura?
É minha cara de morte.
Sério?
Como sabe disso?
Eu não sei.
Inventei, pois não há ninguém
para me ensinar.
Eu estava
a ponto de desistir.
E então, o telefone tocou...
o que nunca é
um bom sinal.
Mas hoje foi.
Foi a primeira vez
que Chip ligou em um ano.
Onde ele está?
Na delegacia.
Eu vou buscá-lo...
depois de limpar
essa tinta da cara.
Eu soube do que aconteceu.
Também soube
que um deles escapou.
Não.
Ninguém escapou.
Como ele morreu?
Choramingando.
Não pegue pesado com Chip.
A dor é difícil para os jovens,
lhes falta experiência.
Preciso ir pegá-lo.
Só precisava sentar aqui...
por alguns minutos.
Tem um tempo
para sentar comigo?
Não tenho para onde ir.
EMBORA OS DADOS
DE PESSOAS DESAPARECIDAS
SEJAM COMPILADOS PARA TODAS
AS OUTRAS POPULAÇÕES
NÃO HÁ NENHUM DADO
SOBRE AS NATIVAS AMERICANAS.
NINGUÉM SABE QUANTAS DELAS
ESTÃO DESAPARECIDAS.
Resync BluRay: ~ FLeCha ~
fb.com/FlechaLegendas
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- BethRockefeller -
- Hawkeye147 -
Legenda
- Murrice -
- jfbruna -
Legenda
- Monk -
- lucasvsribeiro -
Revisão
- Durenkian -
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs