NETFLIX APRESENTA
Ninguém por perto?
Está perfeito. Sem testemunhas.
Ligue a câmera.
Pronto.
Certo. Este é o teste
de deslocamento temporal 103.
Data de hoje: 27 de junho de 2019.
Terceiro teste
da Mochila de Deslocamento Temporal 1
ou, como chamamos, MDT.
Esta é a MDT finalizada.
Terminamos de calibrar
a sequência temporal
do núcleo da MDT, que fica aqui.
Neste cilindro, fica a solução de prótons.
Ele é ligado ao circuito do rotor,
gerando prótons à velocidade da luz,
que criará uma espuma quântica,
abrindo um buraco de minhoca.
Com o buraco aberto,
os prótons e a energia gerados
vão desfazer nossa estrutura molecular
pra gente atravessar
e chegar ao nosso destino temporal
com a estrutura molecular reestruturada.
-Com sorte.
-Vai dar certo.
Certo. Dê zoom aqui.
É aqui que vamos pôr
as coordenadas temporais
e monitorar a estabilidade do buraco.
Nossa MDT só tem energia suficiente
para voltar um dia,
então voltaremos para ontem,
às 16h26 de 26 de junho de 2019.
-Pronto. Preparada?
-Sim.
INICIALIZAR
Legal.
Puxa vida. Certo.
Dez...
nove...
-oito...
-O conceito de tempo
-é diferente do nosso.
-...sete...
-Nós o medimos...
-CJ!
-Não.
-O quê?
Certo. Foi mal.
Cinco...
quatro...
três...
dois...
-energizar!
-Não estamos em Star Trek.
Cale a boquinha.
Acho que está funcionando.
Merda!
É, deu certinho.
Sebastian, que...
COLÉGIO DE CIÊNCIAS DO BRONX
FUNDADO EM 1918
UMA BREVE HISTÓRIA DO TEMPO
TENHAM UM ÓTIMO VERÃO!
KINDRED - LAÇOS DE SANGUE
Tenham um ótimo verão e não esqueçam
que a feira de ciências começa em...
Vão à praia. À Coney Island...
Sr. Lockhart.
Srta. Walker, quer falar sobre a feira?
Eu quero falar sobre a apresentação
de final de ano.
O que tem ela?
Queríamos usá-la na feira.
Nota 8,5?
LABORATÓRIO
Tirar 8,5 não é o fim do mundo.
Também não é bom para juízes.
Vocês precisam inovar, Claudette.
Inovar? O senhor deu 10 pro Eduardo
por um circuito impresso idiota.
Nossos cálculos indicavam a reação
de uma massa puntiforme eletricamente...
Tenho uma pergunta:
por que estão participando da feira?
Passagem direta ao MIT, alô?
O Bash quer entrar na Morehouse,
as bolsas...
Vocês são os mais inteligentes do colégio.
-Obrigada.
-Não diga isso para ninguém.
Mas falta ter a visão geral.
Se viajar no tempo fosse possível,
seria o maior enigma filosófico e ético
da era moderna.
Se tivesse esse poder...
o que você faria?
O que você mudaria?
CJ, oi.
Ainda brava pela apresentação?
Ano que vem a gente arrebenta.
Obrigado, Sr. Thomas.
Se quiserem ajuda com as inscrições,
estou aqui.
Isso é o mais importante agora.
-Beleza.
E, pessoal...
Pessoal...
O que pegaram do laboratório...
devolvam inteiro.
Certo.
-Tenham um ótimo verão.
-Igualmente.
Viagem no tempo.
Grande Scott.
Parabéns, gênio.
O Sr. Lockhart acabou de virar cúmplice.
Eu estava...
-Aonde pensam que estão indo?
-Nossa.
Vejo que fizeram umas comprinhas
no laboratório!
Decidiu quando vai comigo para Porto Rico?
A igreja da minha abuela vai para lá.
Você deveria ir junto. É em agosto.
Claro. Vou perguntar para minha avó
se posso ir.
Você pode ir também, se quiser.
Ela está brava porque não tenho tempo
para um encontro.
O que posso fazer?
Sou popular com as gatinhas!
Você é a última pessoa com quem eu sairia.
Que seja!
Vão falar qual é a dos equipamentos?
Beleza!
Vou dar meia-volta
e falar com o Sr. Lockhart.
Juro por Deus, não mexa comigo!
Era só brincadeira. Relaxa!
Olha seu amigo idiota!
O que foi? O que eu fiz?
Me deem um toque
se forem fazer alguma coisa.
E, Bastian, aguardo a sua resposta
sobre Porto Rico.
-Precisamos de você.
-Pode deixar.
Estou cansada dele.
O Eduardo é legal,
e acho que gosta de você.
Acha? Se ele der em cima de mim
de novo, eu vomito.
Quero chegar em casa.
-Oi, Carlito.
-Está pesado.
-Carlito, qual é que é?
-Quer que eu carregue?
Agora que estamos quase chegando,
quer ajudar?
Quer ajudar? Não precisa.
-Ai...
-Valeu.
Vou pegar raspadinhas.
-Qual sabor você quer?
-Vermelho.
-É uma cor.
-E um sabor.
Não tem "vermelho",
então vai ganhar framboesa azul.
Vermelho...
-Não falei para não vir aqui?
-Ei.
-Você vai ver.
-Ei, babaca!
-Não tem nada aqui.
-O que tem na mochila?
-Cai fora, idiota!
Óbvio que anda com esse bocó.
Vá se foder, Jared!
Não sei o que vi em você.
Ela nem está à sua altura.
Que inadequado.
O quê? Você amava esse pau aqui.
Pare de mentir sobre mim!
-Que merda é essa? Me larga.
-Babaca.
-CJ!
-Que irritante!
-CJ, pare!
-Eu sou virgem!
-Babaca!
-Vão chamar a polícia!
-Sai!
-Ser menina não significa...
-O quê, mano?
O que ia dizer? Você é durão?
Ficou mudo? O que não significa?
Amor.
-Vamos.
-Vaza daqui.
Você é um fracote!
Vou arrebentar sua cara, mano.
Claudette.
Claudette!
Eu saio, e tem um cara em cima de você.
Depois eu que vou preso.
Não precisa dar uma de irmão.
Sou o único irmão que você tem.
Você também, Bash.
-Devia ter jogado a raspadinha.
-Olha...
Cansei de discutir. Se vira com a mamãe
quando ela te vir sendo maloqueira.
Relaxa. Não sou maloqueira.
É o que está parecendo.
Sempre que dizem algo,
-você vai para cima.
-Não vou, não.
-Bem...
-Cala a boca, Sebastian.
Você é o maloqueiro, Calvin,
que a mamãe tem que se preocupar.
-Quer saber?
-Pessoal.
Você não se controla.
-Precisa ver isso aí.
-Eu?
Você que precisa ver isso aí.
-Vive me controlando.
-Olha nossa idade.
-Você é três anos mais velho.
-É loucura.
-Calma aí.
-Ei!
-Vocês estão bem? Que gritaria.
-Está tudo bem.
Na boa, estou gravando!
Vou fazer viralizar.
Tudo tranquilo. Eu só estava falando...
Não perguntei para você.
Perguntei a ele.
Está surdo?
-Está tudo bem, como minha irmã...
-Documentos!
-Não pode chegar e...
-Agora!
-...pedir documentos.
-Você primeiro!
Pediu os documentos do Francis Pierre
antes de atirar nele?
Isso aí. Estou gravando.
Babylon! Deixem-nos em paz, Babylon!
Ya bun a fyah!
Escolheram o dia errado!
Deixem-nos, Babylon!
Precisamos ir na East 38.
Não aceito brutalidade policial.
Soco na cara, chutar pessoa caída e ting.
-Ya bun a fyah!
-Certo. Caiam fora.
Vocês são ridículos!
Você está bem?
Estou.
-Cortou aqui.
-Falei que estou bem!
Sinto muito.
O idiota do Jared falando mentira de mim?
Dizendo que foi meu primeiro cara?
Eu nunca transaria com ele.
Ele me pegou de surpresa.
Se eu o tivesse visto, teria sido...
Sem dúvidas.
-Eu tive que ficar de boa.
-Pode crer.
Mas, sério,
obrigado pelo que fez na loja.
Você me protegeu.
Sempre.
Pegue as coisas.
Falta muita coisa pra feira.
Tem razão. Está bem.
Será uma semana longa.
Oi, garoto. Oi, CJ.
O que estão aprontando?
-Oi, vovô.
-Oi, Sr. Thomas.
Que bom que chegou.
Preciso de ajuda com a grama.
Mas nós acabamos de chegar
e temos muito trabalho para fazer.
-O prazo está apertado.
-Ei.
Vocês não podem ficar aqui na garagem
o tempo todo assim.
Não é bom para a cabeça.
A gente sabe.
Estamos nisso há um ano.
-Falta um pouco e...
-Ouçam.
Isso nos levará à faculdade,
ganharemos bolsas.
-Bolsas? Sério?
-Sim.
Gostei disso! Mesmo!
Ou vocês dois só gostam
de ficar tanto tempo sozinhos assim?
Ouça, Sebastian,
a feira é na semana que vem, certo?
-É.
-Vocês têm tempo para terminar
seja lá o que estiverem fazendo.
Depois disso,
você vai arranjar um trabalho de verão
de verdade, ouviu?
Não pode ficar nesta garagem
o verão todo, garoto.
Entendeu? Uma semana, e fim de papo.
O que foi? O que fez, garoto?
Você reclamou?
Não fiz nada.
Ou quer ter um dente a menos?
Escuta, vamos botar isto pra funcionar
e vamos cair fora.
MIT, Stanford, Morehouse, Spelman,
todos ficarão implorando por nós.
-Não é? Beleza.
-É.
Só precisamos fazer isto.
Esse é o problema. A tubulação.
Parece que a força dos prótons foi demais.
É. Falei que pegar mais material
seria uma boa.
Beleza.
Posso ajudá-los?
Parece que vocês têm o suco.
Que tipo de suco?
-De laranja?
-Com ou sem polpa?
-Com polpa?
-Quem mandou vocês aqui?
-Seu amigo, Eduardo.
-A Kimberly.
Está bem.
-Caramba!
-Temos películas,
capinhas, carregadores,
fones de ouvido, paus de selfie...
Eu só quero uma bateria nova!
E eu só vim pegar o notebook da minha tia.
-E por que não falaram?
-Precisam dizer.
Certo. Diga a ela que renovamos tudo.
Colocamos uma memória RAM DDR3 de 16GB,
tiramos o leitor de CD
e colocamos as SSDs no lugar...
Diga que funciona como um 2015.
-Três vezes mais rápido.
-Fechou.
A gente fecha com a Kim.
-Desconto pra família.
-De verdade?
Opa!
Também sou da família!
Após três noites de protestos,
a maioria pacífica,
a comunidade continua indignada
com a morte de Francis Pierre, de 17 anos.
Moradores continuam reunidos
na Av. Church exigindo mudança e justiça
por Francis Pierre e sua família.
-A rua é de quem?
-Nossa!
Manifestantes alegam que os alvos
de perseguição e violência policial
são os pobres e as minorias.
É horrível como mataram o garoto.
Essa porra é triste. Não ligam para nós.
Olha a boca.
Eu o conhecia.
Era um bom garoto.
Claudette Josephine,
está em cima da hora, não?
Perdeu o jantar,
mas a pilha de louça está lá.
Ainda é sua vez.
Não foi para você, mãe. Não.
Só preciso deixar minhas coisas.
-Oi, Kimberly.
-Oi, CJ.
Obrigada por melhorar meu notebook.
Por nada.
Deixe-me ajudar minha maninha aqui.
Está bem. Nossa!
Eu sei que está brava por mais cedo.
Só estava cuidando de você.
Está bem? Não quero dizer
que você não sabe se virar
nem ser misoginia e essas coisas.
"Misoginia" é um substantivo
que define o ódio,
desprezo ou preconceito contra mulheres,
já "misógino" é o adjetivo certo
para você usar para se descrever
como uma pessoa que pratica a misoginia.
Misógino.
Que louco você explicar mesmo isso.
Parece que deu uma de louca por nada.
Estou farta de as pessoas dizerem
como devo agir.
CJ, talvez se você ouvisse mais,
não daria mancada.
Fica tranquila, beleza?
Só estou tentando dizer
que você precisa aprender
a se controlar, CJ.
A quem será que puxei?
Cara...
Eu só estou tentando cuidar de você
e fazer com que não pise na bola.
Está bem?
Mas o que ele estava falando?
Só merda.
Já falei, os caras daqui...
não prestam pra você.
Você terá um futuro,
e, já que o papai morreu,
eu que preciso te ajudar.
Você também pode ter um futuro.
Podemos fazer isso juntos.
Tenha foco. Faça a prova,
comece a se inscrever nas faculdades.
Poderíamos fazer muitas coisas!
Dois Walkers mandando ver!
Isso parece melhor do que lavar pratos
no Texas BBQ. Não vou mentir.
-É.
-Ou...
Odeio quando você é inteligente.
Dá medo, mas me inspira.
Então vai me deixar ficar
com as plaquinhas do papai, ou...
Plaquinhas? Nem me lembrava delas.
Está falando disto aqui?
-Estou.
-Não. Só por cima do meu cadáver.
-Qual é!
-Não! E a medalha que ele te deu?
Está lá em cima. Mas não posso usar
todos os dias, pode cair.
Sinto falta dele.
É. Eu também sinto falta dele.
Pensando no seu pai?
Você está bem?
Faz um tempo que não pergunto.
Estou bem. Tranquilo.
Eu sei, filha.
Vem cá.
Você é igual a ele, sabia?
Você e seu irmão, mas...
Nunca vi ninguém tão teimoso
quanto seu pai até você chegar.
-Descanse um pouco. Eu te amo.
-Também te amo.
Você vai dormir?
Provavelmente não.
Vou assistir ao meu programa.
Vai esperar o Calvin?
Quem mandou ser tão esperta?
Certo. Este é o teste
de deslocamento temporal 104.
Data de hoje: 29 de junho de 2019.
Quarto teste
da Mochila de Deslocamento Temporal 1.
Se funcionar,
voltaremos um dia no passado.
Concordamos em não fazer
grandes mudanças na viagem
pra não distorcer o espaço-tempo
e alterar o futuro de formas
que nunca poderíamos imaginar.
Certo.
Dez...
nove, oito, sete...
seis...
cinco, quatro...
três, dois...
O que é isso?
Sebastian, você pegou o...
Tudo bem.
Certo. Verifique as coordenadas temporais.
Nossa.
28/06/2019
Vamos.
-Olha que rua linda que vi ontem.
-Pois é.
-Isso não foi... Kim!
-Kim!
-Sabe que dia é hoje?
-O quê?
Sabe qual é a data de hoje?
Eu vou mandar minha sobrinha Zora
pegar o notebook hoje.
Vocês parecem doidos.
Não estão velhos para brinquedos?
-Qual é a data de hoje?
-28 de junho.
Minha nossa!
Está bem. Outra pessoa.
Alguém mais tem que saber a data.
Isso. Com licença.
Moça, sabe qual é a data de hoje?
Dia de pagamento!
Errado! É 28 de junho!
Isso aí. Com licença, senhor.
-Sabe que dia é hoje?
-Caiam fora!
-Nossa!
-Tem razão.
-Tenha um bom dia.
-Vamos nessa.
-Foi mal.
-Quê?
-Cuidado!
-Tem certeza disso?
-Nós concordamos...
-Em não fazer grandes mudanças.
-Isso é pequeno. Bem minúsculo.
-Acho que é.
Ei, Jared!
Essa não!
Quero chegar em casa. Está pesado.
-Você está encharcado.
-O que aconteceu com vocês?
-Cuidado!
-O que está fazendo?
Não queria vir por isso.
Não podemos ser vistos por nós.
Qual é o seu problema?
Por que sempre age como maluca?
Do que me chamou, babaca?
-Qual é o seu problema?
-CJ, pare!
CJ!
CJ, pare!
-CJ, pare! CJ!
-Babaca!
Ei, calma aí!
-Qual é o seu problema?
-Para, cara!
-Ser menina não significa...
-O quê?
-Esse é o meu irmão!
-CJ, está louca?
Não podemos nos ver nesta linha do tempo.
Continuidade do espaço-tempo, CJ.
Está bem.
O que ia dizer?
Tenho uma ideia. Vem.
O que não significa? O que ia dizer?
Peguei você, cara.
-Peguei seu padrasto, mano.
-Pode xingar.
-Seu padrasto.
-Fracote.
Sua mãe!
-A sua mãe!
-Sua mãe.
-Sabe onde me encontrar.
-Idiota.
Seu maricas.
-Quê? Sua maluca!
-De novo não.
CJ!
Vem cá!
-Agora eu te pego.
-CJ!
-Nem vem, otário!
-Me solta!
-Cuidado com o carro!
-Ele...
-Plough and skies!
-O que houve?
-Você está bem?
-Droga.
-Merda.
CJ, o quê... Espera!
-O buraco vai fechar.
-Foram só dez minutos.
Não podemos voltar daqui.
Vamos embora. Vamos! Tem muita gente.
Qual é o seu problema?
Guarda esse celular!
Sebastian!
Tem sorte de seu avô não estar em casa!
Desculpe, vovó.
Estamos fazendo um experimento.
Que experimento é esse?
De destruir minha casa?
Está uma bagunça aí, garoto!
Vamos arrumar agora mesmo.
Sebastian, se eu ouvir
mais alguma explosão,
será a última vez
que faz experimentos e ting
na minha casa. Entendeu?
Sim, vovó.
E como você está, mocinha?
Estou bem, obrigada.
Ótimo. Agora ajude o Sebastian
a limpar este lugar!
Vão me dar cabelo branco.
Eu era nova, e eles me envelheceram...
Sim.
Está bem.
Obrigada.
Ele está no Hospital do Condado de Kings.
Só quebrou o braço.
Se tiver algo pra dizer, diga.
Não viajamos no tempo
pra você voltar pro seu ex.
Está bravo pelo Jared ter sido atropelado,
mas não foi minha intenção.
Não é isso, CJ.
E se ele tivesse morrido?
Temos que controlar algo
do qual não temos controle.
O que é grandioso tem a capacidade
de ser bom ou ruim.
-E o Arthur Galston?
-Ciência é superior a nós.
Quis criar uma coisa,
e transformaram no Agente Laranja.
Por que está tão sério? Relaxa um pouco.
Inventamos o deslocamento temporal.
Deslocamento temporal.
Algo que o Einstein tentou fazer
a vida toda.
E, quando ganharmos a feira,
sairemos na NASA Tech Briefs,
então qual é o problema?
Dominó, caralho!
Garoto! O que é isto?
Você não sabe jogar dominó!
Como assim? Joguei minha última pedra.
Não é igual, garoto.
Você não sabe jogar dominó.
Garoto, saia daqui.
Precisa aprender antes de jogar.
Vocês estão jogando
a versão antiga de dominó, sacam?
Do novo jeito, quando a última pedra....
Precisamos ir.
Tem um mano chamado Jared aqui.
-A coisa vai ficar boa.
-Quem?
-Ei.
-Esse cara.
-Não faça essas merdas aqui.
-Olha só.
-O que faz aqui?
-Por que está chegando assim?
-O que está fazendo aqui, cara?
-Ei, relaxa.
Eu te arrebento bem aqui.
-Quero ver fazer algo.
-Você mexeu com minha irmã.
-Seu merdinha.
-Eu te acerto.
-Até parece que vai fazer algo.
-Se acha durão.
-Ei!
-Vaza daqui!
-Não cruza comigo.
-Hoje não, cara!
-Olha essa boca!
-Falou.
-Falou, cara.
-Bumbaclot!
Você disse que já tinha pegado.
-É, eu já peguei.
-Mentiroso! Olha sua cara!
Não pegou nada!
Sabe que ela estará lá hoje, não?
-Quer mudar de história?
-É?
Beleza. Não peguei ainda,
mas vou pegar hoje.
-Caramba.
-Vai nada.
-Dá aqui. Vou te mostrar...
-O que falei sobre pegar o celular alheio?
Sai daqui com essa ladainha.
Antes que eu arranque esse balde
da sua cabeça.
-Sempre fala merda. Sai...
-Saiam da frente!
Aonde esses caras estão indo?
-Bateram em mim.
-Você os conhece?
É o Keith, cara.
Ele sempre se mete em algo.
Ei, que merda é essa?
Polícia! Não se mexam!
Onde vocês estavam?
Um começo triste para o feriado
de 4 de julho nesta quinta-feira.
Calvin Walker, um jovem negro de 19 anos,
foi supostamente baleado e morto
por um policial.
De acordo com a polícia,
Walker tentou pegar algo do bolso
quando foi baleado.
Uma mulher que alegou
ter visto o incidente
disse que Walker estava desarmado.
O fato ocorre
logo após a morte de Francis Pierre,
e ativistas dizem que é outro exemplo
de policiamento abusivo
e de identificação equivocada.
Amém.
Walker e o amigo, Dennis Owens,
foram confundidos com estes dois homens,
que haviam assaltado uma loja
a algumas quadras daqui.
Na sexta-feira à tarde, após uma vigília,
se iniciou um protesto violento
em Crown Heights, Brooklyn.
Os presos foram acusados
de desobediência civil
e de caminhar ilegalmente numa avenida.
Quem bloqueava o trânsito
na Av. Nostrand gritava:
"As vidas dos negros importam."
-Poder!
-Às pessoas!
AS VIDAS DOS NEGROS IMPORTAM
Filha, não deveria assistir ao jornal.
Só vai chateá-la.
Vem. Vamos tirar esse seu vestido
e ir para a cama.
Você ainda tem um irmão, meu bem.
O Sebastian.
Ele também é seu irmão, sabia?
Ah, filha...
Eu sinto muito por tudo isso.
Seu pai...
e o Calvin...
Se eu pudesse voltar e mudar tudo,
eu mudaria. Mas não posso, CJ.
Mas ainda temos uma à outra.
-O que disse?
-Eu falei...
que temos uma à outra.
Está bem?
Descanse um pouco.
Claudette Josephine Walker.
Nós estamos aqui.
MOCHILA DE DESLOCAMENTO TEMPORAL 2
AMADO FILHO
CALVIN WALKER
"MDT 2". Você pôs outro cilindro. Por quê?
Porque, neste cilindro,
podemos mudar o giro dos elétrons.
Mudar o giro?
Mas virarão pósitrons.
E, se introduzirmos os pósitrons
aos prótons na câmara...
Antimatéria colidindo com matéria.
Energia pura.
-Boa.
-Sim.
Dará energia suficiente
pra fazer as máquinas serem
duas vezes mais rápidas
que a velocidade da luz.
-Puta merda, CJ.
-Não é?
-Mas, CJ...
-Poderia aumentar o período da viagem.
De um dia para talvez uma semana.
CJ, a feira foi um dia depois
da morte do Calvin.
Já era pra gente.
Eu não ligo para a feira.
Podemos voltar e dar um jeito.
Podemos salvar o Calvin.
Não, CJ. Não podemos.
Se voltarmos e tentarmos algo assim,
pode haver consequências maiores
que o braço do Jared.
-Não ligo para o Jared.
-Não é ele.
São as consequências imprevisíveis.
Pode haver consequências fatais.
É sério, Sebastian?
Olhe ao seu redor.
Veja onde estamos.
Veja o meu irmão.
AMADO FILHO
CALVIN WALKER
Quer saber?
Por que se importa? Não era o seu irmão.
Farei isso sozinha.
Pegarei minhas coisas amanhã.
EM MEMÓRIA
DE CALVIN WALKER
A vovó fez para nós.
Meu tio me mandou essa bandeira da Guiana
após a morte dos meus pais.
Ele diz que amigos são a família
que escolhemos.
Não tem solidão. Tem união.
Eu também amava o Calvin.
Eu sei. Não devia ter falado aquilo.
-Tudo bem. Não se preocupe.
-Não...
Não está tudo bem.
Eu sinto muito mesmo.
Eu sei.
Você é meu melhor amigo.
Estamos de boa?
Sim, estamos.
Eu te amo, Nego.
Também te amo, Nega.
Olha, todos dizem a mesma coisa.
O Calvin foi baleado há quatro dias,
em 4 de julho.
A polícia os encontrou às 17h40,
e o Calvin morreu às 17h47.
Então, se pudermos voltar
e tirá-lo de lá, ele será salvo.
Não temos muitas chances.
As máquinas precisarão ser recalibradas
após cada viagem.
-Só podemos voltar uma vez por dia.
-Eu sei.
Considerando a última vez, a estabilidade
só vai durar dez minutos
antes que entre em colapso.
Teremos dez minutos para salvar o Calvin.
Tudo precisa ser quase que perfeito.
Sebastian, tem que dar certo.
Beleza. Vamos nessa.
SABÃO NEGRO
BANDEIRAS DO CARIBE
Mas que raios?
Deu certo? Estamos aqui?
04/07/2019
-Pelas coordenadas temporais, sim.
-Ei!
Que barulheira é essa?
O que estão fazendo?
Foi mal.
Esses jovens de hoje em dia...
E não acenda outro.
Sabe que são pra festa de mais tarde!
Conseguimos.
-Certo. Vamos ligar o cronômetro...
-Sim, vamos.
-Trouxe o folheto do funeral?
-Claro!
-Quê?
-O quê?
Merda. Vamos vazar.
Vão sonhando.
Sentimos muito pelo seu braço,
mas não temos tempo.
Aposto que sentem mesmo.
Seu irmão não está aqui agora, não é?
Olha, vamos resolver isso agora e...
Vamos lá!
Dois, três, quatro, cinco, seis, sete...
-Ei!
-Com licença.
-Cuidado!
Ei! O que é isso?
Saiam!
Ei, ande devagar!
Precisa sempre arranjar confusão?
Qual é!
-Vou te mostrar uma coisa.
-Devolve aí, cara.
Saiam da frente!
Aonde esses caras estão indo?
-Você os conhece?
-O Keith...
-É o Keith, cara.
-Você os conhece?
-Ele sempre se mete em algo.
-Ei, que merda é essa?
-Não!
-Estamos atrasados.
-Não, nós...
-Precisamos voltar pro beco!
-Estamos aqui!
-CJ, ele morreu!
Ele morreu.
Precisamos ir.
Merda! Aquele Jared babaca!
Perdemos o dia todo!
Nem conseguimos chegar na Malcolm X!
-CJ, calma. Temos outra chance.
-Não me manda ter calma!
Vamos conseguir.
-Vem.
-Sai, não preciso de um abraço.
DESCANSE EM PAZ, CALVIN WALKER
SUSPEITOS DE ASSALTO À MÃO ARMADA
Já sei.
Impediremos o assalto.
Só assim impediremos a morte do Calvin.
Eles eram perigosos
e deviam estar drogados.
Não quero que apontem armas para nós.
Para mudarmos algo que faça a diferença,
precisamos chegar
perto da hora do assassinato.
O que estão fazendo aqui? Trabalhando?
Sim, vovó. Obrigado pelo lanche.
Está tudo bem?
-Está.
-Sim, senhora. Obrigada.
Escute. Se precisar de alguma coisa,
eu estou aqui.
Está bem?
Cuide bem dela.
Ninguém falou nada
sobre armas apontadas para nós.
Beleza. Olha...
A loja do Carlito fica aqui.
De acordo com as notícias,
o assalto aconteceu às 17h35,
e a ligação para a polícia, às 17h36.
Só precisamos ligar para a polícia
antes do assalto. Sem assalto...
-O Calvin vive.
-...o Calvin vive.
Certo, mas precisamos ver
como não nos encontrarmos no passado.
Sem problemas.
Estávamos na Bulletproof Comics.
Não. Nós acabamos de tentar
pela primeira vez, certo?
Certo.
E vamos tentar de novo
no mesmo período de tempo.
Certo. E daí?
Os dois da primeira tentativa
ainda estão nesses dez minutos.
E não podemos esbarrar com eles.
Não podemos.
Precisamos de algo
que direcione muita energia.
Você não vai gostar, CJ.
Você não vai gostar.
Querido, você é sempre tão bom comigo.
-Melhorou?
-Sim, está doendo menos agora.
-Tem certeza?
-Sim. Estou bem, meu amor.
E o controle remoto? Onde está?
Aqui.
Obrigada.
Espere. Sente aí.
Aquela CJ é bem bonita, não é?
É.
Estou muito feliz por você,
mas quero que tenha cuidado.
Ela parece ser meio difícil, não?
Vovó...
a senhora não tem ideia.
É...
-Por que demorou tanto?
-Peguei comida para vocês, seus ingratos.
Então...
do que se trata?
Disseram que precisam
de condutores de energia?
É. Precisamos de algo
que suporte muita energia.
Por que não criam um circuito impresso?
Para nossas especificações,
precisamos de algo
com uma capacidade enorme de energia.
-Enorme?
-Sim.
Quão enorme?
Tipo...
Tipo?
Tipo o circuito quântico
que você fez pro final do ano.
Não! Foi mal.
-Não vai rolar. Foi mal.
-Ouça.
Só pedi porque é importante.
-Só ele que vai servir.
-Sério? E para o que é?
Para um bagulho novo
sobre o qual ainda não podemos contar.
Então vocês precisam do meu bagulho
para fazer um novo bagulho,
mas não podem me contar?
Merda. É basicamente isso.
-É.
-O quê?
Não! Foi mal!
Nos dê o circuito quântico,
e vou a um encontro com você.
Legal! Eu esperei por você
desde o quarto ano.
Vou tratá-la como uma princesa.
Saiam da minha cama, por favor. Obrigado.
E virem para lá, por favor.
Muito obrigado.
Virem.
Nossa!
Maneiro.
Só quero tocar.
Então vai ser como fazer lobotomia na MDT?
Exatamente.
Teoricamente, não encontraremos
nossas versões do passado.
Os circuitos quânticos
devem direcionar a energia dos raios gama
para emendar o tempo,
limpando virtualmente
nossas viagens anteriores.
Que animal!
Então, amanhã?
Amanhã.
Vamos descansar.
Agora vai dar certo.
-Se não resolverem...
-Fecha tudo!
Se não resolverem...
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
PROTESTOS VIOLENTOS CONTINUAM
Oi, mãe. Já comeu?
Neste terceiro dia de protestos...
Estou sem fome.
...pela morte de Calvin Walker,
atos violentos aparecem novamente,
enquanto líderes...
Isso não é bom, mãe.
...permanecem calmos.
Donos de lojas e empresas da área
agendaram uma reunião na prefeitura...
Não diga que comeu a torta toda.
Não...
Por isso não vai à academia desde 1993.
Olha o que come.
Bem, a Monique disse...
Deixe a Monique de fora.
Ela está tentando.
Você pode dizer o mesmo? Não!
-Desculpa.
-Sem mais desculpas.
Você precisa de ajuda,
e eu não posso ajudar.
-Recite o mantra.
-Não...
-Qual é!
-Recite.
SABÃO NEGRO
BANDEIRAS DO CARIBE
Mas que raios?
O que raios está acontecendo?
Alô?
Quero denunciar um assalto.
RASPADINHAS
Que horas são?
São 17h30.
Cadê eles? Eu liguei há cinco minutos.
-Sabe que eles demoram.
-Liguei antes de acontecer.
De quanto tempo precisam? Eu vou lá.
CJ, você vai a uma loja
que sabe que será assaltada?
Olhe ao redor. A polícia não está vindo.
Não podemos desperdiçar esta viagem.
-Eu sei, CJ.
-Só vou avisar o Carlito, beleza?
Lembre que o assalto só acontece às 17h35.
Tenho cinco minutos pra avisar e sair.
Dá tempo.
-CJ!
-Espere por mim.
CJ!
O que deu em você no outro dia?
Jogando raspadinha na minha loja.
-Preciso muito dizer uma coisa.
-Isso não é legal.
Me escute.
Não quero escutar, está bem?
-Carlito, por favor.
-CJ?
-O quê?
-O que faz aqui?
Pensei que iríamos ao Bulletproof
às 17h30.
Nossa! Está bem. Só espere um minuto.
Está olhando o quê?
Nada.
Bulletproof. Está bem.
O que está fazendo?
Vai na frente.
Eu te encontro na loja de quadrinhos.
-É a MDT. Está me deixando de fora?
-Vá, por favor.
Nossa! Eu conto tudo depois, beleza?
Agora vá!
Parado! Eu sei qual é a sua, cara!
-Não fiz nada.
-Fique aí!
-Abaixa a arma!
-Não, cara. Fique aí.
-Não se mexa.
-Abaixa a arma agora!
-Está bem.
-Isso.
E agora?
Abaixa isso aí. Agora passa tudo para cá!
Anda logo, porra.
Vocês também, passem tudo!
-Passem tudo também. Rápido!
-Beleza.
A mochila também!
-Passa a mochila!
-Não.
-Eu preciso dela!
-Passa a mochila!
-O que está fazendo?
Parem! Não!
O que está fazendo?
Não!
Corre!
Não! Minha nossa! Não!
Sebastian!
Chame socorro, Carlito!
Minha nossa! Sebastian!
Merda! Não! Sebastian, por favor!
Sebastian!
Merda!
Eu sinto muito.
Eu não sabia. Me desculpe. Merda...
CJ...
Merda! Você precisa acordar.
Vamos, Sebastian, acorde! Por favor!
Por favor! Vamos, acorde!
Acorde, Sebastian!
Merda! Vamos, você precisa acordar!
Você precisa acordar!
Vamos, Sebastian, por favor!
Minha nossa. Merda.
Eu preciso ir. Eu sinto muito.
Eu estou cansado.
Estou cansado, irmãos,
e sei que vocês também estão.
Porque aqui estou eu diante de vocês,
primeiro por Francis Pierre
e agora por outro irmão querido,
Sebastian Jefferson Thomas.
Um jovem promissor
de apenas 16 anos.
Essas eram as férias de verão
antes do último ano escolar.
E ele tinha sonhos, irmãos. Planos.
Sonhos que agora
não poderão mais se realizar.
Sonhos de fazer faculdade
e de se tornar um cientista.
Porém agora estamos aqui,
lamentando a perda dele,
um jovem da nossa comunidade
com futuro promissor, cheio de potencial,
cuja vida foi encurtada.
E tenho que admitir
que eu, assim como muitos de vocês,
preciso perguntar: "Onde está a justiça?
Onde está a justiça para nossos filhos,
nossas filhas e nossas comunidades?
Quando terá fim o luto,
não só em Flatbush, mas em toda a nação
e em todas as comunidades negras
e latinas?"
O que o Senhor exige de todos nós,
além de que sejamos justos,
tenhamos compaixão,
que amemos e vivamos na humildade
em nome de Deus,
e na paz que era ensinar
o seu conhecimento
para o nosso coração e a nossa mente
através de Jesus Cristo?
Eu me lembro das promessas de Deus.
-Mãe?
-Estou na sala.
O que houve?
A Gloria...
Ela está no Hospital do Condado de Kings.
Disseram que é um colapso mental.
Ela não consegue suportar
a morte do Sebastian, então...
Eu não sei o que vai acontecer.
CJ.
CJ!
-Claudette, sei que me ouviu.
-Só quero ficar sozinha!
-Nossa! Por que...
-Não vem com essa.
-É sério. Precisamos conversar.
-O quê?
Isso é alguma piada?
-Calvin, onde achou isso?
-Você sabe onde.
Agora explica tudo para mim.
Porque nada está certo
desde que o Sebastian morreu.
Ele era alguém melhor do que eu
e um amigo melhor do que você.
Sabe...
sinto que devia ter sido eu.
E então acho isso aqui?
Então diga. Estou enganado?
Não sei se é uma pegadinha
ou se eu estou sonhando agora.
Máquinas do tempo?
Acho que é melhor
você não fazer nada agora, CJ.
Mas agora sei como resolver isso.
-Eu consigo.
-Sabe resolver?
Explique para mim.
Sei lá, vou...
voltar algumas horas antes.
Você vai voltar algumas horas antes?
Claudette...
explique exatamente
como vai resolver isso,
ou juro por Deus, pelo túmulo do papai,
que vou destruir
todos os seus experimentinhos.
Calvin, não posso explicar agora.
Que tal ser baleada por policiais?
Ou melhor: vocês dois serem mortos
pelos ladrões.
-Mas o Sebastian não merecia isso.
-Não merecia.
Ninguém merece.
Ele não merece, nem nenhum de nós.
Só preciso de uma ajuda antes
e depois posso bolar um plano.
Beleza. Vou com você.
Não, Calvin. Não escutou?
Só há uma máquina do tempo funcionando.
Tem que ser eu. Não há outro jeito.
Do que precisa para arrumar o outro?
Não é "do quê", é "de quem".
Merda.
CJ.
CJ!
CJ, oi! Como...
Como você está?
Sinto muito pelo Sebastian.
Que loucura. Me abalou também.
Eu sei. É por isso que estou aqui.
Cara, o que você precisar.
Quer alguém para conversar
-ou um ombro?
-Não. Nós precisamos da sua ajuda.
Ponha uma roupa e saia em cinco minutos.
Está tarde! Minha abuela não vai...
Calma. "Nós"?
Você trouxe seu irmão à minha casa?
Sim. E não estamos pedindo.
Cinco minutos. Traga as ferramentas.
Deslocamento temporal? Viagem no tempo?
Cara, isso é loucura! Isso é...
Esse negócio é...
O que está havendo?
Precisam parar de me mandar calar.
Minha MDT levou a pior
nas últimas duas viagens.
Posso melhorá-la,
mas vai fritar o circuito impresso.
-Consegue arrumá-lo?
-Claro, deixa comigo.
Vou fazer minha mágica.
Meu circuito quântico, essa criação genial
que vocês reutilizaram
sem minha autorização,
criará uma emenda individual do tempo
para a CJ.
PASSADO - PRESENTE
Ela só precisa sintonizar a frequência
da MDT 3 à MDT que usou anteriormente.
Essa emenda no tempo permitirá
que ela volte àquele momento original.
Isso deixaria que ela visitasse
aquele momento
sem que o Sebastian soubesse.
Depois, vocês dois voltariam
para o presente.
E o Sebastian ficaria vivo!
Tem certeza disso?
Claro! Digo, é o máximo
que dá para garantir teoricamente
algo que ainda não foi provado.
Mas, para sabermos mesmo, só fazendo.
Obrigada, Eduardo.
Sabe, quase que me sinto mal por você.
Sério? Porque ainda estou aqui,
linda, princesa,
-mamacita, neném...
-Ei!
-Você precisa ir, mano.
-Eu estou bem.
-Nos deixe a sós.
-Estou de boa.
Você precisa dar uma calmada.
-Está ficando à vontade demais.
-Eu estou de boa.
Mas nunca me esquecerei disto, CJ.
Vai, sim. Lembra que nada disso aconteceu?
Quase!
Tudo bem? Está pronta?
Seu negócio de fótons e rotor de gama
estão conectados?
Sintonizou a estação de rádio
-na frequência certa?
-Sim.
Beleza. Volte lá
e diga ao Sebastian o que aconteceu.
Tentem nos encontrar
antes da Rua Malcolm X
e caiam fora daquele lugar.
Não fiquem lá. É sério.
Fiquem longe da loja do Carlito
-e, se virem o Jared...
-Calvin.
-O quê?
-Sei como evitar o Jared agora que o vi.
Você está enrolando.
Passa para cá.
Você está amando isso, não?
Não. Bem, estou.
Mas, se tiver como convencer
você e o Dennis, é com isso.
-Certo.
-Todo os segundos contam.
Pegue.
EM MEMÓRIA
DE CALVIN WALKER
Olha, tente o seu melhor
para me convencer, beleza?
Mas...
Fique segura, Claudette.
Não quero que nada aconteça a você.
Tudo bem.
A gente se vê ontem.
Mas que raios?
O que raios está acontecendo?
Ei! Que barulheira é essa?
O que estão fazendo?
Onde ela está?
Por que demorou tanto?
CJ, por que... O que está acontecendo?
Não há tempo. Nós precisamos ir.
O que você fez?
Dominó! Peguei você de jeito!
O que é isto? Você não sabe jogar dominó!
Ei, garoto.
Você está bem?
Parece que precisa de uma bebida.
Eu estou bem.
Só estou, sei lá, meio desligado hoje.
Precisa beber.
Cara.
Precisamos ir.
Tem um mano chamado Jared aqui.
Parece que vai fazer algo.
-Ei!
-Vaza daqui!
E não acenda outro.
Sabe que são pra festa de mais tarde!
Onde pegou?
CJ, está indo pro lado errado!
Precisamos ir até o Carlito. Vamos!
Olha por onde anda!
E vocês ainda parecem doidos.
Ela com certeza serviria para você.
Olha só ela!
Não deixe aquele tal de Jared afetar você.
Não estou pensando nele, mano.
Só estou... Sei lá.
Alguma coisa hoje está estranha, cara.
-Saquei.
-Está estranha.
Calvin.
Graças a Deus.
Vamos, precisamos sair daqui.
-O que houve?
-O que estão vestindo?
Parece Uma Odisseia no Espaço.
-Dennis, cala a boca! Olha.
-Precisamos sair daqui!
Isso é algum tipo de piada?
É para ser engraçado?
É um folheto de funeral.
Tem a minha cara desaparecendo e tal.
Foi mal. Mas você precisa nos ouvir.
Vamos? A polícia vai chegar.
-Por que a polícia viria aqui?
-Você vai morrer!
CJ.
Está bem. É divertido.
Muito engraçado, muito criativo.
Agora tirem essa coisa idiota de vocês.
Estão ridículos!
A loja do Carlito foi assaltada.
Vamos sair daqui.
-É o que quero dizer.
-Saiam da frente!
Aonde esses caras estão indo?
Lembra-se disso aqui?
Você me deu. Lembra o que falou?
"Só por cima do meu cadáver"?
Por isso está comigo.
-Que merda é essa?
-É o que quero dizer.
-Algo ruim...
-Pare!
Não sei quando conseguiu pegar
e fazer cópias,
mas isso aí é falso. Beleza?
-Vão se ferrar. Vamos vazar.
-Calvin!
-Qual é o seu problema? Anda!
-Isso não pode estar acontecendo!
-O que está havendo?
CJ, fica calma.
Polícia. Onde vocês estavam?
-Não tire nada do bolso.
-Fique calada.
-Os caras foram para lá.
-Fique quieta!
Estou falando pra eles!
-Pare! É sério.
-O que está havendo?
-Documentos, agora.
-Qual é o problema?
Documentos, agora.
-Para quê?
-Documentos, agora.
O quê? Você é durão?
-Calvin.
-Agora!
É melhor me mostrar um documento, rápido.
-Acha que é brincadeira?
-Dá logo.
-Palhaçada, cara.
-Claro. Fiquem aí.
-Temos que saber o que está havendo.
-Fiquem quietos.
Se for sobre o assalto
da loja do Carlito...
-Não falei sobre isso.
-Pare!
-Ele não fez nada!
-No chão!
Deitem no chão! Agora, no chão!
Agora! Deitem no chão! No chão!
-No chão!
-Parem!
CJ!
-Deitem!
-Sebastian!
-Abaixados!
-CJ!
-Sebastian!
CJ!
Pare de resistir!
-Sebastian!
-Fique no chão, porra!
Deitem no chão, porra!
EM MEMÓRIA
DE CALVIN WALKER
DE SEBASTIAN J. THOMAS
Cara! Ele está vindo pra cima!
Que merda é essa?
Nós precisamos ir!
Tudo bem.
A gente se vê ontem.
Por que não seguimos o plano
e impedimos o assalto?
O quê?
Você voltou quantas vezes, CJ?
Não sou idiota! Está com outra roupa.
Claudette!
Não pode esconder coisas de mim.
-Você voltou quantas vezes?
-Uma.
-Só uma?
-Só uma. É sério.
Por quê?
Tínhamos um plano infalível,
aí você vai e não segue. Por quê?
Estou te fazendo uma pergunta!
Porque você morreu, Sebastian.
Você morreu...
porque o plano falhou.
Mas pensa. Agora que voltei,
é como se nada tivesse acontecido.
Não, CJ. Você acabou de dizer
que eu era assassinado!
É, mas foi porque erramos.
Não, CJ. Acabou.
Não podemos mais fazer isso.
Não quero mais arriscar sua vida
nem a minha.
Está desistindo?
De mim?
Do Calvin?
Achei que seus amigos fossem a família
que você escolheu.
Vocês são.
Eu não posso perder mais nada.
Você vem?
Sim.
Sinto muito.
CJ! O que você está fazendo?
Pare! CJ, não faça isso!
Pare! CJ! Merda!
Certo...
Cinco...
Cadê as chaves da garagem?
...quatro...
-Cadê as chaves?
-Garoto!
...três...
CJ!
Eu te amo, Sebastian.
04/07/2019
Legendas: Letícia Graziano