Sei que está por aí.
E sei que em algum momento
irá me escutar.
Seja lá aonde ele te levou,
seja lá o que te fez,
vou te encontrar.
Vou te encontrar.
É onde Khlyen te levou.
- É o Vermelho-17.
- Sim.
A segurança pegou leve,
aliás.
Estamos em desvantagem
que não é brincadeira.
Poderíamos fazer
do outro jeito.
Para variar.
Certo, rapazes.
Vamos botar pra quebrar.
Senti falta de vocês,
filhos da mãe.
Olá.
É melhor correrem em 5, 4...
Opa!
Vão, vão!
- Situação?
- Limpo.
Avancem.
Fancy?
Ei, queixudo.
Você conseguiu.
O que faz aqui, Fancy?
Acabei de te salvar
e ainda não confia em mim.
Por quê?
Não me lembro.
Parece verdade.
Qual é o problema?
- É onde me prenderam.
- Pode nos colocar dentro?
Tarkesians comem
seus jovens?
Sim.
A resposta é sim.
Pelos céus, leiam um livro.
Fancy, comigo.
- O que aconteceu lá, D'avin?
- Como me encontrou mesmo?
Você sumiu. Rastreamos
seu sinal até ficar online.
E se eu não escapei?
E se me deixaram ir?
Dutch, não acho que é
um resgate mas uma armadilha,
- para você.
- Eu sei.
Só é armadilha se funcionar.
Até isso, é uma vantagem.
O que Khlyen faz
com as pessoas aqui,
seja lá o que fez com você,
preciso saber.
Então eu vou
e você fica aqui.
- Sério? Fazendo o quê?
- O de sempre.
Me protegendo.
Que merda.
Dane-se.
Ele está cantarolando?
Sonhando.
A limpeza neural
aumenta as últimas fantasias.
Prepare mais.
Acho que ele precisa
de outra dose.
Sério?
Odeio essa parte.
Abra.
Estamos prontos.
Vamos salvar
meu irmão idiota.
- Situação?
- Armados com uma sonda.
Sensores completos,
câmera líquida.
E uma observação:
Continuo incrível.
- Vamos fazer isso?
- Pode crer que sim.
Entrando na órbita de Arkyn.
A sonda tem
uma câmera líquida
que funciona como um satélite,
tirando imagens do solo
para encontrarmos
um local de pouso.
Lucy ainda está detectando
alguma radiação estranha
em Arkyn. Mas a sonda nos dirá
com o que estamos lidando.
Ótimo.
Lucy, pode lançar.
Isso é ruim, certo?
- O que aconteceu?
- Não sei.
A radiação beta
está muito alta.
Esses níveis
não podem ser aleatórios.
É uma camada de defesa.
Artificial.
- Por toda a lua?
- Não sei.
Destruiu a sonda antes de saber
a profundeza do escudo,
mas posso fazer
mais alguns testes
e podemos descobrir
em alguns dias...
Khlyen está com D'avin lá
por 5 dias.
Cinco.
Achamos ele agora
ou nunca mais.
Nem podemos saber
que ele ainda está lá.
Tem razão.
Vamos descobrir.
Lucy, escudos maximizados.
Vamos entrar.
Espere, Dutch.
O quê?
Você disse
"camada de segurança", Johnny.
Toda camada tem seu fim.
Sou novo nesta nave.
Nós...
Lucy! Status!
Atenção. Não posso manter
a integridade interna
nestas condições.
As toxinas ambientais
estão excedendo
os níveis
de protocolo de segurança.
- Precisamos abortar.
- Ela é mais forte.
Podemos conseguir.
Lucy, continue.
Lamento, as condições excederam
segurança mínima da tripulação.
Ativando
o cancelamento de emergência.
- Não se atreva!
- Lucy, agora.
Vá!
Leve-nos de volta.
Condições a bordo
se estabilizando.
Docinho?
Precisamos falar
sobre um plano B.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
Jeu | GiRoberta | Chucky
Camurate |Kal-El
Revisão:
DSergio²
S02E01
"Dutch and the Real Girl"
Que diabos foi aquilo?
Cada trilha que seguimos
nos leva a Arkyn.
Sei que o D'av está lá
em algum lugar.
- Posso sentir.
- Advinha?
Seu instinto não é superior
à nossa proteção.
Você disse a eles lá
que estamos indo.
Está me dizendo
para desistir dele?
Sou o irmãozinho, lembra?
Sou geneticamente incapaz
de desistir dele.
Não podemos salvá-lo
se morrermos tentando.
Eu sei.
Sinto muito.
É que estamos tão perto.
Precisamos de um atalho.
Todos esses anos,
alguém deve ter ido
a Arkyn e voltado, certo?
Johnny? Está com cara
de que está pensando.
Já ouviu falar
da gangue Connaver?
BAZAR LEITH
- Os Connavers?
Então já ouviu falar deles?
Sou corretora de mandados
há mais de 20 anos, garota.
Já ouvi falar de todo mundo.
A gangue Connaver:
Abel Connaver e seus irmãos.
Escorregadios como merda
derretida, todos eles.
Fizeram da pirataria de naves
uma ciência,
mas sempre escaparam
da Companhia.
- Querem adivinhar como?
- Supostamente?
Ficando em Arkyn
quando as coisas estão quentes.
Um biscoito
para os olhos azuis.
Olha, sei que é
fora dos limites,
mas tentamos pousar
em Arkyn.
- Fizeram o quê?
- E não está vazio.
Há uma camada de defesa
artificial.
- Como os Connavers passam?
- Ninguém sabe.
- O que a CAR tem a dizer?
- Acham que Connaver
roubou um dispositivo
que protege a nave deles.
Precisamos desta tecnologia.
Se houver um mandado para eles,
nós queremos.
Por que vocês sempre
perseguem os dragões?
Porque são eles
que têm todo o ouro.
Preciso desta tecnologia, Belle.
Para o D'avin.
Você sempre me disse
que posso ficar segura,
ou posso ser boa.
Escolho ser boa.
Há um mandado "vivo ou morto"
para quem tiver esta tecnologia.
Ouvi conversas
que os Connavers
deixaram como garantia
antes da última fuga,
então mandei um agente
atrás dela.
- Ele nunca mais voltou.
- Para onde o mandou?
Eulogy.
Caramba.
Foi mal.
Eulogy,
a cidade das trocas?
Que merda.
Duas regras para a entrada.
Tem que ser um criminoso
condenado,
e levar mercadoria roubada
para apostar.
Resolvo a segunda parte.
E os disfarces?
Por que se arriscar
com falsificações?
Vocês têm o artigo genuíno
bem na sua frente.
Pree?
Como se você
não tivesse esqueletos.
WESTERLEY - AREIAS BRANCAS
Então, o que vamos
encontrar aqui?
Cervejas, apostas e balas.
Eulogy é um grande cassino
fora da lei,
onde todos apostam
suas mercadorias roubadas.
O que está olhando?
Vamos lá.
Só uma dica?
Você cumpriu pena pelo quê?
Vender armas?
- Roubo?
- Cale-se.
Pree, você consegue, certo?
Sem problemas.
Eu nos coloco lá dentro.
Buscando registro das prisões
das Colônias J.
Combinação achada:
Pree Medez.
Pseudônimo:
Big Daddy Scrimshaw.
- Pseudônimo: Paris O'Malley.
- Pseudônimo?
Um sujeito verificado
e aprovado.
Ele está comigo.
- Assumo responsabilidade.
- O funeral é seu.
Se ele cair, você cai.
Então, o que vão apostar?
Valor atual total:
15 mil joys.
Temos mais oito na nave.
A aposta foi aceita
e protegida.
Recolha.
Então,
algum último conselho?
Um: deixe-me liderar.
Não.
Dutch, prontos
quando você estiver.
Entendido.
Tudo bem, Johnny.
Estou dentro.
Dutch?
John?
Estão me ouvindo?
Claro que não.
Estou definitivamente pronto
para voltar para casa agora.
Seria muito bom ver a cavalaria
chegando por aquela colina.
Lá está ele.
Podemos vê-lo.
Você precisa me matar,
Jaqobis.
Está começando.
Posso sentir.
Levantem-no.
Não!
Diga a eles o que está
acontecendo aqui.
Diga!
Leve-o para a cela.
Dê-me ouro, sete irmãos
e livre-se do resto.
Vamos fazer dinheiro.
Bebê, vamos lá,
vamos lá...
Sim!
Isso!
Johnny, está aí?
Onde você vai
no meio do jogo?
Esse daí tem a bexiga
de uma menininha.
Eu jogo a mão dele.
Estamos juntos.
- Pode ir, docinho.
- Obrigado, querido.
Acho que o Pree
está gostando demais disso.
- Como está aí embaixo?
- Testando suas lentes agora.
Como isso deve funcionar?
Teoricamente, o dispositivo
de Connaver
esteve em Arkyn, então deve ter
absorvido a radiação de lá.
A radiação beta não é visível,
mas essas lentes fodonas
vão traduzir em algo
que consiga ver.
Procure algo vermelho, supondo
que o dispositivo esteja aqui.
Ali está.
Atrás de uma droga
de fechadura.
- Johnny, consegue me ajudar?
- Dê-nos 5 minutos.
- Lucy, está na espera?
- Aguardando, John.
Desculpe, tive que atender
uma ligação. Da sua mãe.
- Minha mãe?
- Sim.
Talvez se ligasse de volta,
ela não teria que ficar ligando.
Se ela parasse de usar o sofá
como quarto, eu não precisaria.
Não me culpe por ser
antissocial.
E não me culpe por ela ser
uma vadia gorda furiosa.
Não desrespeite a mãe
do seu homem.
- Qual é o seu problema?
- Obrigado. Certo?
Me desculpe.
Obrigada, John.
Iniciando sistema de aquisição.
Para onde foram
minhas fichas?
Qual é!
- Lucy, o que é essa tremulação?
- O sistema está me resistindo.
- Acaba com ele, mulher.
- Entendido.
Encontrei a posição da Dutch.
Desativando a porta agora.
- O que houve com as luzes?
- A Lucy está cuidando disso.
Só consigo distraí-los um pouco,
pegue o dispositivo e saia daí.
Isso será um problema.
Scarbacks?
Você não deveria
ver isto ainda.
Como veio parar aqui?
Chega!
- Como ele fez isso?
- Nunca vi isto antes.
O que estão fazendo comigo?
Quem é você?
O que quer?
Só procuro um dispositivo.
Pertencia aos Connavers?
Usam para entrar em Arkyn.
- Por que o quer?
- Meu parceiro está preso lá.
Ele precisa da minha ajuda.
Acho que não há balas
nessa arma.
- Por quê?
- Já teria atirado na corrente.
É isso que está procurando.
Os Connavers implantaram em mim
para que eu protegesse.
Por que você?
- Johnny, o que foi?
- Não sei.
Estamos indo
para o elevador agora.
- Lucy, precisamos de você.
- Fui detectada pelo sistema.
- Estão por conta própria.
- O quê? Não, Lucy!
Este plano todo depende
de você raquear este elevador.
- Ali estão eles!
- Nós nos divertimos muito.
Fogo!
- Droga, está quente!
- Portas reabrindo.
- Não. Comporte-se.
- Não estou usando
minha cueca para morrer hoje.
Faça esse elevador andar.
- Calma, não é tão fácil.
- Falou que o plano era fácil.
- Bem, eu estava errado.
- Vou me divorciar de você
e levar todo
seu dinheiro imaginário.
Chama isso de andar?
Certo, Dutch, plano novo.
Lucy foi expulsa do sistema.
Podemos te pegar,
mas não consigo selar a escada.
- Vai ter gente entrando.
- Posso te tirar daqui
- se ajudar a entrar em Arkyn.
- Fechado.
- Agora, vamos.
- Espere.
- Não vou embora sem Alice.
- Quem diabos é Alice?
Meu braço bom.
Acredite, vai querer a Alice.
- Abaixe-se!
- Quem está atirando?
Nunca tente roubar um ladrão,
garotinha!
Jura?
Não tente matar uma Killjoy,
idiota.
Nossa, precisa melhorar
a pontaria.
- Cale a boca e ache seu braço.
- Já achei.
- Johnny, cadê você?
- Em um elevador super lento.
Ótimo, há um maldito
pelotão lá fora.
Tem certeza
que está pronta?
Estive esperando por isso.
- Está pronto?
- Armado e preparado.
Vamos dar alguns pontos
a esses malandros.
O quê? Faço rima
quando estou nervoso.
Dutch?
Elevador chegando em 5, 4,
3, 2, 1.
- Dutch?
- Oi. Plano?
Vamos segurá-los
até o elevador reiniciar.
- Olá.
- Oi.
- Droga, estou sem munição.
- Pode deixar.
Deixa comigo.
Droga.
- Continua respirando.
- Lucy, temos alguém ferido.
Leve-nos à evacuação agora.
- Sei como sair, me sigam.
- Por onde?
Ficaremos cercados
quando as portas abrirem.
Não onde estamos indo.
- Lucy, consegue nos ver?
- Atrás de vocês, John.
Decepcionante.
Achei que ele aguentaria
o processo.
- Não esperava uma falha.
- Ele não falhou.
Falha danifica
ou mata a cobaia.
Ele está perfeitamente bem.
Apenas rejeitou.
- Senhor, ele é imune.
- Ninguém é imune.
- Levante-o.
- Está bem.
Não está curando.
Senhor, cuidado.
Há algo diferente nele.
- Concordo.
- Espere, espere!
Não, não!
- O que é você?
- Eu?
O que diabos é você?
Eles eram o seu pessoal.
Discutível.
Yala, Yala.
Que novo lobo
trouxe à minha porta?
Venha.
Aonde está indo?
Tenho cerca de 15 minutos
para salvar sua vida
e limpar nossos rastros.
Fique e morra,
ou venha comigo.
Faça a sua escolha.
Tire as mãos dela.
Tirei.
Já tirei.
Eu não estava danificando-a.
Estava admirando.
Merda.
Ela é, sério...
Ela é linda.
Obrigada.
Desculpe-me.
Não estou sendo muito dócil
ultimamente.
- Onde estou?
- Está na nossa nave.
Você levou um tiro
e está bem,
são suas modificações
que me preocupam.
Checou todas elas?
Eu meio que tive que checar.
Todas elas.
Sou o John, a propósito.
- É uma hack modificada?
- Não é da sua conta.
Não sou da imigração.
Não vou te denunciar.
- Killjoys só querem mandados.
- Ainda não me disse seu nome.
Sou a Clara.
O que aconteceu com você,
Clara?
Entregaram-me aos Connavers
em troca de uma dívida.
Fui levada direto
para a oficina.
- Qual oficina?
- A Oficina.
Do Mercado Negro.
Modificam pessoas ilegalmente
sem fazerem perguntas.
Clara, realmente precisamos
entrar em Arkyn.
Onde conseguiram o escudo?
Eles o encontraram.
Em uma nave despenhada
tentando sair de Arkyn.
Quando descobriram
o que era,
precisavam mantê-lo portátil
e seguro, então...
Cravaram-no em meu braço
e me entregaram a Alice
- para eu proteger.
- Devia matar todos com ela.
- Morte irônica.
- Não posso.
- É bloqueada?
- Se eu a apontar para eles,
levo um choque
de 500V no cérebro
e tiro uma longa soneca.
E pode acreditar,
já tirei várias sonecas.
Prefiro desmaiar
do que me render.
Aproximando da atmosfera
de Arkyn.
Lucy,
mantenha certa distância.
Não quero que percebam
a nossa aproximação.
Não fomos muito sutis
da última vez.
Não se preocupe.
Quando eu ativar o escudo,
- ele ocultará a nave.
- Ótimo.
Sem contar
que tínhamos um acordo.
Vamos resolver isso.
Quer saber?
Sem pressa.
Descanse um pouco, avisamos
quando estivermos prontos.
Como assim "sem pressa"?
Khlyen pode estar matando
o seu irmão agora mesmo.
Não vamos falar nada
do seu pessoal
injetando
uma merda verde mágica
enquanto eu boiava nu
em um tubo?
Prefiro não falar
sobre isso.
Trouxe-o aqui para transformá-lo
em um Nível VI.
- Algo deu errado.
- Mas por que eu?
Enviá-lo de volta para a Yale,
um Nível VI leal a mim.
- Para espioná-la?
- Para protegê-la.
Ela te escuta.
Ela não me ouve mais.
A relação de vocês
tem sérios problemas.
- É assustador.
- Calado.
Porque estou certo?
Para que eu não atire
em você.
Repetidamente.
E atravesse os meus punhos
pelas suas feridas.
Bem, isso foi
estranhamente específico.
- Ela está bem?
- A bala não é o problema,
a armadura absorveu o impacto.
É a radiação.
Qual radiação?
Ela tem um escudo.
Não, não.
Ela é o escudo.
É como se ela absorve radiação
para os outros
cada vez que ela entra e sai
de Arkyn.
Há queimaduras antigas
por todo o equipamento.
Está matando-a um passo por vez,
e está dando passos bem largos.
- Então, tire.
- Não posso.
Os Connavers armaram
para explodir se for removida.
Então, qual é
a nossa alternativa, John?
Estou tentando ser
um cara positivo,
o Sr. Otimista,
mas acho que estou esgotado.
Foi minha culpa
ele o ter conhecido.
Irei até o inferno
para trazer o D'av de volta.
Da última vez que Khlyen
foi atrás de alguém que gosta,
assassinou o seu marido.
Não quero contratempos.
- Só o meu irmão de volta.
- Quem é Khlyen?
Abra.
Desculpe.
Ouvidos biônicos.
- Esqueci de mencionar.
- Deveria estar descansando.
Apenas responda-me
e eu irei.
Esta é meio
que uma história sombria.
Lembram-se
que fui sequestrada
por ladrões
que deceparam o meu braço
e transformaram-me
numa escrava-robô deles?
Belo argumento.
Khlyen treinou-me
para ser uma assassina.
O treinamento começou
quando era uma criança.
Há seis anos, finalmente fugir,
graças ao Johnny.
- Mas ele te reencontrou.
- Ele é um pouco perseguidor.
- Ele está com o meu irmão.
- O cara em Arkyn?
É.
Então,
Khlyen é o seu Connaver?
É, acho que sim.
Está bem.
Estou dentro.
- Vamos resolver essa parada.
- Clara, o Johnny disse
que o escudo te causa danos.
Esta luta não é sua.
Nenhuma delas eram minhas.
Mas, desta vez, posso escolher.
Também já tive família.
Irmãos.
Sabem o que fizeram
quando os Connavers me levaram?
Nada. Queria que me resgatassem,
mas foram vocês,
então vamos nessa.
E depois ficaremos quites.
Se eu encontrar
a oficina de novo,
vocês podem colaborar.
Ajudem-me a destruir
aquela merda.
Posso fazer isso de graça.
- Pree!
- Eu dirijo, nerd.
Certo.
Tudo bem.
Seja gentil.
Diga à Lucy do que precisa.
Não precisamos conversar,
não, garota?
Iniciando conexão.
Olá, Clara.
Certo, leve-nos até lá.
- Quanto tempo até o escudo...
- Espere.
- Ainda está conosco?
- Estou.
Lucy captou um sinal de saída.
Acho que é aonde devemos ir.
Johnny, retire o emblema.
Sem identificações.
Você está bem?
Bobinho,
uma grande e linda nave acabou
de pousar no gramado deles.
Vá pegar seu irmão
antes que notem.
Eu fico com ela.
Vão.
Lucy, tome conta da Clara.
Frite qualquer um
que se aproximar.
Entendido.
Querida.
Volto já
com uma compressa fria.
E uma taça gigante de vinho.
Obrigada pelo elogio, Clara.
Você também é atraente.
Para uma humana.
Hora estranha para manicure.
Estou me conectando
com o sistema beta.
Que merda verde multitarefa
que você tem aí.
Você não faz ideia.
Aí está.
Todos seus rastros sumiram.
Feliz?
Este definitivamente
é meu rosto feliz.
Eu vi este símbolo
nos meus sonhos.
Não era um sonho.
É uma memória bem antiga.
- Faz parte do processo.
- Memória de quem?
Ser um VI
tem suas vantagens.
Protocolo H.
Estamos sem tempo.
A Raiz Negra está aqui.
Raiz Negra?
Você morreria por ela?
Pela Dutch e pelo Johnny.
- Se for preciso.
- Ótimo.
Morra em um outro dia.
Yala está vindo até você.
Encontre e leve-a
para longe de Arkyn.
Eu cuido da Raiz Negra.
Se ela achar que está aqui,
não irá embora sem você.
Então faça o que sempre fiz.
Minta para ela.
Fancy?
- Você está bem?
- Viu o D'avin?
Não.
Ele está aqui?
Tem que tirá-lo daqui.
John, localizei
o sinal do D'avin.
- Onde?
- Mandando as coordenadas agora.
Recue.
Cavalheiros.
Estão atrasados.
É uma honra conhecê-lo,
senhor.
- Imagino que seja.
- Hora de ir para casa.
Johnny, por aqui.
Certo.
Tudo bem.
- Chega. Não consigo respirar.
- Desculpe.
O que houve com sua perna?
Longa história.
Mais longa foi a queda.
Demorou bastante.
Tivemos que esconder a Lucy,
mas está logo naquela subida.
Você e Fancy fiquem com ele.
Preciso procurar o Khlyen.
Espere.
Ele se foi.
Eu o vi partindo.
Acredite, não há nada lá
além de morte.
Estamos expostos aqui.
Seja lá o que formos fazer,
vamos logo.
Dutch,
eu mal consegui sair.
Clara! Luce!
Inicie a nave.
Pegamos ele.
Procuramos você
até no inferno.
E no inferno me acharam.
É bom estar em casa.
Fancy, eles te pegaram
com a merda verde?
Escapei antes
que tivessem a chance.
- D'avin, mas que porra?
- Espere!
Só espere.
Ele é um Nível VI.
Já o perdemos.
Tem certeza?
Só há um jeito de saber.
- Certo, mas tem certeza?
- Pelo amor de Deus.
Aí. Pronto.
De nada.
Agora ande logo e sangre.
Mostre-nos sua mão, D'av.
Ainda um sangrador,
não um curador.
Louvado seja
e passem o vinho.
Vocês são estranhos.
Temos que chegar
na Velha Cidade,
Pawter precisa dar
uma olhada em mim.
O que eu disse?
- Isso é...
- Cerca de contenção.
Em volta
de toda Cidade Velha.
Selada nos motins
e os cidadãos.
Sem comunicação,
ninguém entra nem sai.
Nem ideia de quem sobreviveu
ao bombardeio.
Merda, Pree.
- Sinto muito.
- Eu também, querido.
Mas ninguém está
desistindo ainda.
A Cidade Velha sabe lutar.
Ótimo, porque agora que somos
uma equipe completa novamente,
será nossa próxima missão.
Entrar na Cidade Velha
e trazer Pawter e Alvis.
Não estou roubando.
Só pegando emprestado.
Mandarei tudo de volta.
Certo,
mas esta é minha mochila
e minha chave de boca
preferida.
Disputaria uma queda de braço
por isso.
Você não precisa ir embora.
- Poderia ficar conosco.
- Não.
Viu o que sou,
John Jaqobis.
Sou mais
do que 26% modificada.
Isso é ilegal no Quádruplo.
Segundo a lei da Companhia,
nem sou uma pessoa aqui.
Ainda assim,
precisa de ajuda.
- No que não posso consertar.
- Eu sei.
Tenho uma amiga doutora,
uma Qreshi.
Nossa, que legal...
Ela está na Cidade Velha.
É aonde vamos em seguida.
E Pawter é uma pessoa boa.
Sei que ela ajudaria.
Ajudaria com o quê?
A retirar minhas modificações
e tornar-me básica?
É disso que nos chama?
- Básicos?
- Só um pouco.
- Os modificadores te machucam.
- Os Connavers me machucam.
Minhas modificações
são o que sou.
Fui modificada
por outras pessoas uma vez.
Não farei isso novamente.
Então, isso é um adeus?
Diga-me você.
Ouvi vocês conversando.
Sei que têm
um mandado para o escudo.
Eu o daria a vocês, mas...
Então, me deixarão
partir com ele?
Bem...
Sou exigente
com coisas por escrito.
"O mandado Nível III,
sob devido termo legal,
pela autoridade da CAR,
é para a pessoa ou pessoas
em posse legal
do escudo supracitado."
Você não é uma pessoa
pelas regras da Companhia.
Então o mandado
não se aplica a você.
Não ouviu isso de mim,
mas acho que Alice
está apaixonada por você.
Diga a ela que é mútuo.
Vamos, tenho um amigo no Bazar
que pode te tirar do Quádruplo.
Eu levo você.
Lucy?
Tome conta de sua gente.
Precisando de mim e da Alice,
tem meus números?
Afirmativo.
Sinal bloqueado.
Fico feliz que trouxe
seu irmão de volta,
Johnny Jaqobis.
Gosto dela, John.
Não podemos ficar com ela?
Não é assim
que funciona, Luce.
Não é nem um pouco assim
que funciona.
Obrigada.
Menti para você
sobre o Khlyen.
Ele ainda estava lá na base.
Eu sei.
Então por que saiu comigo?
Porque vocês precisavam
que eu saísse.
Ele te levou uma vez.
Tornou o Fancy em um Nível VI.
Quem é o próximo?
O Johnny?
Eu?
Não acho que o Khlyen
seja seu inimigo.
Não acho que possa
opinar sobre isso.
Dutch, ele se sacrificou,
virou-se contra o próprio povo
para garantir que escaparíamos.
Por que ele faria isso?
E se o Khlyen não chefia
a CAR?
E há um outro nível
acima dele?
Seja qual for o plano deles,
assusta-o.
O que diabos
assustaria o Khlyen?
Não sei.
Longa viagem.
Melhor segurá-lo
durante o caminho.
Leve-o à dama.
E se esteve errado
o tempo todo, Dutch?
E se o Khlyen não for
seu verdadeiro inimigo
e está te protegendo
de quem realmente é?
Não estou pronta
para acreditar nisto.
O que quer que a CAR
esteja fazendo em Arkyn,
não importa qual o plano deles
para o Nível VI,
Khlyen ainda
faz parte disso.
E você também.
Nunca esteve em Arkyn antes,
certo?
Claro que não.
Nenhum de nós esteve.
Por quê?
Vi algo mais.
Naquela memória...
- Não faz sentido.
- D'avin, o que você viu?
Vi você.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!