"Quando as noites eram longas
e os dias intensos,
vivia uma menina."
Por que sempre começa assim,
com as noites e os dias?
Todas as histórias
começam assim.
É assim que sabemos
que é uma história.
Agora, precisa
que eu continue?
"Quando as noites
eram longas
e os dias intensos,
vivia uma menina e seu pai
em um belo castelo."
Ele era um rei?
Eu gosto quando são reis.
Ele queria ser rei.
Às vezes,
ele pensava que era um.
Ele estava em uma missão
para alimentar seu povo.
Mas ele perturbou
algo antigo,
nas profundezas da terra.
Todos os dons
vêm com um preço.
O pai da menina tinha acordado
uma antiga escuridão,
algo em busca de um nome,
uma voz,
e sem o saber,
ele entregou um.
E foi aí que ele viu
que seu reino era pequeno.
Microscópico.
O que aconteceu depois?
Yale, você deve se lembrar
das histórias que conto,
especialmente esta.
É importante.
Por quê?
Porque, passarinho,
é assim que tudo começou.
- Deixe-o dormir.
- Eu gostaria,
mas isso não vai
resolver as coisas.
Pawter.
- O que está fazendo?
- Precisamos voltar para Pawter!
- Lucy, rampa!
- Johnny, pare.
Ela me achou quando me esfaqueou
e me deixou para morrer.
Eu sobrevivi àquilo,
ela vai sobreviver a isso!
Delle Seyah não deixará
isso acontecer, sabe disso.
Lucy estava vendo
os sinais vitais dela.
Se soubesse que ela estava viva,
eu não a teria deixado.
Johnny, ela se foi.
Ótimo.
A hora da soneca acabou.
Khlyen chegará em breve.
O que eu perdi?
Doutora
Illenore Seyah Simms.
O Quádruplo nunca terá
alguém como ela.
Ela fará falta
para a família,
mas fará mais falta
para o povo da Velha Cidade,
quem ela curou e defendeu.
A Companhia está comprometida
com o plano de paz
que ela preparou
para Westerley,
e humildemente declaramos
um feriado em homenagem a ela.
Desligar.
Tenho que dar crédito
a Delle Seyah.
Ela não para.
Usando a morte da Pawter
como propaganda?
Aqui.
Tome o seu remédio.
Comecei a pensar que talvez
meu mundo era...
bem grande
para incluir a Pawter.
Que eu poderia ter
essa felicidade, sabe?
Uma pessoa normal feliz.
O que faço agora?
Se quiser levar Delle Seyah
à justiça, estou com você.
Quer deixar tudo isso
e fugir?
Vamos nessa.
Falo sério.
Não precisamos ficar aqui.
Podemos ir para longe
e nunca voltar.
Parece incrível,
mas não podemos fazer isso.
Luto é para vencedores,
ainda não ganhamos.
Eu nem sei exatamente
contra quem estamos lutando.
Você está certa.
Éramos muito melhor
nesse lance.
Com base
nos seus padrões vocais,
calculo que seria
um bom tempo para interromper.
- O que foi?
- Os batimentos do D'Avin.
Frequência dramática.
- Fancy.
Continue lutando. Dê-me motivo
para fazer seus olhos explodir.
Rapazes?
Khlyen contará o plano dele
quando chegar. Seja paciente!
- Seja explosivo!
- Rapazes, temos convidados!
Lucy,
poderia ter nos avisado.
Desculpa.
Fui pega de surpresa.
A tecnologia deles
é exótica.
Viemos atrás do Khlyen.
Onde ele está?
Você trouxe-os aqui,
seu merda?
Sugiro que nos deem
o que queremos.
Que tal um cruzador no seu olho?
Tenho um.
- Onde conseguiu ele?
- Comigo.
Sério, senhor?
Que constrangedor.
Posso ter calculado mal.
Sintam-se livres
para correr.
- Deixa pra lá.
- Santo vazamento.
Desculpe a bagunça.
Você nos trouxe aqui
como isca.
- Um pouquinho.
- O que usou neles?
Uma toxina que fiz
depois de estudar você.
Precisei testar em campo
minha pequena arma.
- Parece que funciona.
- Funciona mesmo.
E se eu dissesse que podemos
usá-lo para salvar o Quádruplo?
Todos nós, juntos.
Uma missão suicida gloriosa.
Quem está dentro?
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
DSergio | Petrogui
rickSG | nuganath
Legenda:
UlyPetit | Btarth
Revisão:
DSergio
SEASON FINALE
S02E10 "How to Kill Friends
and Influence People"
Ele está entrando
em todo lugar, John.
Vou lavar, garota, prometo.
Mas, por ora,
vamos analisar esse negócio.
É inofensivo agora.
Sem ofensa, mas não vou confiar
na sua palavra.
Como quiser, gênio.
Análise de espectro total
iniciada, John.
Agradecido.
- Fancy ainda está lá fora?
- Está.
- Fale.
- Não era para ter isso ainda.
- Ela é sua filha.
- Sim.
Por que quer
que eu mate sua filha?
Porque, um dia,
pode ser necessário.
Se Aneela descobrir sobre você,
ela vai matar você primeiro.
- Por quê?
- Você já conheceu alguns Seis.
Já se perguntou
por que não há jovens?
Vou poupá-la do suspense.
O córtice pré-frontal
ainda está crescendo.
Não aguentam a transição mental
quando o plasma invade.
Aneela,
lamento dizer,
é um pouco inSana.
Não brinca.
Vi o laboratório dela
em Arkyn.
Nossa, você esteve ocupada.
E você está adiando
a verdadeira questão.
Por que me pareço
com sua filha?
Eu não sei.
- É a verdade, Yale.
- Não é bom o suficiente.
A verdade
muitas vezes não é,
mas não significa
que seja mentira.
O Quádruplo tem
uma pequena chance de ser salva,
e, agora, somos essa chance.
Essa é a única verdade
que importa.
Salvá-la do quê?
Hullen.
Especificamente,
o neuroparasita invasor
- que o plasma contém.
- Qual é.
Está dizendo
que essa merda é sensível?
Quando ligado a um hospedeiro,
sim, somos sensíveis.
- "Hospedeiro." Então você é...
- Hullen.
Já não inteiramente humano.
Séculos atrás,
o meu povo ofereceu um acordo
aos ancestrais das Nove.
Eventual assimilação
ou aniquilação imediata.
Seus descendentes
tiveram dez gerações
para absorver a riqueza
do Quádruplo e honrar o acordo.
O que estão havendo
na Velha Cidade agora
é o começo dessa entrega.
Uma invasão silenciosa
começou.
Isso é loucura.
Não, isso é baboseira.
É uma loucura das grandes.
Como pode ficar
tão calmo com isso?
Para ser honesto, tive muito
mais tempo para processar.
Séculos.
Vocês não têm esse luxo.
A única razão
do Quádruplo ter interesse
no meu povo é o plasma.
Destrua isso
e não teremos razão para vir,
nem capacidade
de criar soldados,
e a invasão será abortada.
Os seus dardos
podem destruir o plasma
e salvar o Quádruplo?
Feito.
Não importa do que você chama,
quero que morra,
e sou boa em matar.
Lucy, mudar curso.
Vamos sujar Arkyn toda.
Arkyn está formigando
com Seis agora
preparando-se
para a entrega.
- Não conseguiremos.
- Confirmado.
Naves Falcão da Raiz Negra
em torno de Arkyn.
Como vamos envenenar o plasma
se não podemos chegar em Arkyn?
Plasma puro retém uma forte
ligação com seu progenitor.
Envenene o progenitor
e a descendência morre.
- Isto aqui é de Arkyn?
- Não.
Mas conheço uma fonte pura
restante que é.
Quando invadiu
minhas memórias,
você viu o ataque
de scarbacks em Arkyn.
Difícil esquecer.
Parecia um banho de sangue.
Foi um grupo de ataque.
Roubaram algo
do meu laboratório, uma árvore,
que cresce em uma reserva
do plasma original de Arkyn.
Aneela jurou matar
os sobreviventes e rastreá-la.
Precisamos encontrar
aquela árvore.
Doze foram lutar
contra o diabo
e um voltou
com uma maldita árvore?
Somos sadomasoquistas
teosofistas, não botânicos.
Você adora uma árvore mística.
Não vê a conexão?
O seu povo deve ter
uma espécie de relicário,
um lugar onde protegem
objetos de valor da fé.
Se a árvore é mais
que simbologia religiosa,
nada aqui diz
onde está sendo mantida.
Metade das referências dizem
foram roubadas pelo diabo
e o meu povo estava
numa santa missão
- para encontrá-la de novo.
- Certo.
Os scarbacks chamam Aneela
de diabo, certo?
Devem ter descoberto
onde ela colocou.
O que diz aqui?
Poesia.
"O diabo cobiça
a seiva da árvore.
Juízo escrito nas estrelas."
Você precisa dar um jeito
nos cupins.
- Olha esses buracos.
- Essa é a velha técnica.
Artistas usavam alfinetadas
como uma grade para alinhar.
Então por que tem buracos
não alinhados?
Que merda é isso?
Desculpa.
Genocídio ganha de iconografia.
O que é?
"Escrito nas estrelas."
É um mapa estelar.
Lucy fez uma análise
e combinamos
a configuração solar até aqui.
- Que é?
- Nebulosa Corvo.
Sem colônias por perto.
Não acontece nada lá.
Há uma coisa.
O Arquivo. Lucy.
É uma instalação
de alta segurança.
Tem sido a escolha da elite
e a paranoia
- desde início das colônias J.
- Como entramos?
Com uma nave
com forte camuflagem.
Fancy pode pedir favores...
- Pare.
- Parar o quê?
Dando uma de Khlyen.
Você não está
no comando aqui.
Não tem mais assassinatos
ou caixa vermelha.
É uma missão clássica
de Killjoys.
Entre, se suje e saia.
É o que fazemos.
Então eu comando
ou você fica.
Acho que preferia
ver você trabalhar.
- Qual é seu truque para entrar?
- Eu.
Você diz que servem
para a elite,
e eu sou uma diva
na passarela.
- Conseguiu o que pedi?
- Demorei para desenterrar
dos escombros em Spring Hill,
mas sim.
Ótimo, leve
para o meu apartamento.
E ache um médico para mim.
Fui traída pelo último.
Fale.
Pode não gostar
do que tenho a dizer.
Vá.
Khlyen.
Isso é inesperado.
Não há tempo
para uma transmissão segura.
A libertação da Velha Cidade
tem desafiado nosso cronograma.
Deixe-me explicar.
Planos de emergência já em ação.
Meu pessoal está a caminho.
Precisaremos ser criativos.
Só então terá
sua recompensa.
Ótimo.
Envelhecer é tão burguês.
Ainda posso
participar do programa?
Se você me fizer
um último favor.
Você estava certa.
Yalena e sua equipe
tornaram-se um problema.
Preciso que cuide deles.
Só me diga
onde e quando
precisa de mim.
Aproximando-se do Arquivo.
Que banco da hora.
A matriz de pouso está sendo
bastante condescendente, John.
Não deixe que isso te abale,
Luce. Voe como se fosse rica.
Tudo bem, pessoal.
Aguardem para ancoragem.
Divirtam-se salvando
o Quádruplo. Fiquem vivos.
- Vossa Alteza, é uma honra.
- É sim.
Permita-se apresentar
Yalena Yardeen
da Família Yardeen.
Os Yardeens.
Uma nobre família
caída em tempos difíceis.
Estamos montando um retorno.
Bem-vindo ao Arquivo.
Importa-se de deixar
seus seguranças esperando aqui?
Nada de segurança pessoal
além da recepção.
Regras, como deve entender.
Sou Dej Sarafan,
a seu dispor.
Tem sido um honra
servir como Dej
desde que meu pai foi Dej,
e meu avó também foi.
Discrição, claro, é a chave
da nossa operação.
Uma vez registrado,
eu nem mesmo sei
qual porta leva
ao cofre de quem.
Você pode ir e vir
sem ser observado.
Isso servirá.
Estou satisfeita.
Vamos pôr seu genoma
no sistema, sim?
Oi.
Então, são do sindicato,
ou...
É contrato?
Se Vossa Alteza puder
colocar sua mão no escâner,
pegaremos uma gota de sangue
e abriremos sua conta.
Levará menos de um minuto
para processar.
Não odiei o que você fez.
Contenha-se.
Também não odiei.
- Só continue fazendo sua parte.
- Minha parte?
Aceite, Jaqobis.
Estou fisiologicamente
superior agora.
Você é um Seis, não um Dez.
Calminha aí.
John, as bolas de escâner
estão trabalhando.
Estão construindo
a planta agora.
Vão ter que seguir
alguns campos magnéticos
ao que parece túneis de serviço
reforçados.
Acha que vão continuar
trabalhando bem juntos?
Pergunte a ele.
Ele começou.
Indo para o túnel agora.
- Entramos.
- Veja, Johnny.
- Você deve estar no sistema.
- Lucy,
rode o DNA do Khlyen
pelas contas do Arquivo.
Procure por qualquer DNA
que possa ser da filha dele.
- Uma combinação achada.
- Tudo bem.
Outra Dutch nunca vai ser
estranho para mim.
Vamos combinar o DNA da Dutch
para o cofre da Aneela.
Substitui o genoma da Aneela,
identidade e digitais
com os da Dutch.
Ela pode abrir o cofre agora.
Droga, somos bons.
Dutch, livre-se do Dej
e vá abrir o cofre.
E por um pouco mais
todo ano,
você se qualifica
para o nosso Pacote Gold.
É o melhor em segurança
à prova de violação.
Algo muito especial.
Não queremos nada exótico.
Obrigada.
Apenas o pacote básico.
Escolheremos o cofre depois.
Agora temos que ir. Vamos.
Há mais um nível de segurança
que devo mencionar.
Eu.
Sou ótimo em ler pessoas,
e há algo errado com vocês.
Uma Yardini jamais deixaria
seu criado liderar.
Então, Yalena Yardeen
da família Yardeen,
por que você está aqui?
Está bem, você venceu.
Agora nós lutamos.
- Ela é boa, não?
- Estou impressionado.
Não vai me ajudar?
Não quero te atrapalhar.
Essa operação é sua, lembra?
Seu idiota! Venha cá!
Suponho que haja
uma medida de segurança
que me impeça de matar você.
Há uma bomba em meu peito
conectada aos meus batimentos.
Ferir-me seria altamente
desaconselhável.
- Chá?
- Não, obrigado.
Jamais saberão
que estamos aqui.
que estamos aqui?
- Foi mal.
- "Foi mal"?
Você é o pior parceiro
do mundo.
Vamos mostrar a eles agora
como se faz?
Admita, foi divertido.
Vamos lá, antes de Sarafan
trazer o reforço.
D'Av, estamos indo para o cofre.
Ache uma saída. Deixe-a pronta.
Droga. Me dê cobertura.
Saiam daí,
com as mãos ao alto!
Esse tiro foi fácil.
É mesmo? Tente fazer melhor.
Eu duvido.
Dutch, podemos precisar
de um ou dois minutos.
Não gostei desse som.
Lucy?
Duas naves da Raiz Negra
estão vindo em nossa direção.
- Estão nos saudando?
- Não.
Não parecem estar a fim
de conversar.
Certo, tire-nos daqui.
Precisamos afastá-las daqui.
Padrão de evasão,
código mirtilo.
Precisa
de um codinome melhor.
Cala a boca e decole, Lucy.
Pessoal?
Terminem logo,
ou não voltarão para casa.
Precisamos entrar
antes de partir, John.
Estou indo o mais rápido
possível. Cuide-se.
Não prometo nada.
Vamos lá, vamos lá.
Olá, velha amiga.
É linda.
É o verde.
Ele realça os organismos
nos quais penetra.
A primeira vez que vi o plasma
pensei que era um milagre.
Não temos tempo
para ficar lembrando o passado.
- Isso nunca é bom.
- Não se mexa.
Nós ativamos
um dispositivo de segurança.
Certo, isso é novidade.
O que é?
Luz solar.
De que sol?
Onde estamos?
Pelo visto, Aneela comprou
o Pacote Gold.
Não é nada bom, estamos presos
e prestes a ser tostados!
Como Aneela planejou,
imagino.
Ela nos guiou até aqui.
O castigo final
pelos meus pecados como pai.
Poupe-me disso,
pois ela não planejou Killjoys.
John?
John, está na escuta?
O escudo absorveu os danos.
Posso ouvir, Dutch, mas você
sumiu do mapa. Onde está?
Em uma órbita baixa
ao redor de algum sol.
O quê? Como?
- Não sou o nerd!
- Não sei.
Deve ser algum portal Myer
ou dobra espacial gradiente.
Previne roubos.
Protege o tesouro,
e ele nem está na estação.
Agora não estamos na estação.
Tire a gente daqui.
D'Av? Ajude a Dutch.
- Faça Sarafan trazer o cofre.
- Pode deixar.
Ajudarei daqui. Luce?
É melhor estar usando
suas sapatilhas.
Sou uma nave, John.
Não tenho pés.
Agora entendi a referência.
Foi engraçado, John.
Você é engraçado.
Não preciso
da sua compaixão, Lucy.
Droga. Johnny,
estamos sem saída.
Dutch ficará bem.
Ela está com Khlyen.
Não se ofenda, sempre imaginei
morrer ao lado de meu irmão.
- Não do seu.
- Eu me curo, lembra?
É você que está tendo
uma crise existencial.
Relaxa, direi a todos
que você morreu de forma linda.
Tinha me esquecido.
Você sobrevive a tudo menos
morte cerebral instantânea.
- Certo?
- Por quê?
Não diga "escudo humano".
- Pare de se divertir com isso!
- É tarde demais.
Escudo humano, seus putos!
Tem mesmo um código
de acionamento?
Aneela é louca, não burra.
Pai do ano.
Por que está sorrindo?
Ameaça física,
superar um obstáculo,
é como nossos jogos
de captura e mata.
- Passando um tempo juntos.
- Não será tão bom se morrermos.
Tem algum plano ou não?
Sempre impaciente,
passarinho.
Podemos adiar a morte,
tenho paciência para isso.
Pegue a toxina,
por precaução.
- Por quê?
- Tempos de desespero.
Está cheirando a frango.
Vai terminar o serviço
ou fazer graça o dia todo?
Tomem isso,
merdinhas verde.
Merda.
Por que não está
funcionando?
- Não testou?
- Não tinha como testar.
O plasma nessa poça
está se protegendo.
Puta merda, que caralho.
Caralho.
Pronta?
Vamos agitar a torre.
Negativo, John.
O padrão está completo.
Assim que se faz!
Dois passarinhos da Raiz Negra
caíram.
Obrigado e não se esqueçam
da gorjeta.
Eu sou D'Av,
e esse é meu amigo Fancy.
Queremos discutir
sobre o reembolso.
John, a toxina não funciona.
Alguma ideia?
Luce, diga a eles
o que me disse.
Analisei o fluido negro
do convés.
As defesas naturais
do plasma puro contra a toxina
podem ser vencidas
usando um catalizador
- de plasma humano.
- Não entendi nada.
Precisa envenenar
um Seis antes
e usar a gosma preta
para matar a poça.
Calculando. Precisamos
descobrir o volume necessário.
Não precisa calcular.
Temos o suficiente.
Não!
Haverá outra maneira.
A tempo?
A Raiz Negra está chegando.
John teve sorte,
mas a próxima onda virá
e perderemos a chance.
Dê-me a toxina.
Por que está fazendo isso?
Você não liga para o Quádruplo.
Não, mas tem a Aneela.
Está liderando a vanguarda.
Ela já estará a caminho,
até você.
A não ser que eu dê uma razão
para ela não vir.
É o meu castigo, Yale.
Eu a desapontei.
Não a protegi dela mesma
quando estava louca e corrompida
- para organizar esse plano.
- O que ela quer?
Tudo.
Os primeiros infectados
não tiveram
emparelhamento perfeito.
Mantivemos autonomia,
uma certa identidade.
Aneela e os outros usaram
experimentos do 17 Vermelho
para fortalecer a ligação
e tornar escravos os infectados.
Nunca foi meu objetivo.
- Mas não me incomodava, até...
- Até o quê?
Até eu ver você.
Um rosto que não imaginava
ver novamente
em um lugar
que não deveria estar.
Você era minha chance
de consertar as coisas.
Mentira.
Não finja que me ama,
não é justo.
Meu nome estava na lista,
me transformaria em Hullen!
Para te manter comigo.
Hullen estará
por todas as partes.
Aneela fará isso.
Eu poderia te perder,
como a perdi,
ou poderia te treinar
para sobreviver.
Eram minhas opções.
Até D'Avin proporcionar
uma terceira.
Agora posso te tornar livre.
Não!
Johnny!
Tire-nos daqui!
Não ouse!
É mais forte que isso,
mais que qualquer um.
Yale, a poça.
Prefiro não perder
o momento heroico,
caso não se importe.
Onde está a merda
do resgate?
Aneela não parará
até conquistar todos.
Aneela que se foda.
Vamos matar o verde,
não vamos?
Aqui, sim.
Há outras fontes no J.
Mas não é sua luta.
Sinto muito, Yale.
Tudo que fiz,
cada crueldade,
foi para te proteger.
E para te preparar.
Nunca me preparou
para ser livre.
Não tenho mais nada
para te ensinar.
Não estou pronta
para te deixar ir.
"Quando as noites
eram longas...
e os dias intensos...
Vivia uma garota."
"E seu pai."
Khlyen.
Johnny,
a nave está atracando.
Ele morreu.
Ele se foi.
Sim, abra.
Você está bem?
Nunca estive melhor.
Tudo bem se não quer conversar,
mas eu gostaria que ouvisse.
Passou a maior parte dos últimos
seis anos odiando o Khlyen.
E o que esteja sentindo,
certamente é mais complicado
do que eu possa entender.
Mas, falando como um membro
do clube do pai de merda?
Não tem que perdoar alguém
para sentir falta.
E...
Não precisa de permissão
para amar alguém que você odeia.
Obrigada.
Não foi
o nosso melhor dia, não?
Sinto muito.
Você passou por tantas coisas
quanto eu,
e aqui está você,
sendo um ombro amigo de novo.
Gosto de ser seu ombro amigo.
O meu segundo emprego favorito.
Sabe do que gosto
ainda mais?
Ser seu camarada de bebida.
Lucy verificou a superfície
com sondas.
O plasma de Arkyn
está oficialmente morto.
Depois de toda essa perda
e tudo mais,
não vamos esquecer
que ganhamos.
Vou brindar à merda
da qual saímos.
Pawter, vai ficar tudo bem.
Vamos lá.
Fique comigo, Pawter.
Vamos lá!
Johnny, podemos ir.
Não.
Está tudo bem.
Pegarei a próxima rodada.
Por favor,
seu dinheiro não é aceito aqui,
mesmo quando o dinheiro
é útil aqui.
O que acontece
com a Velha Cidade agora?
Depende da Companhia
e das Nove.
Delle Seyah deve ter a boca
cheia de balas
com todas as doces promessas
que está fazendo.
Não me diga que as pessoas
acreditam mesmo nela.
Há bastante charme
naquela cobra.
E você?
Algum dia partirá?
Às vezes você tem que deixar
sua casa para protegê-la.
Às vezes você tem que ficar
e lutar.
Só o tempo dirá.
O favorito da Pawter.
À ruivinha.
Que sejamos adoráveis.
Que possamos ser amados.
Caraca,
minha garota bebia mesmo.
Ela não brincava.
Diz a eles
que preciso de espaço?
Vou tomar um ar fresco.
Onde você está, Khlyen?
Não tinha certeza
se você viria.
Imaginei que não, mas acho
que a ganância supera a cautela.
Era você que estava me chamando,
não o Khlyen.
Tecnologia
é uma vadia desleal.
Tipo você.
Inteligente.
Terminamos aqui.
Todos continuam perguntando
como estou depois da Pawter.
- Pergunte como estou.
- O que você quer, Killjoy?
O que não pode me dar.
A pergunta é:
o que pedirei a você?
Espero não ser
um pedido de desculpas.
Estávamos em guerra.
Ela foi dano colateral.
Pelo que sei,
a guerra ainda não acabou.
Então saiba
que isso não foi
por as pessoas que você matou,
ou pelas milhões que poderia
escravizar se tivesse chance.
Não sou um herói.
Eu só a amava.
Doutora
Illenore Seyah Simms.
O Quádruplo nunca terá
alguém como ela.
A família sentirá a falta dela,
mas fará mais falta
para o povo da Velha Cidade,
quem ela curou e defendeu.
A Companhia está comprometida
com o plano de paz
que ela preparou
para Westerley,
e humildemente declaramos
um feriado em homenagem a ela.
- Abra.
- Não.
- Lucy, o que está havendo?
- John Andras Jaqobis,
nas últimas três horas
você agendou
oito viagens de longo curso
para oito direções separadas.
Não ia me dizer "adeus"?
- Estou tentando não dizer.
- Fiz algo de errado?
Não. Não, Lucy.
Eu fiz algo errado.
Algo imperdoável.
Eu...
Nem mesmo sei
se me arrependo disso.
Eu te perdoo.
- Não funciona assim.
- Eu te perdoo.
Obrigado.
- Isso ajuda um pouco.
- Está com problemas?
Estou.
Olha, pessoas virão
atrás de mim pelo que fiz,
e não posso trazer isso aqui
para Dutch e meu irmão.
Não com tudo mais
que está acontecendo.
Tem que me deixar ir,
garota.
Adeus, John.
Ei, nerd.
Clara?
- O que...
- Lucy me chamou.
Disse que poderia
precisar de companhia.
Você precisa de um parceiro,
e ela tem um braço-arma.
Sinto muito por sua amiga.
Então, está fugindo de casa?
- O mais rápido que eu puder.
- Legal. Amo viagens.
Vou na frente.
Precisaremos
roubar uma nave.
Tive sorte com isto
no passado.
- Onde esteve?
- Recebendo pontos.
Puta merda.
- Está curado?
- É questão de opinião.
Vamos dizer que sou apenas
um idiota normal novamente.
Na verdade, senti falta
desse Fancy idiota.
Bem-vindo de volta.
Isso pertencia a amigos?
Amigos de onde?
De fora da cidade.
Um deles não irá precisar mais,
e quanto ao outro?
O outro é um idiota.
Não tenho certeza
de como pilotar essa nave.
Ótimo.
Não tem graça saber tudo.
Vamos descobrir.
Vamos ver
o que isso aqui faz.
Significa que todos os Seis
são humanos agora?
Os que foram feitos
com o plasma de Arkyn, sim.
Por quê?
- E quanto a Aneela?
- Não.
Não sei como sei,
mas apenas sei.
A vadia não vai sumir
tão facilmente.
Finalmente
temos nossas respostas.
Sabemos quem está por trás
da CAR e para que estão usando.
Agora temos duas escolhas.
Aceitar essa nossa vitória,
esperar que a guerra
não volte até nós,
morrermos velhos e chatos
nas nossas camas...
Você faz isso parecer
tão sexy.
Ou...?
Aproveitar a chance que Khlyen
e Pawter nos deu.
Fazer a morte deles
valer a pena.
Há mais Hullen, mais plasma,
e Aneela não vai parar
a menos que eu pare-a.
Então vamos parar a todos.
Não quero vencer
apenas uma batalha.
Quero vencer
a guerra inteira.
Quem está dentro?
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!