Anteriormente...
Sou sua parceira. E o D'Avin.
Somos sua equipe.
Mas estou apaixonado
pela Pawter.
Não sou mais sua refém, Jelco,
sou sua soberana.
O poder lhe cai bem, Seyah.
Querem saber para que
é o muro? Mostre.
O muro age
como um pacificador.
Quando ativo, todos na Cidade
se tornam um tipo
de escravo feliz
e impotente.
A Companhia pode fazer
o que quiser com eles.
Isso tudo é ruim.
Seyah Kendry
manda lembranças.
Você envenenou as provisões.
Vai matar todos os fracos
e deixar apenas os fortes.
- E depois? Não me faça esperar.
- Não sei.
Mas tenho certeza
que vamos deter você.
Salvaremos a Velha Cidade.
Lucy, onde o Johnny está?
Nas próximas 48 horas,
pacotes de provisões
começarão a cair.
Vamos dar um fim ao sofrimento
da Velha Cidade.
Que lindo dia.
Uma garota para mim
Branca como a neve
O que me trouxe aqui
Ela o contará
Pronta para colaborar?
Algema elétrica.
Não quer derreter
a coluna vertebral, vá devagar.
Bem devagar.
Vamos.
Tragam os Killjoys!
- Queremos justiça!
- Ninguém entra.
Não até Herin permitir.
Depois de tudo que ela fez
pela Velha Cidade,
- é assim que a trata?
- Ela decide o que acontece.
- Não no meu bar, Herin.
- Quem disse que ainda é seu?
É um novo dia
na Velha Cidade.
O muro caiu.
O povo está nas ruas.
A Companhia está em fuga.
Está pronta para falar?
- Quanto tempo fiquei fora?
- Sabe...
Quando invadimos
Spring Hill,
encontramos muitas coisas
que Jelco deixou para trás.
Coisas que gostavam de usar
no povo da Velha Cidade.
Para nos fazer falar.
Isso não é
nem um pouco impressionante.
Se vai me envenenar,
ao menos
traga algo brilhoso.
Quem falou sobre veneno?
Última chance.
Onde está Liam Jelco?
Fique calado quando chegarmos.
Se falar, atiro em você.
Se tentar correr, atiro.
Se fizer algo inapropriado...
Você atira em mim.
Entendi.
Se for tarde
e a machucarem...
Se ela sangrar,
você vai sangrar.
Entendeu?
Sim.
Entendi.
Jelco? Por que acha que ela
ajudou aquele monte de lixo?
Porque vi ela e o parceiro
o ajudarem,
com meus próprios olhos.
Querida,
diga que é impossível.
Estou tentando,
mas ele não escuta.
Mas aqui vai de novo.
Não sei...
Não sei onde Jelco está.
- Dutch!
- Calminha aí.
Sangue.
A água.
Seu merda,
você me envenenou.
Não é veneno.
São microssanguessugas.
Se alimentam de enzimas naturais
secretadas ao mentir.
Vão para os órgãos. Como disse,
Jelco tem muitos brinquedos.
- Ele não é o único.
- Pree...
Quieta.
- Vou te tirar daqui.
- Agradeço.
- Acha que não vou fazer isso?
- Ele sabe que você vai.
Passamos dos guardas,
até pelas portas,
mas como passamos
pela multidão armada?
Sabe que eu ainda faria,
certo?
Você e eu,
momento de glória.
Outra hora.
Prometo.
Levem-no lá para fora.
- Se o machucar...
- Devia se preocupar consigo.
O sangue não mente, mocinha.
Você sabe onde Jelco está.
Herin, escute.
Depois do que aconteceu
em Spring Hill,
a Companhia vai retaliar
a qualquer minuto.
- Precisa organizar...
- O que preciso?
Deixe-me dizer
o que preciso.
Noite passada, umas 100 pessoas
morreram nessas ruas.
Nossas ruas.
Então o que preciso
é explicar às esposas,
aos maridos e às crianças
como conseguiremos justiça.
Me torturando?
Enforcando o homem que começou
com o maldito muro.
E se não pudermos fazer isso,
o melhor então
é enforcar a vadia
que o ajudou a escapar.
Ou Jelco é enforcado hoje,
ou é você.
ÚLTIMA NOITE
- Vamos ser rápidos.
- Dutch!
- Oi!
Por onde andou?
- Johnny?
- Sim, Dutch?
Desculpe.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
DSergio | Camurate
rickSG | Annabelle | Btarth
Revisão:
DSergio
S02E09
"Johnny Be Good"
Que atordoador você usou,
e podemos tornar ilegal?
Como está se sentindo?
Querendo vomitar
e dar socos ao mesmo tempo.
Ela está bem.
Espere um pouco para ela voltar.
Então...
Sua noite foi intensa
como a minha?
É, acho
que precisamos conversar.
Não, você precisa escutar.
Para que tanto ódio?
Isso foi 2s da explosão sonar
que deu para ouvir.
- De onde?
- Teve origem no muro, John.
Lucy nos deu distorcedores
de áudio para irmos te buscar.
- O que é isso?
- São esquemas
da tecnologia
de controle de humor
que encontramos ontem em Arkyn.
Familiar?
Você voltou a Arkyn sem mim?
Você se precipitou
e foi preso, lembra?
Certo. São águas passadas.
Continue.
Quando combinado
com as vias neurais,
o muro controla o humor.
Pode criar sentimentos
que vão desde depressão leve,
alta satisfação
até fúria maníaca.
- Você está bem?
- Estou.
Como se sentiu ontem?
- Feliz.
- Muito feliz.
Não foi real.
Só não conseguimos descobrir
o que o muro...
Não toque nas provisões.
Nossa, é bom te ver também.
Quer dizer o que tem nisso?
Lucy, vista-se
para fazer analises.
- Não uso roupas.
- Eu sei, eu só...
- Sou uma nave, John.
- Eu...
Deixa pra lá.
A amostra contém múltiplos
elementos químicos adicionais,
yentazine, lorex, pytar.
Compostos especiais
que ataca o frágil e débil.
É como a Companhia
está fazendo.
- Envenenando todos da Cidade?
- Por quê?
Estão abatendo,
matando o velho e doente,
deixando o forte
para trabalhar para a Companhia.
Não se queixarão,
o muro não deixará.
O povo está morrendo lá.
Precisamos voltar a Cidade
e dizer a todos
para pararem de comer.
Acredite, não funcionará.
Um amigo foi morto diante de mim
ontem e não senti nada.
- O muro não deixa.
- Só dá para derrubar o mudo
sobrecarregando ou tirar a fonte
de energia em Spring Hill.
Vamos acabar com isso agora.
Sei que vocês tinham
seu plano secreto,
mas se não se importam,
gostaríamos de participar.
Como?
Mesmo se prendermos Jelco,
ele tem muitos aliados
na Companhia.
Quem falou em prender?
Liam Jelco é um assassino,
um sadista
e uma ameaça para todos
na Velha Cidade.
Esta noite derrubamos
o muro dele
e então ele morre.
Então, como vamos entrar?
A entrada é um
dos antigos viadutos
sob Spring Hill.
Ainda deve ser acessível.
Usei há dois dias.
Quando foi preso
e jogado em uma cela?
Bem, esse plano teve falhas,
e já foram esclarecidas
para mim,
sendo a prisão,
a surra e a censura amiga.
A Dutch? Vocês vão se beijar
e fazer as pazes. É o que fazem.
Caramba, tentei matá-la
e ficamos de bem.
Não sei, cara.
É estranho.
O que é estranho?
Você escolheu a dra. maluca
em vez de Nossa Senhora
do Perpétuo Espancadora.
- Dutch ficou com ciúmes.
- Você conhece a Dutch?
Isso parece coisa dela?
Não.
Quando vai virar homem
e perguntar o que é?
Porque parece
que já fez a escolha.
O quê?
Esqueci que nós...
Noite louca, sabe?
- Vamos rever o plano.
- Certo.
Os rapazes estão prontos.
Vamos lá.
Dutch, um momento.
Quero agradecer.
Pelas roupas, por ir nos pegar.
Ele mentiu para mim.
Ele nunca fez isso.
Sinto muito.
Pedi a ele.
Imaginei.
E só estou fazendo isso porque,
para ser sincera, Seyah Simms,
você não dá conta disso.
E se tentasse fazer sem mim,
provavelmente mataria você
e o Johnny.
Eu nunca pediria
para ele se arriscar.
Mas você já fez isso.
De nada pela jaqueta.
A cor fica bem em você.
COMPLEXO DE SPRING HILL
O gerador de energia do muro
fica a leste daqui.
Dutch, você e Pawter
ficam com a última escada.
Vai levá-las ao salão principal.
Peguem Jelco lá.
- Acredite, conheço o caminho.
- Verificando.
Todos estão com tudo?
Comunicadores?
Lembrem. Não vamos matar
os guardas da Companhia.
As armas estão configuradas
para atordoar, menos a minha.
A minha é para Jelco.
Onde está todo mundo?
Ou tivemos muita sorte
ou nenhuma.
John, o lugar todo
está vazio.
Aqui também.
Aonde enviaram os guardas?
Uma comemoração?
Por que tentei
fazer isso sozinho?
Não é? Não pode ser durão
e fazer as próprias piadas.
É estranho.
50 joys que isso
dá energia ao muro.
Parece a tecnologia de Arkyn,
só que mais recente.
Por que essa merda de Arkyn
está em um prédio da Companhia?
Olá, eu sou o Julian,
o administrador matriz
de Spring Hill.
Você parece procurar uma entrada
no nosso gerador de energia.
Olá, amiguinho.
Só estamos tentando evitar
um condutor
de energia danificado.
Isso é estranho.
Não vejo um condutor danificado.
- Aqui está.
- Deve ser mais rápido
entregar os controles manuais
dos geradores para eu reparar.
Parece ser
a solução mais eficiente.
Viu?
Os computadores me amam.
Exceto que Spring Hill
está em meio
a uma mudança de todo o sistema,
por mandado da Companhia.
Mudança?
Desde quando?
Precisa de um código de acesso
criptografado
se desejar prosseguir,
o que você saberia
se realmente pertencesse aqui.
A menos que pense
que sou idiota.
Acha que sou idiota?
- O que estava dizendo?
- Caralho!
Quem programou isso
é um cuzão.
O meu cuzão é maior
do que o dele.
Quero dizer que você é
mais esperto que...
Tanto faz.
Acabe com o nerd dele.
Se quiser parar por aqui,
ainda pode.
Não precisa
se provar para mim.
Como o meu pai me disse,
às vezes temos escolhas,
e às vezes não temos.
O que vou fazer com isso?
Aponta esta parte, puxa aqui
e "bang", o bandido cai.
Está em modo letal.
Se eu não acertar em Jelco,
- você precisará.
- Não posso matar alguém.
Sério? Cortou a mão
da sua irmã
e pôs uma bomba
no coração de Jelco.
Sim, mas eu não a ativei.
Há diferença. Sou médica.
O ruim que já fiz
foi salvar uma vida, não tirar.
Às vezes é preciso
fazer as duas coisas.
Joga na rebelião porque o John
fará seu trabalho sujo.
Johnny tomou suas decisões.
Ele escolheu um lado.
Ele é Killjoy,
não escolhe lados.
Talvez ele queira ser
mais do que Killjoy.
- Por que pensaria isso?
- Porque ele me disse.
É sério,
que diabos está acontecendo?
Soneca em grupo?
Retiro da Companhia?
Senhoras, podemos ter
um probleminha.
Estou bloqueado
para o gerador.
Não posso desativar
a energia do muro daqui.
Tentou atirar?
No gerador?
Não, eles são
super perigosos.
Seria como
uma minibomba nuclear.
Não é aconselhável.
- Chegaram na sala do Jelco?
- Nada do Jelco.
Parece que o lugar todo
foi evacuado.
Spring Hill está no meio
de uma mudança de sistema.
Isso não soa
incrivelmente agourento?
Entregue a quem?
Esquece. Não me importo
com burocracia.
Dê-me um Plano B.
Senbek disse que os controles
estão no escritório de Jelco.
Você pode desligar ao menos
a interferência neural.
- Desligar o controle do humor.
- Como?
- Olhe na mesa de Jelco.
- Deixa comigo.
Não, espere!
Pode haver...
Recursos de segurança.
Você.
É claro que é você.
Por que não?
Alegrando o meu dia.
- Deve ser eu.
- Acho que sou eu.
Estão atrasadas.
Desculpe não poder me despedir.
Está havendo uma mudança
na situação de guarda aqui.
- A programação está apertada.
- Onde você está, Jelco?
Tenho um pacote muito especial
com seu nome.
Tentador.
Mas tenho algo para você.
Quatro esquadrões,
piso superior, agora.
Governador Jelco,
os esquadrões A, B, C, e D
foram despachados
para a próxima colônia.
- Quem sobrou?
- Esquadrão F.
Então envie o esquadrão F.
Devo fazer tudo sozinho?
Quer que eu mastigue sua comida?
Dutch, o que é isso?
Merda.
Aproximando-se agora,
senhor.
Consegue ouvir
o mesmo alarme que eu, Johnny?
Também está indo
um monte de guardas até vocês.
- Qual a saída mais segura?
- Aguarde.
Dutch, a holochamada
que recebeu de Jelco...
A mesma frequência está fazendo
outra chamada para Qresh.
E está vindo
de dentro de Spring Hill.
O sacana
ainda está no prédio.
Ótimo. Rastreie o sinal,
diga-me onde ele está.
D'Av, preciso de uma distração.
Mantenha os guardas longe.
Estou indo.
- Dutch, viemos derrubar o muro.
- E estourar os miolos de Jelco.
Não saio daqui sem fazer ambos.
Trabalhe no muro com o John.
D'Av e eu cuidamos de Jelco
e os guardas.
Multitarefa como um chefe.
Mas se os guardas
chegarem aqui antes...
Se alguém entrar que não seja
eu, D'Avin ou o Johnny...
Puxe o gatilho e eles caem.
Preciso saber
que pode lidar com isso.
Vá pegar
aquele filho da mãe.
Traga-me um pedaço dele.
D'Av, estou levando-os
para o andar de serviços.
- Entendido.
- Protejam-se!
Peguem-na!
Movam-se!
Não deixe-a escapar!
Mexam-se!
D'Av, cadê a distração?
Estou indo, meu Deus.
Pare de ser tão carente, mulher.
Johnny, ainda precisa de acesso
aos controles.
Espere.
Estou fazendo o meu melhor.
Tudo bem, computador.
Tenho uma ideia.
Ainda está tentando?
Boa sorte.
Se estiver reformatando,
solicito acesso de administrador
aos sistemas não sobescritos.
Não tenho certeza
se posso lhe dar isso também.
Bem, eu posso, mas não vou.
Que tal agora?
Olá, Julian, eu sou Lucy.
Lucy é outro programa?
Melhor ir para casa, Lucy,
- para o seu próprio bem.
- Julian?
- Estou dentro.
- Mantenha-o ocupado, garota.
Preciso encontrar uma agulha
num palheiro.
Preciso de acesso ao sistema
de segurança do Jelco.
Pode abrir em um terminal?
Um momento.
Consegui.
Aguente firme, Velha Cidade.
Estamos indo.
Uma garota para mim
Branca como a neve
Trouxe-me aqui
Ela gostaria de saber
Dutch, estou perto deles.
Na verdade,
acho que os encontrei.
Vai, vai, vai.
Estas são suas bibliotecas
de banco de dados?
Estão tão expostas.
Isso não é apropriado.
Minha nossa.
Pawter,
caramba, entramos.
Lucy te deu acesso
aos controles. Tente de novo.
Deslize todos os níveis
até zero.
Deve deixar
o controle de humor neutro.
Pronto.
Podem te ouvir agora.
Mande pararem
de comer as provisões
e ficarem longe do muro,
porque ainda está
carregado e é letal.
Cidadãos de Velha Cidade,
preciso que me escutem.
Não comam a comida
que a Companhia enviou.
Está envenenada.
Armas para atordoar.
Músicas para dar diversão.
- Ali está ele!
- Parado!
Aproveitem o cochilo.
John, verifiquei
todo o sistema.
Temos um problema.
Jelco não tem permissão
para derrubar o muro.
Preciso
de um código mestre Qreshi.
Você tem um?
Não, mas sei como conseguir.
Estamos bem no meio...
Você.
O que está fazendo aí?
Tentando derrubar seu muro.
Não parece estar funcionando.
Estou preocupada
que algumas pessoas boas morram,
e você vence.
O que você quer,
Delle Seyah?
O que vai custar
para o muro ser derrubado?
- Preciso do código.
- Querida,
posso ser
uma vadia poderosa,
mas meu preço é bem maior
do que você é capaz de pagar.
Estas coisas são executadas
desde antes de nascermos.
Do que está falando?
Certo.
Jelco é fraco.
Eu o farei falar
com o Conselho.
Antes ou depois de verem
evidências do seu envolvimento
no assassinato de Arune?
Preciosa Pawter.
O mesmo mártir insuportável
dos tempos de escola.
E você ainda é uma valentona,
mas não é louca.
Você não pode matar
metade da cidade.
As pessoas vão descobrir.
Exato. Um tipo de praga
infestando-se na Velha Cidade.
Quarentena será sugerida,
implorada,
assim que eles também
começarem a adoecer.
Introduzida
em cidade por cidade,
muro por muro,
ovelha por ovelha,
por toda Westerley.
Os individuais são espertos,
mas as massas são estúpidas.
Preferem fechar os olhos
e ouvir a mentira
do que abri-los
e ver a faca.
O que houve contigo,
Delle Seyah?
Eu cresci.
Fiz o que tinha
de ser feito,
o que é mais do que já foi
pedido a você.
- Não faça isso.
- Já está feito.
Mesmo se você salvar
esta cidade,
não pode salvar
Westerley inteira.
Desista, Pawter.
Ninguém lutará
pela Velha Cidade.
Não quando seus cidadãos
não lutam nem por eles mesmos.
John, a frequência cardíaca
da dra. Simms está acelerada.
- Pawter, você está bem?
- Estou.
Não.
Ela não vai me dar o código.
- Queria que estivesse aqui.
- Estou.
Temos que libertar
Velha Cidade de outra forma.
- E quanto às outras?
- O quê?
E quanto às outras cidades,
John?
Seyah planeja provisões
para toda a lua.
Milhões morrerão.
- Como vamos salvá-los?
- Eu não sei.
Mas descobriremos juntos.
Vou até você
assim que puder.
Pawter?
Johnny, isso aqui é
um labirinto.
Continue. Jelco está
no próximo nível.
Estou vendo muita atividade.
Tenha cuidado.
Vou atrás da Pawter.
Agora é por sua conta.
Plasma?
Em Spring Hill?
Chega.
Como sei que pode entender,
estamos num rigoroso cronograma,
e tolos como você
estão nos atrasando.
Sem mais desculpas.
Você sabe que posso
facilmente rebaixá-lo.
Lucy, faça uma transmissão
ao Quádruplo.
Preciso que todos vejam.
Algum de vocês me conhecem
como Doutora Pawter.
Outros me conhecem
como Illenore Seyah Simms.
Nasci uma Qreshi,
mas cresci uma Westerley.
Tudo que a Companhia fez
desde que puseram o muro
é uma mentira.
Eles prenderam vocês,
envenenaram vocês.
E agora o resto de Westerley
precisa ver a verdade
antes que seja tarde demais
para eles também.
Vocês têm que lutar.
Vocês têm que derrubar
o muro.
Mostrem a todo Quádruplo
a sua raiva.
Sinto muito,
é a única saída.
Todos precisam de mártires.
INICIANDO PROTOCOLO
DE MURO FRONTEIRIÇO
Vejam.
Não é só um muro,
é uma jaula.
É a sua dor, a sua perda.
Todas as mentiras
da Companhia.
Odeiem o muro.
Enfrentem o muro.
Destruam ele,
como ele destruiu vocês.
Perdoem-me.
Sistema sobrecarregado.
Falei que era preciso mais
de um pelotão para a mudança.
Sem mágoas,
sem ressentimentos.
Deixe-me ir e esquecerei
que me apontou uma arma.
O que está acontecendo?
As camas, o plasma?
Como posso saber?
Sou só um peão.
Então comece a falar, peão.
É um programa novo.
Eu ergo o muro,
entrego a comida
e daí vou para a próxima cidade.
O próximo muro, aparentemente.
Mais cidades?
Eles não querem formar escravos,
e sim nível 6.
Uma lua inteira deles.
Somos apenas
os intermediários.
Precisamos ir.
O que aconteceu?
Por que o muro
está definido para fúria?
Pawter?
O que você fez?
Atenção.
Invasão em Spring Hill.
Repetindo:
O muro caiu e a Velha Cidade
está vindo para Spring Hill.
Precisamos ir, agora.
A Velha Cidade destruiu
o seu muro.
- Acabou o tempo, Jelco.
- Eu sei de uma coisa.
O plasma verde...
Sabe como ele é importante?
- Pensei que era um peão.
- E sou.
O conhecimento me mantém vivo.
Quer saber onde tem mais plasma?
Há mais? Onde?
Westerley é só o começo.
Há mais do que você
pode imaginar.
Mas se quer saber onde está,
terá que me salvar.
Isso é terrivelmente familiar.
Temos de ir,
está uma loucura lá fora.
Há saqueadores em toda parte,
e não são gentis.
Dutch, vamos fazer isso?
Atire.
Temos que tirar Jelco daqui.
- O quê?
- Explicarei no caminho.
- Usaremos o mesmo percurso.
- Espere, não podemos.
O nível inferior
está cheio de gente da Cidade.
Vão matá-lo.
Tenho outra ideia. Vamos.
Certo, foi uma ideia ruim.
- Vou ganhar tempo. Vão!
- Dutch...
É o único jeito.
Por favor, atenha-se ao plano.
Nem pense em morrer.
Vamos!
O próximo será na cabeça.
Não podem ficar com ele.
Não pode atirar em todos nós.
Peguem-na!
Peguei! Tirem-na daqui!
Encontrem Jelco!
Então... mais uma vez.
Seu parceiro e Jelco
ainda estão em Westerley?
Não.
Sabe que você só tem
uns 5 litros disso, certo?
Talvez eu seja
super dotada.
- Sabe quem eu sou?
- Claro.
O líder bandido de uma multidão
sedenta de sangue.
- Sua mãe deve estar orgulhosa.
- Ela estava.
Antes de erguerem o muro,
eu era Secretário do Tesouro.
Sindicato dos Mineiros 289,
sob o comando de Tarren Tighmon.
Lembra dele? É o cara que você
localizou para Jelco,
para que ele pudesse matá-lo.
Estava fazendo meu trabalho.
Jelco mentiu para nós.
Depois, eles eliminaram
todos os chefes, os diretores...
até que só sobrasse eu.
E sou o responsável por todas
as pessoas que estão lá fora.
Ao menos sabe o que é isso,
ter pessoas para proteger?
Está bem, se não quer
falar comigo,
com quem vai falar?
Dutch?
- Johnny?
- Oi.
- Não, Johnny.
- Dutch, estou aqui.
A algema é elétrica,
pare de me tocar.
Quando isso acabar,
nós vamos ter uma conversa.
Faz quanto tempo desde que você
me tirou de Spring Hill?
Dez horas, por quê?
Talvez Jelco esteja...
no teu rabo.
Dutch, que merda é essa?
- Valeu a pena.
- Você é um amigo.
Talvez ela te diga a verdade.
- Tudo bem, mas sozinho.
- Arma.
Espero que tenha mais sorte
do que eu tive.
Pelo bem dela.
Então...
Vai me dizer
o que está acontecendo?
A sua vadia se meteu
em uma grande confusão
com o pessoal da cidade.
O que ganho com isso?
Ela é engraçada.
Já sei.
Vou calar a boca.
Se é muito trabalho para você,
podemos encontrar outra pessoa.
Não encontrarão.
É impossível.
Spring Hill tem
escudos enormes por demais.
Acaba com todos sistemas
de focalização.
Por isso ele está aqui.
Ele tem os códigos de segurança.
Ele está certo.
Eu tenho.
E muito mais.
Além disso, meus brinquedos
não são baratos.
E também por isso
que ele está aqui.
Ele tem muito dinheiro
da Companhia, vai dar para você.
Que também...
Espere, não, não farei isto.
- É o meu pé-de-meia.
- Sim, vai fazer isso.
Ou o quê?
Vai atirar em mim?
Boa sorte com os códigos,
então.
Um segundo, por favor.
Eu não disse
que você morreria rápido.
E um negociante
como Borna...
Ela pegará coisas
sem ser dinheiro.
Eu precisava ganhar tempo
para o D'Av.
Spring Hill em breve
deve estar em cinzas.
Mas uma pequena falha.
Você morrerá sangrando
quando acontecer.
Eu não estava planejando
o cara do sindicato
e suas maravilhosas
microssanguessugas, estava?
Sempre se planeja
as microssanguessugas.
É a regra número um.
Eu te amo, Johnny.
Não falamos sobre nossos
sentimentos em público.
Desculpe, grande perda
de sangue e algemas elétricas
trazem à tona
a vadia sentimental em mim.
Você sempre com seu coração
grande e estúpido.
Me assusta.
É por isso que se meteu
em confusão com Pawter.
Sim.
Pawter pode se meter
em confusão sozinha.
Ela derrubou o muro
fazendo o povo correr até ele
até entrar
em curto circuito.
Ela fez eles fazerem isto.
Dutch?
- Pessoas morreram.
- Há dois tipos de pessoas
que conseguem derrubar
um muro como aquele:
aquelas que morrem nele,
e aquelas que matam por ele.
Não presuma que sabe
qual delas você é
até enfrentar o momento.
E desde quando você fica
do lado da Pawter?
Desde que sei o que é
precisar de você.
Há um monstro
dentro de mim, Johnny.
E ele está com raiva,
cheio de ódio.
E você é o único
que evita de ele vir à tona.
Por isso estive apavorada
em perder você.
Eu só quero que você
seja feliz.
O que me faz feliz
é viver num mundo
onde possa ter minha Dutch
e comer minha Pawter. Merda.
Isto ficou
estranhamente sexual.
Não, não.
Não somos rosquinhas assadas.
Eu sei disso.
Eu só quis dizer...
que vai ficar tudo bem.
Prometo.
Por favor, diga a ele
o que ele quer saber.
Está na hora.
Tudo bem.
Vou te dizer
onde Jelco está.
Eu o enviei com meu parceiro
e estive enrolando
para eles explodirem Spring Hill
quando for evacuada.
Vocês têm só uma chance,
garotos.
Façam valer a pena.
Ficarei feliz
em fazer as honras.
Nem pensar.
Apenas coloque os códigos.
Por que você fica
com toda a diversão?
Por que você quer
explodir Spring Hill?
Tem sido usado para transformar
sobreviventes da Cidade
em máquinas mortíferas
imortais.
Esta ainda é a melhor.
Tenho que creditar.
Estou sangrando?
O melhor trabalho de todos.
Ela vai para a forca, agora.
Ela contou o que está havendo.
Ela falou a verdade.
- Johnny...
- Ela enganou você. Acontece.
Agora você vai engolir o sapo
e soltá-la.
Johnny. Não se agita
uma multidão enfurecida
e os manda irem para casa.
De uma forma ou de outra,
alguém ia para a forca.
- Ninguém será enforcado hoje.
- A multidão quer sangue.
O dela, seu, com uma corda
ou uma bala, não importa.
Vai levar muito sangue seu,
também,
porque não saio do lado
desta mulher, jamais.
Espero que não esteja
fazendo tudo isto em meu nome.
É um desperdício
derramar tanto sangue
quando estou aqui
para negociar
pela independência
de Westerley.
Simples assim,
independência.
Depois de a Seyah Simms aqui
transmitir aquela cena horrível
da Velha Cidade pelo Quádruplo,
de repente recebo chamadas
de mais de 30 chefes mineradores
cujas cidades irão entrar
em grande revolta
se a Companhia tentar colocar
outro muro próximo a eles.
Desnecessário falar,
mas sei quando sou derrotada.
- Você está bem?
- Tudo bem. Estou bem.
Ótimo,
porque você está uma merda.
E diziam que ele era
mulherengo.
Seu amigo está seguro?
Sim, ele ficará bem
se ficar calado por 10 segundos.
Basta deixá-lo com Lucy
e não mencione com ninguém aqui.
E não beba a água.
Precisamos levar isto
às pessoas da Velha Cidade.
Claro,
elaboraremos um acordo.
- Não confio em nada que faz.
- O que é inteligente.
Por isso que vim sozinha.
Sem guarda-costas.
Você venceu, Pawter.
Não sabia
que tinha esse potencial.
Sua mãe ficaria
muito orgulhosa.
Não fale da minha mãe.
Nunca.
Precisam de um momento
sozinhas aqui ou...
É uma pena
ela não estar mais aqui.
Mas você está.
Por enquanto.
- O que isso quer dizer?
- Que a libertação de Westerley
custará trilhões à Companhia.
Mas te custará
algo mais caro.
Todos de Westerley
viram o que houve no muro.
Por isso fez aquilo.
Foi o que fez se levantarem,
mas isto não está certo.
E quando assinarmos o acordo,
responderei pelo que fiz.
Não precisa
fazer isso sozinha.
- Posso falar com...
- Johnny, não.
Você já arriscou muito.
Não pode continuar arriscando.
É como passar o dia
com a mulher que amo
dizendo o que posso
e o que não posso fazer.
Não é tão divertido
quanto parece, Seyah Simms.
Quando o acordo for assinado,
não me chamará mais assim.
Por que não?
O acordo que Delle Seyah fez
é que se Westerley
conseguir tudo, tenho
que desistir do meu título,
minha terra,
meu lugar no Conselho. Tudo.
- Por quê?
- Porque a venci.
Esta é a maneira de ela me fazer
pagar por isso.
Pode lutar contra isso.
Não acho que eu queira.
Cansei de política, Johnny.
Custa muito.
Tenho que voltar lá.
Enquanto eu tiver um lar,
você tem um lar.
Talvez possa ser nossa doutora
na nave.
Precisamos de uma,
nos machucamos muito.
Não é o melhor discurso
de recrutamento, mas...
Está falando sério?
Estava esperando me acertar
com a realeza Qreshiana, mas...
Sabe como é.
Velhos costumes.
Ouvi falar disto.
Encantadoramente nojento.
Obrigado, dra. Pawter,
por libertar a Velha Cidade.
Se estiver certa,
Seyah Simms.
Preciosa Pawter...
- Não, não, não, não!
- Matem todos!
Pawter!
Você está bem.
Merda, merda!
Tudo bem, tudo bem.
Pawter, precisa me dizer
o que fazer.
Fique comigo.
Diga-me como ajudar.
Vai ficar tudo bem.
Certo?
Não vão parar!
Vamos lá!
Há muitos deles.
Precisamos ir.
Não, ela ficará bem.
Johnny, temos que ir agora!
Eles são Seis.
- D'Av!
- Desculpe, amigo.
Ele entregou a faca
como você disse que faria.
Velhos hábitos não morrem
na Velha Cidade.
Dê-me o outro.
Tio?
Como pôde?
Seu próprio povo...
Você não é meu povo.
O que ela te ofereceu?
Apenas o que todos queremos,
Herin.
Viver para sempre.
O que dirá ao resto
da Velha Cidade?
O que precisam ouvir,
é claro.
Velha Cidade, ela os amou
assim como vocês a amou.
Ela era nossa ponte de Qresh
para Westerley,
do meu povo para o seu.
Comprometo-me
ser essa ponte agora.
Antes de morrer,
Pawter tratou
de escrever
um acordo de paz de Qresh.
Que não haja
mais muros entre nós.
Somos um, para sempre.
E nada nunca irá
nos separar novamente.
Pronto.
Lucy, tire-nos daqui antes
que os scarbacks nos alcance.
Assim que Jelco nos contar
onde o resto do plasma está.
Eu o deixarei partir,
mas nos divertimos antes.
Seu idiota.
Perdemos a única chance
que tínhamos
para salvar o Quádruplo.
Não acho
que Khlyen concordaria.
Khlyen?
O que ele tem a ver com isso?
Acho que deverá vir comigo
para descobrir.
Ele está esperando.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!