- Anteriormente...
- Isso!
Lucy, encontrei os planos
para o muro.
A Companhia está construindo
uma gaiola para esta lua.
Não posso ficar
de braços cruzados.
Não ponha fé
na minha família.
Não ponho.
Minha fé está em você.
Adoraria ajudar com os demônios
que estão te assombrando.
Estou achando que meus demônios
estão caçando todos nós.
Não acho que o Khlyen
seja seu inimigo.
Não acho que possa
opinar sobre isso.
Trouxe-o aqui para transformá-lo
em um nível 6.
Algo deu errado.
Preciso saber por quê.
Definir curso para Telen.
É terra natal do Jaqobis.
Então, vamos fazer valer.
WESTERLEY - VELHA CIDADE
Ponha esses dedos
perto do meu rosto de novo
e vai perdê-los.
Todos eles.
Meu irmão só está
flertando com você.
Deveria ver
os outros acessórios dele.
Passo.
Está com a mercadoria?
Autêntica retro-célula
da Companhia.
Pode comandar uma nave
por um ano sem reabastecer.
Quanto quer por isso?
Joy não vale nada aqui
desde que surgiu o muro.
Podíamos usar
algum látex leithiano
para a próxima invenção
do meu irmão.
Fechado.
Identidade confirmada.
Desculpe, rapazes.
Agentes da CAR.
Estão presos.
O que falei sobre aproximar
essa seboseira do meu rosto?
Vamos marcá-los
e mandá-los para Bellus.
- Vou avisá-lo.
- Talvez o Johnny ajude.
E talvez eu siga
seu conselho.
Não vou incomodá-lo enquanto
está no mandando de escolta
- com a Princesa Beicinho.
- Que bom.
Não entendo por que
está tão envolvido com ela.
- Já ouviu falar de peitos?
- Calado. Ele não é assim.
- Não conhece o Johnny?
- Tudo bem, desisto.
Sinto falta
do merdinha também.
Quer falar sobre isso
bebendo no Royale?
Você está com muita sede
ultimamente.
Quem é
a nova bartender mesmo?
Sassy?
Sandwich?
Sabine.
Ajude-me a levar
esses encantadores para a Lucy
e depois vá ser simpático
com a moça,
como o seu irmão está.
Sabia que sua família era rica,
mas não sabia que eram tanto.
Ainda não acredito
que estou aqui.
Lembre-se,
isso é pela Velha Cidade.
Que tal você lembrar
enquanto bebo?
- Obrigada, Kaster.
- É bom tê-la aqui, Seyah Simms.
Espero que minha mãe
sinta o mesmo.
Havia quatro pessoas
nesta quadro.
Pontos por ser minuciosa.
Eis o que vamos fazer.
Você anulará a ordem de exilio
e depois vou te levar
para Leith para celebrar.
Servem bebidas em pinhas.
Não é fofo?
- Agora estou gostando.
- Ora, ora. Olá.
Johnny, esta é Louella,
minha irmã.
Louella, este é o Johnny.
Passou tanto tempo
desde você se drogando
e o cara morrendo
na sua mesa de cirurgia?
Desculpe, seu carregador
sabe disso?
Carregador não.
Estou escoltando oficialmente
a srta. como agente da CAR.
Um Killjoy.
Adoro mercenários.
Não é meio baixo para ser
um mercenário, amigão?
Este é o meu noivo, Hank.
Bem, Pawter,
obviamente conhece o Hank.
Parabéns.
Foi uma surpresa saber
sobre o noivado.
O que posso dizer?
O seu povo me ama.
Como vai, P?
Ainda sabe como se divertir,
não?
Pawter, é você?
Pai.
Sei que não estava
esperando por mim.
Quando uma filha não é
bem-vinda em casa?
Há quanto tempo.
Venho há tanto tempo
que sabe minha preferida.
Cerveja?
Talvez possa me fazer um favor
quando passar pelo muro.
Bem, depende.
Do que precisa?
- Pêssegos.
- Pêssegos?
Meus avô tem uma plantação
de pêssego leithiano na fazenda.
Eu passava muitos verões lá.
Acho que estou
com saudades de casa.
De onde você é?
Telen.
Onde Judas perdeu as botas.
Problemas de família, sei.
Não precisa dizer mais.
Não falei nada
sobre família.
Você atravessou
metade da galáxia
para beber e flertar
com desconhecidas num bar
porque teve
uma criação estável?
Isso é flertar? Como lembro,
é menos desconfortável.
Que musiquinha é essa?
Que musiquinha?
Você está bem, D'Av?
Estou.
É, estou bem.
Só preciso tomar um ar.
D'Avin!
Estamos fazendo
nossa abordagem.
Nenhum sinal da Raiz Negra?
Nave grande e negra,
muitas armas, vindo até nós?
Acho que eu perceberia.
Vou usar um brinquedo deles
contra eles, só por precaução.
Ótimo.
Agora...
Estou ligado Jaqobis.
Ele nos levará
ao nosso destino.
Vamos conhecer a família.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
DSergio | LucyLo
SongMade | Btarth
Revisão:
DSergio
S02E05
"Meet the Parents"
Então, decidiu não seguir
meu conselho
de ficar segura
em Spring Hill?
Você me conhece
e ainda dá conselho.
Disseram que eu era
uma imbecil psicótica.
Olha como fala.
É bom ter você em casa,
Pawts.
Que bom que acha isso.
E a Senhora da terra?
Posso vê-la?
Por que não deixa
eu te ajudar?
Porque você só é Simms
por casamento.
Só um legítimo
tira uma ordem de exílio.
Tirar a ordem de...
Pawter, você sabe
o que sua mãe dirá.
Diga que estou pronta
para agir
como uma verdadeira filha
com direito das Nove.
Você esquece que eu sei
quando está mentindo, filha.
A Companhia está
tramando algo ruim
e preciso sentar no conselho
para impedir, pela Velha Cidade.
Eu queria que não fosse
tão ligada a Velha Cidade.
Então não deveria tê-la deixado
me exilar lá.
Essa é a minha casa agora,
pai.
Nota: não mencione essa parte
da missão para Dutch ou ao D'Av.
Tanta água!
É como ser lambido por anjos.
Você precisa de roupas
e precisamos começar os rituais.
O pai organizou
um jantar familiar Qreshi
e todos precisam ir à rigor.
Sei que pode parecer loucura,
mas...
- Você está nu?
- Não.
Só a minha bunda.
Porque você parece bem nu.
Nu, é.
Pensei que era
uma piscina privada.
É um lugar de batismo
da família.
Vou sair.
Mas, Pawter...
São apenas pessoas.
Relaxe.
Alguma mulher já aceitou bem
- a um "relaxe" seu?
- Bom ponto.
Adaline Simms não é
só uma pessoa.
Ela é aterrorizante.
Se quiser medo, devia ter
conhecido meu pai, o xerife.
Foi por causa dele
que D'Avin saiu de casa.
Marris Jaqobis.
Precisamos falar...
Socor...
sobre o seu filho, D'Avin.
Não te ouvi subir a bordo.
Está pronto?
O quanto mais cedo, melhor.
Como foi o encontro?
Você a fez rir?
Vou assumir que sim.
É o tipo de coisa
que se perceberia.
Eu provavelmente iria,
se não tivesse desmaiado.
Desmaiou como, exatamente?
Não quero reviver aquele
intenso constrangimento, valeu.
Tente.
O que aconteceu?
Estamos conversando.
Sento minha cabeça estranha.
- Depois eu caio.
- Da última vez que ficou assim,
- você tentou me matar.
- Sim, mas você venceu.
Já enlouqueci
uma mulher hoje.
Não quero que se preocupe
também.
É, vou ficar com ela.
- Por ora.
- Certo.
Vou preparar os prisioneiros.
Certo,
você não gosta do meu canto.
Só o Khlyen
conhece essa música.
Ele a compôs para mim.
Como a música dele
está na sua cabeça?
Já disse.
Na última vez que vi o D'Avin,
ele estava batendo em mim.
Eu disse: "Ou entra no exército
ou eu te prendo."
E não vejo aquele merdinha
desde então.
Encantador.
Qual é.
Eu nem sei
o que estão procurando.
Não se preocupe.
Sua reação a isto
é o que estamos procurando.
Não. Não.
Não! Não!
Tão dramático.
Seus garotos são melhores
sob pressão.
- Você está bonita.
- Obrigada.
Lembra o que combinamos?
Lembro.
É só me repetir.
Louella Seyah Simms
e seu noivo,
Henrik Pelantus.
Obrigada, Seyah Simms.
Que sua costa prospere.
- E eu lhe agradeço, Seyah...
- Obrigado, Seyah.
Pela calorosa...
- Casa?
- Areia.
Areia.
- E casa.
- Obrigado.
Obrigado.
Você tem uma linda casa.
Agora?
Certo.
- Sério isso?
- Chefe da casa,
Wamer Seyah Simms.
Eu agradeço pela calorosa...
Não? Está bem.
E Senhora da terra,
filha das Nove,
protetora do solo e do mar,
Adaline Seyah Simms.
- Sente-se.
- O quê?
É uma ordem de honra
para a casa.
Eu sou a última.
Então, Pawter,
não vai adivinha
o que consegui.
Adivinhe.
- Mergulho em águas profundas.
- Que bom.
Kaster, poderia preparar
os barcos?
Eu gostaria de um cruzeiro
após o jantar.
- Querida?
- Sim?
Pawter estava me contando
sobre a Velha Cidade
e, bem, sobre outras coisas.
Mãe, pai, deixe-me
primeiro agradecer
por me deixarem vir em casa
quando eu...
Não.
Eu ainda nem disse
o que quero.
Você vai me pedir para tirar
minha ordem de exilio
e eu vou dizer não.
Não vamos deixar
a situação embaraçosa.
Mas pode terminar de comer
antes de partir.
Espere.
Temos um ritual para saída.
Sim.
Mas não sou de Qresh,
então estou me lixando.
Pawter?
Você está bem?
Digo, sei que você
não está bem, mas...
Vou continuar falando
até você me parar.
É incrível o quão rápido
você deixa de ser
uma doutora adulta
na Velha Cidade
para uma garotinha
na mesa de jantar.
Está bem.
Vou voltar lá.
Nem ferrando.
Vamos embora.
Johnny, estou bem.
Minha mãe é só intimidadora.
Não, sua mãe é uma idiota.
Todos eles.
Você merece coisa melhor,
Pawter Simms.
Assim como as pessoas
da Velha Cidade.
Não é por isso
que viemos aqui?
Está me perguntando
como um seu escolta da CAR?
Ou como Johnny Jaqobis...
mercenário?
Qual é o problema
com o rosto dele?
Kaster?
- O que aconteceu com você?
- Não, não, cuidado.
Afastem-se.
Algo lá fora...
na névoa...
Eu o mandei para a costa.
- E agora ele está...
- Tudo bem, querida.
Nunca viu algo assim?
Wamer, ajude
a coletar amostras.
Sim, é claro.
Mãe, dou doutora.
Posso ajudar.
Fique fora disso.
Fiquem quietos
até eu ter respostas.
- Está bom para mim.
- Mas não para mim.
Ele falou de uma névoa.
Se é um ataque,
vamos avaliar a ameaça
e planejar a saída.
Se foi um ataque,
como sabemos que não foi você?
Ele é um Agente de Reivindicação
e veio comigo.
- Seu julgamento não a precede.
- Seu idiota.
- A língua, Pawts.
- Já chega!
Protegi minha família
por 20 anos, jovenzinho.
Sei o que fazer.
- O que quer fazer?
- Se é um bioataque,
ela está certa
de ficarmos aqui dentro.
Vou mandar
um sinal de emergência.
Vá ajudá-la a descobrir
o que é isso.
Certo.
Garota maluca.
Vou por aqui agora.
- Estou trabalhando.
- Eu sei.
Pareceu familiar.
Aqui.
Tem que lascar um pedaço.
Como assim,
pareceu familiar?
Passei boa parte da infância
do lado de fora do laboratório.
Deve ser por isso
que virei doutora.
Não me culpe por isso.
Dê-me, já está bom.
Culpá-la? A maioria dos pais
teriam orgulho
em ter um doutor na família.
A maioria das famílias
não são as Nove.
E os que fazem parte
tem um de fazer mais
que tratar de dores de barriga.
Mãe, semana passada recoloquei
a perna de uma criança.
Você não tem ideia do que tive
que fazer desde que a Companhia,
nossa Companhia, bombardeou
a Velha Cidade e pôs o muro.
Eu sei o que devia fazer
por esta família.
Você devia liderar,
tomar decisões difíceis
como eu, todos os dias.
Eu ainda posso!
Estou bem aqui.
É só me permitir.
Processamento completo.
Patógeno detectado.
Espere.
Não faz sentido algum.
Aproximando da local
dos prisioneiros.
Diga de novo,
o que você viu?
Só imagens, como se fosse
dos olhos de outra pessoa.
Uma mão, algo verde.
Verde, como o que Khlyen
pôs em você em Arkyn?
- Sim, exatamente.
- Talvez ele descobriu
como conectar suas mentes,
como fez comigo com o neurolink.
- Não é bem material nível 6.
- Concordo.
Se tivéssemos dado mais,
ele teria morrido.
Sabemos que a imunidade
ao plasma do Jaqobis
não vem do pai.
Talvez seja maternal.
Vamos ver se ele sabe
onde a mãe está.
Preciso me conectar
ao D'Avin de novo.
Se está te usando
para nos espionar,
talvez podemos te usar
para espioná-lo.
- E como vou fazer isso?
- Não sei. Recue. Improvise.
Onde está a sua mãe,
Jaqobis?
O que falou sobre minha mãe?
Dutch, está acontecendo
de novo!
Merda!
- O que está fazendo?
- Entrando na mente do Khlyen.
Sabe, improvisando.
Talvez seja melhor
após acabarmos com esses caras.
- Qual é o problema?
- Estou conectado.
Está diferente agora.
Que merda é essa?
Pai?
Como é?
É você, não é?
Olá, Yale.
Não sentia isso há um tempo.
Tudo bem.
Minha opinião profissional:
não gosto dessa névoa.
De onde está vindo?
Há empregados no ancoradouro.
Precisamos buscá-los.
- Não sabemos o que é isso!
- Querida, ouça o Killjoy.
Pare!
Hank, ajude-me aqui.
Hank?
Que merda.
Hank sumiu,
Louella foi atingida.
- É um tipo de patógeno.
- Está na mão dela.
- Para meu laboratório.
- Não dá. Está indo pelo braço.
Ajude-me.
O que está fazendo?
Peguei ela.
- O que houve?
- Não sei,
mas está na névoa,
e está vindo para nós.
- Você está bem?
- Estou.
Esqueça o que viu.
Obteve algo do Jaqobis?
Sim, obtive...
o que precisava.
Que é...?
O que faz parte
do meu plano, é claro.
Diga-me qual é o plano,
especificamente.
Não está caindo nessa,
não é?
Nem um pouco, Jaqobis.
Vou te dar uma surra
com o máximo do Khlyen.
Eu sou tão forte.
Massa.
Precisamos mesmo de um desses.
Pai.
Você precisa ir embora,
agora.
Pai!
A névoa está congelando tudo
lá fora.
Vamos morrer congelados.
Precisamos sair daqui.
A única área limpa agora
é o telhado.
Uma nave pode nos pegar lá.
Ora, há sempre mais
de onde esta veio.
É legal ser rico.
Quero dizer que fiz todas.
Já fui carpinteiro.
Conheci a Adaline
quando minha família
construiu
a casa de veraneio dela.
Não achei que princesas Qreshi
se casavam com inferiores.
A família ameaçou desonrá-la
quando descobriram,
mas ela venceu essa luta,
como ela sempre faz.
E quanto ela decidiu expulsar
a Pawter, o que você fez?
Deixou que ela ganhasse?
Quando se ama duas pessoas
por igual,
você tem
que fazer uma escolha.
Você escolhe
o que te torna um homem melhor.
Melhor?
De onde venho,
só imbecis expulsam os filhos,
e falo isso
como filho de um idiota.
Você nem imagina o que
esta família precisou fazer,
ou o que era melhor
para minha filha.
Por que não dá para sair
por cima? O que está bloqueando?
- Um escudo alfa? Você tem um?
- Tenho.
- O que é um escudo alfa?
- O que é...
Uma barreira de energia
de alta ressonância
permeável apenas pela luz
e oxigênio.
É o melhor
dispositivo de contenção.
Minha esposa
tendo tantos inimigos...
Não, não mantem
o inimigo fora.
Mantem as coisas
no interior.
Como um patógeno
do laboratório.
Preciso desativar
esse escudo agora.
- Como você está aqui?
- O plasma atua como um canal
entre mentes conectadas,
entre outras coisas.
Dutch, estou lendo
um grande trauma
no inferior esquerdo
do abdômen do D'Avin.
- Você está ferido.
- Não, o Jaqobis está.
Preciso falar com meu parceiro
para nos trocar
antes que certas pessoas
o alcance.
Eu, no caso.
É confuso.
- O D'Avin pode se cuidar.
- Não conta a Raiz Negra.
Se o alcançarem,
nós dois morremos.
Se eu não te conhecesse, diria
que essa Raiz Negra te assusta.
Na verdade,
eles reportam a mim,
normalmente.
E uma transmissão MRL?
Quais são os protocolos da nave?
Comunicação mais rápida
que a luz é impossível.
Com sua tecnologia,
talvez seja.
Fique à vontade para sair
e encontrar outra tecnologia.
Obrigado.
Não sentia tanta dor
há muito tempo.
É frio.
Não deixarei o corpo do D'Av
morrer porque não se importa.
Ao contrário, Yale,
me importo muito com ele.
Por isso estou aqui.
Quando ia falar
do escudo alfa?
Estou trabalhando.
Antes de morrer,
quero saber o que me matará.
Não me toque.
Seu pescoço. Como a casa
deixou a névoa entrar?
- Infectei a mim mesma.
- O quê?
Tinha uma cura
que queria testar.
Parece que não funcionou.
Você criou o patógeno, não?
Que bom.
Pelo menos é esperto.
Me preocupei com o gosto
da Illenore depois do Hank.
Você é mesmo uma peça.
Isso foi teste de campo?
Por que liberou?
Eu não liberei.
Isso é um ataque,
uma mensagem.
Alguém roubou meu trabalho
para usar na minha família.
Ninguém virá nos ajudar,
o escudo alfa o manterá dentro.
Então sua névoa
pode matar a todos nós?
- Tenho um plano.
- Eu também.
Envolve explodir
a fonte de energia do escudo.
Sem energia, sem escudo,
e todos saímos daqui.
- Se o patógeno escapar...
- Fiz as contas.
Estamos a 300 quilômetros
da próxima área de terra.
- A água e o ar vão dispersá-lo.
- Não, não vão.
Irá se replicar
a uma taxa exponencial,
congelará a água
e matará tudo que tocar.
- Mãe, o que você fez?
- Pawter.
- Tenho que parar a bomba.
- Vá.
Agiu rápido com sua irmã.
Salvou a vida dela.
Por que precisei?
Por que está fazendo isso?
Pelo mesmo motivo de tudo...
por Qresh.
Nosso planeta, nossa gente...
Tudo está contra o tempo.
Algumas famílias das Nove
abraçam nosso destino,
outras resistem.
Assim tentei impedi-los.
Matando-os
com uma doença horrível?
Deixando o planeta inabitável
para quem decidir tomá-lo.
- Não faz sentido.
- O que importa é que falhei.
O patógeno deveria
congelar terra e água.
Minha fórmula estava ruim.
Não posso consertar.
Não me importa nada disso.
Você tem...
Deixe-me ajudá-la,
por favor.
Liguei-me ao bioescaneador.
Deixo um registro completo
do que isso faz com um humano.
Use a ciência.
Ajude os outros.
- Não precisava fazer isso.
- Precisava sim.
Ser chefe de família é isso...
o que seu pai nunca quis
para você.
Para proteger o que ama,
deve se tornar algo
que você odeia.
Pawter, consegui.
Pawter?
Você precisa ficar
com sua família.
Não.
Ela se foi.
Sou a única que pode fazer isso.
Fazer o quê?
Eu queria agora
ficar o mais bêbada possível,
mas essa é a Pawter
de Qreshi.
A Pawter da Velha Cidade
tem que consertar isso.
Sou muito fã dela.
Tenho que estudar
o que minha mãe me deixou.
A novidade da dor
está passando.
Por que está tão interessado
no D'Avin?
Ele resiste ao plasma.
Preciso saber como.
Plasma, a merda verde
que pôs nele em Arkyn.
- O que é?
- Um começo, o fim.
Depende do ponto de vista.
Agora estou na sua frente
com grampos cirúrgicos.
Explique melhor.
Eu tinha planos para você,
Yale.
Então seu D'Avin vem
e muda o jogo,
faz do impossível possível.
Sabe o que é isso?
Que planos são esses?
Por que não me conta?
Porque sempre acha que sabe
o que é melhor.
Tudo está equilibrado
em beiradas.
Você cegamente
destruiria tudo.
- Não iria.
- Claro que iria.
Não pode mudar quem você é.
Dutch, o D'Avin está
em condição crítica.
- Mas fechei a ferida.
- Não é a ferida, é a conexão.
O corpo do Jaqobis
não está pronto.
Preciso voltar agora.
Está bem. Vá.
Como?
Não faço ideia.
Pai!
Precisa ir a um lugar seguro
com gente em quem confia.
Ron Kessel, Winnis Gall,
algum desses por aí?
O que acha que sabe?
Gall está morto.
Kessel está fora do planeta.
Está bem,
algum lugar escondido...
Havia uma caverna,
no Lago Rounder.
Você me fez dormir lá
um verão todo
para eu ficar durão.
Era escuro.
Era escondido.
D'Avin?
Merda.
Isso não vai
funcionar sempre.
- Esse maldito é forte.
- Você voltou.
Não sei como, mas...
Temos que ir.
Temos que ir!
Não!
Sinto muito.
Desculpe pelo que fiz,
- por te fazer ir embora.
- Pai...
- Por te deixar com medo de mim.
- Com medo?
Escute-me, seu filho da mãe.
Eu saí porque sabia
que se ficasse mais uma noite,
eu ia matar você.
Agora, vá!
- Por que está me salvando?
- Porque não sou você.
Vá! Saia!
- Não pode pegá-lo.
- Não quero ele.
Coitada da mãe.
Coitado do Hank.
Pai, Johnny e eu
temos uma ideia.
De acordo
com as leituras da mãe,
o patogênico é
um híbrido mutante de dez tipos.
Sua mãe sempre foi muito boa
com vírus.
Mas reconheço o núcleo um:
Keltric 0-9.
Tratei
numa colônia de mineração.
Tem uma vulnerabilidade:
calor extremo.
Temos que descobrir
como queimar tudo
sem matar todo mundo.
O Johnny tem um plano.
- Então, você está bem?
- Sabe como é, reunião familiar.
Claro.
Uma pergunta hipotética:
Digamos que duas consciências
foram trocadas.
Tem ideia de como trocá-las
novamente?
O cérebro é só química
e eletricidade.
Se tivesse grande impulso,
daria conta do recado,
mas precisa
de muita energia.
- Está tudo bem?
- Perfeito.
E isso pode funcionar.
Hipoteticamente.
Já que falamos em hipóteses,
quantos explosivos bastaria
para explodir 20,
30 linhas de gás?
Desde que comece
pela linha principal,
não vai precisar mais
do que uma carga direcional.
Johnny,
se precisa de ajuda...
Você voaria para cá,
eu sei,
mesmo que estivesse
cheia de problemas.
- Volte em segurança.
- Você também.
Tudo bem.
Acho que é o único jeito.
Wamer,
onde fica a rede de gás?
Na sala de controle,
passando pelo muro principal.
- Passando pelo nevoeiro, então.
- Johnny, você não pode.
Se significa que vocês viverão,
sim, eu posso.
Não! Se não podemos te proteger,
não vou deixar.
- A roupa de mergulho.
- Se eu puder fazer rápido,
posso sair
e buscar tratamento.
Viu como se move rápido,
e não há antídoto.
- Roupa de mergulho?
- Por Deus, Louella, é sério!
Eu também estou!
Você precisa se proteger
com algo não poroso
que pode cobrir
o seu corpo todo
e pode suportar
o frio extremo,
algo como
a roupa de mergulho.
Pureza do ar é de 90%.
Não se intrometa com o que não é
da sua conta, garotão.
Então, vai explodir essa coisa
e criar uma grande
reação em cadeia
- que queimará a névoa?
- Sim, algo assim.
Vamos deixar a névoa
terminar o serviço,
depois saímos
e dividimos em metade/metade.
E não terei que explicar
um Killjoy morto
juntamente com os picolés
da família Simms.
Você é mesmo um grande idiota.
Sabia disso?
Cuidado, você pode ferir
meus sentimentos.
Então, o que vai ser?
Ela me deu ordens
até o final.
Nunca disse "eu te amo."
Não sei.
Acho que dar ordens era o jeito
da mãe de dizer "eu te amo".
Ele já deveria ter voltado.
Eu vou lá fora.
- O quê?
- Pai, não, a névoa!
- Johnny conseguirá.
- Se algo estiver errado,
- nós morreremos.
- Deixe-me ir!
- Não.
- Pai, por favor, fique.
Não.
Não, vocês precisam ficar.
- Vocês são a família.
- Não, pai, não posso.
- Por favor, não vá.
- Você pode.
Às vezes temos escolhas,
e às vezes não temos.
Só espero que funcione.
Se não funcionar, Jaqobis
estará morto para reclamar.
Um Killjoy morreu em acidente
com gás também funciona.
Quer saber?
Nunca gostei de você.
Vocês não morrem?
A sua bomba
ainda funcionará?
Não remotamente.
O único jeito de destruir
seria atirando, mas...
Quem fizer isso
explodirá também.
A névoa
está quase na casa. Vá.
- Sr. Simms...
- Eu já estou morto.
Só vai significar algo
se alguém sobreviver.
Só tome conta
da minha filha.
Ela pode se cuidar
muito bem sozinha, senhor.
Eu te darei dois minutos.
D'Av?
Não.
- Sinais de D'Avin são críticos.
- Eu sei, Lucy.
Vamos continuar
até funcionar.
Últimas palavras.
Agora é sua chance.
- Eu mudei.
- Como?
Eu não te odeio mais.
Sinto falta.
Odiar você era simples.
E agora estou flutuando,
e não sei no que me segurar.
Isso é engraçado?
Olha.
Estava lá o tempo todo.
Lucy, mostre-me
a leitura neural do D'Avin.
Quem operou
o cérebro do Jaqobis?
- O exército. O que isso muda?
- Espero que tudo.
Mandei uma última transmissão
do 17 Vermelho.
Eu sei.
Ainda não
conseguimos decodificar.
Quando conseguir,
você terá suas respostas.
Diga-me uma última coisa.
Por que eu estava em Arkyn
quando era criança?
Não era você.
Meu pai?
D'Av!
Por que meus dentes doem?
E por que estou sangrando?
Porque sou uma cirurgiã
de merda.
Longa história.
- Onde você estava?
- Visitando a família.
Agora, vamos buscar
o Johnny.
- Estamos seguros?
- Você é você mesmo?
Dê-me o bastão.
É bom tê-lo de volta,
senhor.
Jaqobis foi parte
de um experimento militar.
Parece que tiveram liberdades
das quais não estávamos cientes.
Descobriremos o que é
e o replicaremos.
Então, veremos o Jaqobis
novamente?
Espero que sim.
Eu também.
Não há terra,
senão a família.
Não há água,
senão a lei das Nove.
Não há vida além de Qresh.
Isso eu juro,
como Illenore Seyah Simms,
Senhora da terra,
hoje e sempre.
Você veio.
Tive outra coroação para ir,
mas dane-se aquele cara.
Como está a Velha Cidade?
Continua atrás
do grande muro.
Terei que ir contra várias
pessoas para derrubá-lo.
Bom, como eu disse,
sou um excelente companheiro.
Johnny, não quero
que faça isso por mim.
Não sou desse tipo.
Certo, estou sendo esse cara,
mas não é isso.
E quanto ao:
"o mandado é tudo"?
Esse é o Johnny Killjoy.
O Johnny de Qreshi
quer algo diferente.
O quê?
Dar a mínima,
como você faz.
Estou cansado
de não poder fazer isso,
e quero me importar junto.
Sabe, talvez...
o mandado não seja tudo
para mim.
Johnny, não pode contar
nada para a Dutch.
Ou ao D'Av, para o bem deles
e o nosso.
O que está pensando?
Algo que seu pai disse
para mim sobre escolhas.
Então, como é
ser como o Khlyen?
Suave.
E, D'Av...
Como ele está?
Ele parece tão pequeno.
Os nojentos foram entregues.
Chegou novo mandado nível 2.
Alguns malandros
em Badlands.
Pouco dinheiro, mas temos
que fazê-los não explodirem.
O glamour de ser Killjoy.
Irei acelerar o ritmo.
Sabe, nunca falamos
sobre tudo que...
Tudo bem.
Estou feliz que esteja bem.
Você também.
Se você...
quiser ir
sem fazer contato visual,
está bem para mim.
Muita coisa mudou
ultimamente para mim.
Estou feliz
que nós não mudamos.
Você é a minha gravidade,
Johnny Jaqobis.
Se as coisas mudassem,
você me contaria, certo?
Claro que sim.
Tudo bem, então.
Vamos chutar
alguns malandros.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!