Anteriormente...
Tentamos pousar em Arkyn.
E não está vazio.
Há uma camada de defesa
artificial.
Por que vocês sempre
perseguem os dragões?
Não bato em mulheres,
mas minha parceira bate,
- então, senhorita, comporte-se.
- Relaxe.
Não seja tão Killjoy.
Acabei de pensar nessa.
Johnny?
Você está vindo?
Você não mencionou
a transmissão de dados em massa
que Khlyen enviou
bem antes de explodirem a base.
- Criptografado.
- Descubra aonde foi.
Escreva-me um mandado
para lá.
Preciso saber
o que há no arquivo.
Quer mesmo fazer isso?
Você se machucou
na última vez.
Você precisa esquecer isso.
- Eu quero isso.
- O quanto?
O máximo que você tiver.
- Minha mãe me ensinou isso.
- Respeito.
Que pena que não te ensinou
a lutar como uma garota.
Então,
cadê o monge de calças?
Alvis? No monastério, buscando
sobre scarbacks em Arkyn.
Mesmo?
Que bom.
Olha, é uma nave pequena.
Não quero que fique estranho.
Estranho como?
Você e eu somos complicados,
o Alvis é simples.
O que rolar, rolou.
Só quero dizer
que estamos de boa.
Tudo bem.
Agora ficou estranho.
É, um pouco.
Que legal vocês mantendo
o sentimento platônico.
Tenho o oficial da CAR Turin
no canal criptografado.
Sincronia, Lucy.
Sincronia.
- Estou interrompendo?
- Depende.
Por que está ligando?
Sei onde a última transmissão
do 17 Vermelho foi.
Não está interrompendo mesmo.
Para onde?
- Escola Prodígio. Quadrante 4.
- Escola Prodígio?
Para crianças Westies
dotadas.
Levar as crianças inteligentes
a escolas melhores era opção.
Agora é obrigatório.
A CAR cuida
dos mandados de escolta
para os estudantes,
então arrumei um para vocês.
Escoltar estudantes?
Tipo, pessoinhas?
Crianças, Dutch.
São chamadas de crianças.
Por que Khlyen está enviando
uma transmissão a uma escola?
Isso é um pouco assustador.
É muito assustador.
Então vão lá e descubram.
Mas façam mais
do que o mandado pede.
Vocês estão sozinhos.
Tudo bem.
Vamos entrar nessa.
- Mas você será a babá.
- Dane-se isso.
Uma das três crianças
está na Velha Cidade.
Johnny já deve
ter resgatar Pawter.
Vamos até eles
para ele ser a babá.
Melhor ainda.
Lucy, leve-nos.
- Agora mesmo.
- Pegue suas provisões.
A Velha Cidade
deve andar um inferno.
Estão mais bêbados
do que recordo.
Ei!
Jelco deixou que reentrassem?
Nem o Jelco
pode cancelar um mandado.
Comida e remédio.
Isso pede uma bebida.
- Isso é legal?
- Isso nem dá para beber.
- Só não diga a eles.
- Procuramos esta criança.
O pai é mineiro. A casa virou
uma pilha de escombros.
Sabine!
Sabine trabalhava
na cantina da mina.
Meus amigos estão procurando
este menino.
Killjoys caçam crianças agora?
As coisas
andam difíceis mesmo.
Não, não vamos prendê-lo.
Foi classificado para Prodígio.
Vamos levar a turma
para a escola, onde é seguro.
Isso é bem gentil.
O Prodígio é a única coisa legal
que a Companhia faz por Westies.
É bom retribuir, sabe?
Tente os cortiços do leste.
A maioria das famílias migraram
para lá após os bombardeios.
- O Johnny já chegou?
- Não.
- Mas ele deixou uma mensagem.
- Com você?
- Quer dizer que não vou gostar.
- Pawter escapou de Spring Hill
pondo uma bomba
no peito do Jelco
e indo parar
nas planícies salinas.
Johnny está rastreando-a.
Ele pode estar
um pouco atrasado.
Lucy, é esse mesmo o lugar?
O último sinal da doutora
foi transmitido daqui.
Se ela não está aqui,
provavelmente está morta.
Apenas um "sim" na próxima,
está bem, Lucy?
Que diabos?
O que está havendo?
Lei das Planícies Salinas.
Um prisioneiro pode lutar
com a grandona ali
por sua liberdade.
Prisioneira?
Merda.
Prepare-se
para uma surpresa, cara.
Isso aí,
sem mais apostas, pessoal.
Gosto do seu colar.
Gosto do seu cabelo.
Venderei isso primeiro.
Isso aí!
Não poderia esperar
em Spring Hill?
Acalme-se.
Cuidei da situação.
Como?
Ela teria arrancado meu braço.
Nervo comprimido lidiano.
Ensinam em emergência cirúrgica
para quando faltar anestésico.
Muito bem, doutora.
Lei das Planícies Salinas.
Se ganhar ela pode ir.
Isso antes de eu saber
que era doutora.
Seria bom ter um dos meus filhos
junto com uma boa mulher.
Ela acabou
te pedir em casamento?
Ouça,
estou muito lisonjeada...
E em muita desvantagem.
Retiro o que eu disse.
Pode cuidar dessa parte.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
DSergio³ | LucyLo
Metalder | Btarth
Revisão:
DSergio
S02E04
"Schooled"
É como uma garotinha sonha
com seu grande dia?
Mais ou menos.
Talvez uma fonte de chocolate.
Bela pegada.
Bruto!
Cuidado!
Ao meu sinal,
para a esquerda.
Agora!
É assim que começa
uma briga de bar!
Pawter?
Preciso do Johnny concentrado.
Pawter é só distração.
- O tipo de mulher que...
- Dorme com o paciente?
Põe uma bomba no peito do homem
mais perigoso de Westerly.
- Johnny pode se ferir por ela.
- Não o impedirá de ajudá-la.
Nem o nosso pai cretino
pôde assustá-lo.
Olha. É isso que nos torna
uma ótima equipe.
Você lidera, eu atiro.
O Johnny não se importa.
Quer mesmo
que ele perca isso?
Tudo bem.
Ei, moça.
Precisa de uma carona?
O que aconteceu?
Pensei que trabalhamos bem lá.
Não é você. É...
Nem sei por onde começar.
Pode começar
em por que deixou Spring Hill.
Jelco nunca machucaria
realeza Qreshi.
E se a realeza Qreshi
for o problema?
Roubei isto do Jelco.
Tem planos da Companhia
para muros nas grandes cidades
de Westerly.
Achei que eram
pela rebelião na Velha Cidade.
Eu também. Parece que lá
é só parte de um plano maior.
Tenho que avisar as pessoas.
Sozinha, a pé,
num deserto
cheio de selvagens?
Tudo bem, não pensei
em todos os detalhes ainda.
A Companhia está construindo
uma gaiola para esta lua.
Não posso ficar
de braços cruzados.
Você trabalha para a CAR.
Não quero te pôr em problemas.
Fique na Lucy por um tempo.
Só até descobrir
seu próximo passo.
Pensei que Killjoys
não escolhem lados.
Amigos escolhem.
Reinvindicação e apreensão.
Temos um mandado
para a escolta de Jake Qayumi.
- Quero ir! Solte-me!
- Não se mexa!
Não me importa
o que seu mandado diz.
- Não podem levar meu garoto.
- A lei diz que podemos, Lans.
A Escola Prodígio
pegou meu primogénito.
O bombardeio
levou minha esposa.
- Só me sobrou o Jake.
- Pai, quero ver o Olan.
Ele foi levado por ser a criança
mais inteligente daqui.
Você ainda erra
ao escrever.
Alguém cometeu um erro.
Quer que o Jake cresça
atrás do muro?
Seu filho tem como sair
da Velha Cidade. Aproveite.
Eu disse que você não vai!
Esqueci de dizer.
Odeio valentões.
Odeia mesmo.
Levem-no se ele quiser ir.
Vem cá.
Ele chegará seguro.
Tem minha palavra.
Não importa. Esquecem de nós
assim que saem de Westerly.
Faz três anos que o irmão dele
foi para Prodígio.
O que a Companhia
vai nos tirar agora?
Vá.
Vamos.
Sinto muito, pai.
Falta pegar
mais algumas crianças.
Então, quanto tempo Dutch disse
que a Pawter poderia ficar?
Ainda não falei com ela,
mas estou muito ansioso.
Quer mandar seu pessoal
ser gentil com minhas coisas?
Meu pessoal?
Minha tribo está ali,
brincando calmamente.
Minha tribo é mais divertida.
Não gosta de quebra-cabeça,
não é?
Não.
Era mais coisa do Olan.
Então, está nervoso
para vê-lo?
Faz três anos.
E se ele nem me quiser aqui?
Isso não vai acontecer,
porque um irmão
sempre te protege.
- Não é mesmo, Johnny?
- É.
Mesmo se te esfaquear
por trás.
Você esfaqueou seu irmão?
Só um pouquinho.
E foi pela frente,
não foi por trás.
Ainda conta.
Assim que pousarmos,
entrarei no banco de dados
da Prodígio.
Acharei seja lá
o que Khlyen enviou.
- Quanto tempo até chegarmos?
- Não sei.
Quanto tempo a boa doutora
ficará conosco?
Ela não tinha mais
aonde ir, Dutch.
Eu disse alguma coisa
quando deixou Alvis
ficar conosco?
Tudo bem.
Mas ela é sua responsabilidade.
Não vamos nos intrometer
uns com os outros.
Estou falando sério, Johnny.
A transmissão pode ser a chave
da minha ligação com Arkyn.
Preciso de todo o seu foco
agora.
Sempre.
Fomos liberados para pousar.
Não é justo.
Queria que minha escola
fosse assim.
Vamos nos preparar.
Obrigado pela caixa nerd.
Mineradores para Lucy entrar
no núcleo de memória central
- da estação para a transmissão.
- E onde conectamos isto?
Controle de segurança.
Quem achar antes.
Pousado e liberado.
Um bom primeiro dia de escola.
Lembrem-se de dividir
o almoço.
Tudo bem, pimpolhos, vamos lá.
Hora da escola!
Vamos nos abrir para aprender.
Venham.
Eu juro que ele foi adotado.
Uma boa receptiva
para uma criança.
Acho que não foram avisados.
Olá?
Onde estão
as outras crianças?
Onde está todo mundo?
Fiquem pertos, batatinhas.
Bem-vindos a Prodígio.
- Conheço essa voz.
- Odeio essa voz.
Ao menos imaginamos
a quem Khlyen mandou a mensagem.
Ótimo.
Quando trabalharam juntos,
quase começaram uma guerra.
O que estão fazendo agora?
Parabéns.
Vocês são
a pequena elite qualificada
para o Programa
da Escola Prodígio,
iniciativa de educação especial
em nome das Nove
para as crianças mais dotadas
de Westerley.
Por favor,
passem pelas portas
para receberem seu material
e Guardiões da turma atribuída.
Violação na Sala A.
Vão. Cuido das crianças
com Pawter.
- Vamos lá.
- O que ela está tramando?
Estação espacial abandonada
do arquivilão.
Já vi esse filme.
Ficarei puto se formos atacados
por crianças zumbis.
- Sala A à frente.
- Tem certeza?
Se isso é uma sala de aula,
por que há
cápsulas criogênicas?
Alguém está fazendo
crianciclos.
Que tipo de escola é esta?
- Do tipo exclusivo.
- Abaixem as armas.
E não me lembro
de matricular vocês.
Tocaram nas cápsulas?
- Seyah, estão vazias.
- O que fizeram com elas?
- Cadê as crianças?
- Como assim?
Estavam vazias
quando chegamos aqui.
Aqui.
- Sangue.
- Onde as crianças estão,
não acho que saíram
de boa vontade.
Identidade biométrica
confirmada.
Iniciando bloqueio
em todos o cais de pouso.
- O que fez com minha nave?
- Fazendo-a ficar parada.
Ninguém sai até acharmos
aquelas crianças.
Estamos aqui
a negócio oficial da CAR.
- Desbloqueie minha nave.
- Mostre-me seu mandado.
Estamos escoltando
sua nova turma.
Isso está errado.
Ainda não estamos prontos
para eles.
A turma atual continua
por mais 6 meses.
Deviam continuar dormindo.
- Há quanto tempo sumiram?
- Não faço ideia.
Fui alertada que sua nave
se aproximava.
- Cheguei aqui logo após vocês.
- Lucy? Confirme.
Afirmativo. Uma nave classe O
pousou na estação
aproximadamente
12 minutos atrás.
Pode descobrir quando
as cápsulas foram abertas?
O biômetro da cápsula
deve dizer.
D'av, leve as crianças para Lucy
até sabermos mais aqui.
Entendido.
Estamos indo.
Vá.
Ajude o Killjoy.
Quem mais tem acesso à estação
e sabe como acordar as crianças?
Só uma pessoa.
Câmaras de Malta:
classe, Guardião.
Com a Companhia há 18 anos.
Histórico perfeito.
Os Guardiões monitoram
as crianças.
São avaliados
antes de serem aderidos.
Para ver crianças dormindo
em criogenia?
Como se testa para isso?
Um pulso?
Mostre as gravações
da sala de cápsula.
Sumiu. Tudo.
Busque formas de vida
na estação.
A estação foi construída
para bloquear varreduras.
As crianças estão aqui.
Chambers deve estar com elas.
Ninguém mais está a bordo?
Lidero uma nova técnica
de aprendizagem. Até ser viável,
a lista de convidados
para a estação é bem exclusiva.
Por que está aqui, Yalena?
- Senti falta do olhar de ódio.
- É óbvio.
Mas você não faz favor
para ninguém e não sou tola.
Então,
o que está procurando?
- Não sabe mesmo?
- Não. Conte-me.
Vamos trabalhar juntas,
confie em mim.
Então responda primeiro.
O que está fazendo
com essas crianças?
Killjoy, hein?
Como é?
Uma loucura, não é?
- Uma loucura.
- Isso, eu sabia.
Cara, vocês são insanos.
Não me aceitaram.
Tenho um problema no coração.
Agora estou preso como guarda
de Sua Majestade, Delle Merdza.
Trabalhar para a pior vadia
do Quádruplo
- deve ter seus momentos.
- Só festas bestas e encontros.
Essas crianças desaparecidas
é a maior ação em meses.
As crianças estão desaparecidas?
O Olan nem está aqui?
- Jake...
- Dane-se.
Eu mesmo vou achá-lo.
Não acho que a CAR te recusou
pelo coração, paspalho.
Tente não perder as duas.
Eu cuido disso.
Soube das crianças.
Como posso ajudar?
Quero saber quando as crianças
foram levadas,
mas essas coisas
estão queimadas.
Cuido do tecnológico,
você do biológico?
Fechado.
Vamos usar ciência nisso.
Então, quão bem
você conhece Delle Seyah?
Todas as Nove
cresceram juntas.
Somos uma dinastia
incestuosa.
Quando eu tinha 15 anos,
ela pôs corante na piscina.
Tornou minha pele verde
nas eleições do conselho.
Tenho certeza
que você deu o troco.
Sim.
Depois eu misturei Dilex-12
no shampoo dela.
Levou dois anos para crescer
mais fios que um cílio.
Química é uma vadia,
e eu também.
Estou estimulado
e aterrorizado.
Escuto muito isso.
Não são cápsulas criogênicas
convencionais.
Estavam neuroalimentando
as crianças enquanto dormiam.
Que porcaria é essa?
Jake?
Vamos lá, amigão.
Deixou algo cair, garotão.
Vá embora.
Pedras?
Você trouxe pedras?
São da minha casa.
O Olan nem sabe
que foi bombardeada.
É cadete da Nova?
Entrei no Novas
quanto tinha sua idade.
Os melhores verões
da minha vida.
Papai diz que Novas
são bajuladores.
Mesmo? Parece que nossos pais
se dariam bem.
São dois grandes cuzõ...
Idiotas.
- São dois idiotas.
- Não.
O meu é um cuzão.
Vamos achar o Olan,
está bem?
Senhora?
Dutch, não estamos sozinhos.
- Estamos vendo ela.
- Indo para o hangar.
Bruxton, Chambers está indo
para o bombordo do hangar.
- Interceptar e prender.
- Entendido.
Não,
continue na sua posição.
Se ela chegar na minha nave,
podemos não achar
as outras crianças.
Não gosto disso. Ela pode estar
nos levando a uma armadilha.
D'av? As crianças
estão desprotegidas em Lucy.
Merda.
Estou indo.
Eu sei o que fizeram
com as crianças.
Chambers!
Chupa essa, Killjoys.
Que porcaria é essa?
Perdi o Bruxton.
Perdi toda a comunicação!
Vamos.
Pequeninos?
Estão aqui?
- Aqui.
D'av? Situação?
Crianças seguras.
Braxton achou a babá espacial?
Bem-vindo a Prodígio.
Não.
Mas ela o achou de jeito.
Johnny, perdi Chambers.
- Tem que religar as câmeras.
- Estou tentando.
Pode me ajudar aqui?
- Passe o leitor.
- Aqui.
O que é isso?
DNA, aminoácidos,
proteínas...
Achamos as crianças, Johnny.
Isso é tudo
o que sobrou delas.
Eletrocussão.
Parou o coração.
- E o que matou as crianças?
- Que ótimo.
Você está aqui também.
- Melhor dia.
- Temos que tirar todos daqui.
- Agora.
- Não até acharmos a Chambers.
Preciso saber quem mais
está por trás disso.
Faça seus homens musculosos
protegerem os alunos.
Estava neuroalimentando
as crianças.
- Não se fala mais assim.
- "Aprendizado comprimido".
É bárbaro e ilegal.
- Alimentadores as mataram.
- Chambers matou as crianças.
A técnica
é indolor e segura.
Elas acordam especialistas.
Sem tarefas, sem espinhas.
Se fosse assim com você,
passaria no teste sem Jakk.
Usa Westerlyns de cobaias
pois são descartáveis.
Isso é assunto da Companhia,
não é mais da sua conta.
Se não quer
a verdade exposta,
mande Delle Seyah Kendry
responder por seus crimes.
Nível nove.
Sozinha e desarmada.
Justiça será feita.
Justiça pelo quê?
Ela é a assassina de crianças.
Vamos dar o que ela quer.
É a nossa vez de atrai-la.
Está propondo de verdade
em me usar de isca?
Quer a Chambers?
Mexa-se.
Terminamos aqui.
Dutch!
Está louca?
Vai sarar.
Mas sabe o que não vai?
Sua reputação.
Cadê sua segurança,
Delle Seyah?
Por que não pede ajuda?
Sua gente não sabe
o que você está fazendo aqui,
e sou tudo o que tem.
Vamos brigar mais?
Ou vamos nos comportar?
Qual é o seu plano?
Colocamos sensores
nos dois corredores.
Quando Chambers os ativar,
você a pega.
Como está o garoto?
Já falou com ele?
Só vai piorar as coisas.
Ele perdeu o irmão.
Sabemos como é isso.
Pawter disse que Olan
não acordou.
Ele dormiu o tempo todo.
Isso é bom.
Fiquei preocupado
que ele pudesse ter medo.
Ele odeia espaços pequenos.
Acho que vai ter
que me levar para casa agora.
A não ser
que eu possa ir com você.
Vamos pegar quem fez isso.
Promessa da Nova.
Você também disse
que acharíamos o Olan.
Novas são besteira.
Jake.
É. Piorou.
Delle Seyah,
estamos em posição.
Os sensores estão prontos.
Não preciso lembrá-la
que se algo acontecer comigo,
- ficará complicado para você.
- Relaxe.
Chambers aciona os sensores
e estaremos bem atrás dela.
Vamos parar
de conversa fiada?
Acho que está aqui
pelo nosso amigo em comum.
Não temos amigos em comum.
Diga-me, como é viver uma vida
sem mudanças?
Deve ser revigorante.
Como sorvete e filhotes.
Sei que Khlyen saiu
do Quádruplo,
e sei que o 17 Vermelho
foi destruído.
Agora, diga o que sabe, Yala.
Diga-me por que está aqui.
A última transmissão do Khlyen
do 17 Vermelho veio para cá.
Isso não faz sentido.
Nós nos falamos com horário.
Ele nunca se adianta.
Se falam sobre o quê?
John, os mineradores de dados
acharam a transmissão de Arkyn.
Ela encheu a memória central
e foi redirecionada
para a Sala A.
É onde as crianças estavam.
E a Chambers.
Ela está aqui.
- O que eu faço?
- Corra, sua idiota!
Por que os sensores
não ligaram, Johnny?
- Não sei!
- Não atirem. Preciso dela viva.
O que diabos ela é?
Fantasma digital.
Chambers usou as câmeras
para se holoprojetar.
D'av, perdemos contato
com Chambers.
Dutch?
Dutch, está falhando.
D'av, Chambers
por estar indo atrás de você.
Dutch...
Vá checá-los.
Fico com Delle Seyah.
Está bem.
Lucy, o que há
com os comunicadores?
O sistema da estação
tomou conta dos meus controles.
O quê?
Você foi invadida?
Em termos leigos, sim.
Ei, pequeninos!
Voltem para dentro.
Não é seguro.
Mas o anúncio disse para irmos
para a cabine pressurizada.
Que anúncio?
Está de brincadeira.
D'Avin!
Pawter! Vamos voltar à Lucy.
Chambers está a caminho.
- Impossível.
- Pawter, vamos.
Consegui isolar
cadeias de DNA da cápsula.
O DNA da Chambers
faz parte da sopa.
Ela está morta
esse tempo todo.
Se Chambers foi liquefeita
com as crianças,
quem está fazendo isso?
Nem todas as crianças
foram liquefeitas.
Olan? Está vivo!
Jake, temos de ir.
Vamos lá.
Senti sua falta também,
cara.
Calma.
Você está em choque.
- O Olan ainda está...
- Nós sabemos. Ele está vivo.
Está com o Jake na Lucy.
- Por que não ouvi o anúncio?
- Audiométricas.
Adultos não ouvem
frequências altas.
Ele usou uma frequência
que só crianças ouvem.
Sério? Existe isso?
Protocolo de segurança beta
iniciado.
Não gosto nem um pouco
desse som.
O que é isso?
Invasão da segurança.
O suporte à vida é cortado,
menos das cápsulas criogênicas.
Como odeio você.
Libere a nave
e eu restauro o suporte à vida.
Você tem 15 minutos
até o oxigênio acabar.
- Melhor se apressar.
- Parabéns, Delle Seyah.
Seu grande filho do mal
está atrás de você.
O garoto está instável,
não tenho culpa.
Nada disso importa
se sufocarmos. Pode cancelar?
Só chegando
à sala de controle.
Johnny, preciso
que entre na Lucy
e diga ao merdinha
que ele está de castigo.
Vamos levar as crianças
às cápsulas, ganhar um tempo.
Cuidado.
Não subestime o Olan.
Eu disse que ele é esperto.
Não mais que eu.
Ele deve ser
mais inteligente.
- Empiricamente.
- Ninguém te perguntou, Xosia.
- Deus do céu!
- Vamos.
Não posso deixar
que faça isso, Olan.
Você pode reencaminhar
e recodificar quanto quiser,
- mas vou mandar em você.
- Sua atitude é imprópria
para alguém com seu potencial
e intelecto.
Calada. Preciso de uma nave,
não mãe.
Você tem que devolver
o suporte de vida à estação.
- Eles podem morrer.
- Isso é com eles, Jake.
Passei um mês construindo algo
para eles caçarem.
Se perseguissem Chambers
como planejei,
estaríamos a meio caminho
do Quádruplo.
- Eles não te deixavam só.
- Eles são bons.
Eles são Killjoys, Jake. Certo?
Não ligam para você.
Você é só o trabalho deles
e eu sou seu irmão.
O que foi, Olan?
Tenho dores de cabeça
às vezes.
Às vezes
vejo umas porcarias.
Olha.
Prometi que voltava
por você.
E voltei.
Olha, podemos ir
para onde quisermos agora.
Não há mais o pai,
nem Westerley.
Somos só você e eu.
- Nível de oxigênio: 50%.
- Certo,
como em parte é minha culpa
que podemos morrer hoje,
vou te recompensar.
- Com o quê?
- Duas mentiras e uma verdade.
Conhece esse jogo?
Eu te falo 3 coisas.
- Uma é verdade.
- Poupe seu ar.
Um:
Eu bebo sangue de inocente.
Dois:
Adoro o seu cabelo.
Três...
O Programa Prodígio
é um banco de humanos vivo
para proteger toda cultura
e conhecimento Qreshi.
Há duas razões
para manter esse banco.
Inverno ou guerra.
- Qual você está esperando?
- Depende da mensagem do Khlyen.
E
é chamado de "duas mentiras
e uma verdade", Killjoy,
e não de "me pergunte algo".
Qual é a graça disso?
Ótimo. Te peguei.
Respire devagar.
Não se atreva a fantasiar
sobre isso depois.
Merda!
Merda.
Não atire!
Olan está tentando liberar
a nave manualmente.
Há algo errado
com meu irmão.
Ele está vendo coisas.
- Eu sei.
- Pode ajudá-lo?
Posso.
Mas preciso da sua ajuda antes.
Tudo bem.
Ficará em segurança.
Esse tanque
tem suporte à vida.
Nível de oxigênio: 25%.
Você está bem, Xosia?
Certo.
Essas cápsulas
são mesmo seguras?
Olan matou a turma
com essas coisas.
Não foi ele. Uma onda de dados
em massa fritou as cápsulas
e bagunçou
os reguladores de pH.
Por isso as cápsulas
liquidificaram os corpos.
Foi mal funcionamento.
Olan mal conseguiu sair vivo.
Quando esta onda surgiu?
Exatamente quando
o 17 Vermelho parou.
Gente, acho que encontramos
a última transmissão do Khlyen.
Está no Olan.
Bela tecnologia.
A holocâmera foi bom um toque.
Inteligente.
- Vai atirar em mim com isso?
- Eu a desarmei.
Meu irmão está bem, aliás.
Obrigado por perguntar.
Cadê o meu irmão?
Jake, confia mais nos Killjoys
do que em mim?
Eles vão te devolver ao pai.
Vão me entregar à Companhia
para mais experimentos!
- É isso que você quer?
- Afaste-se, Jake.
A brincadeira acabou, Olan.
Você é o espertão, certo?
Então sabe que se eu
encostar os dois,
enviará uma sobrecarga
para o núcleo de força da Lucy.
Quer me devolver para Westerley?
Eu nos devolverei em pedaços.
Solte esses fios, Olan.
Você não é assassino.
Nós dois sabemos
que é mentira.
Aposto que Bruxton
foi um erro de cálculo.
Não planejou a falha no coração.
Por que matou Chambers?
Porque ela tentou me matar.
Acordei naquela cápsula
com minha cabeça em chamas.
Ela estava em cima de mim,
me sacudindo.
Então a empurrei na cápsula.
Acho que ela
estava tentando te salvar.
Houve uma sobrecarga
de dados em massa,
e desencadeou as sub-rotinas
de esterilização das cápsulas.
Acho que ela estava tentando
te tirar...
da sua cápsula
- antes que te matasse.
- Mentira.
Uma falha no sistema matou
sua turma, não a Chambers.
Os dados foram reencaminhados
por seus neuroalimentadores,
codificados na sua cabeça.
Por isso as dores de cabeça.
Por isso está vendo
essas coisas estranhas.
Precisa de ajuda, Olan.
Níveis de oxigênio: 20%.
Resta uma cápsula.
Fique com ela.
Maldito Jaqobis
e sua donzela de merda.
Seu irmão é um homem bom.
Ele é.
Só para que saiba,
ele ronca como um gordo.
Vamos lá, Delle Seyah.
Aguente firme.
Fique comigo.
Como ligo o suporte de vida?
Biometria.
Delle Seyah Kendry.
Identidade confirmada.
Restaurando suporte de vida.
O suporte de vida
está restaurado.
A Lucy não vai
a lugar algum.
- Não estou blefando.
- Sim, está!
E isso está me irritando.
Você é um irmão mais velho
de merda.
Deixou o Jake
numa cidade de merda
com um pai de merda.
E sei como isso é.
Aqui você tem essa chance.
A chance de tornar tudo melhor,
e está estragando tudo.
É deste jeito que quer
que o Jake lembre de você?
Um louco, segurando dois fios,
prestes a matar todos?
Acho que é um pouco tarde
para recuperar isso.
Não.
Não é.
O Jake não precisa saber
de nada disso
se me deixar te ajudar.
Desengatando.
Pronta para navegar.
Pawter lhe deu algo
para dormir.
Jake está com ele agora.
Bom trabalho
falando com ele.
Joguei a carta
da culpa do irmão mais novo.
Você é um ninja
com esta carta.
Tive que dizer algo.
Ele ia explodir minha garota.
Pawter?
Lucy.
Pawter.
- Você a ama.
- Sabe de uma?
Estou farto de crianças
por hoje.
John?
Obrigado por não deixar
nos explodir.
Deve ser sexta-feira.
Para ser clara, o que estiver
na cabeça do Olan, foi para mim.
- Preciso saber o que é.
- Eu também.
E por que Khlyen
te enviaria algo?
Acho que o papai
gosta mais de mim.
Olan não é um computador.
Não pode hackear seu cérebro.
Conheço um laboratório
que diz o contrário.
Não, não usará mais crianças
como rato de laboratório.
Dê-me uma oferta melhor.
Olan é parte do seu projeto
de banco humano.
Se levá-lo para seu pessoal,
eles descobrirão tudo.
Quer isso?
Você tira a diversão
de tudo.
Quer diversão?
Tudo bem.
Vamos jogar.
Um: sou sua melhor chance
para manter Olan em segurança,
porque ele é tão importante
para mim quanto para você.
Dois: compartilharei com você
tudo que ele revelar.
Três...
Não detestei aquele beijo.
Por favor.
Não se chama
"três verdades", Killjoy.
Pode ficar com ele.
Por ora.
Confiarei na lealdade
que você mostra a seus amigos.
Parece ser sua única
fraqueza.
Não sou sua amiga,
Delle Seyah.
Não, é algo bem melhor,
Yale.
É uma aliada agora.
Goste você ou não.
Seja lá o que Khlyen
enviou de Arkyn,
MONASTÉRIO SCARBACK
- temos ao menos um pedaço dele.
Nunca estive em Leith antes.
Pode nos visitar algum dia?
Pode apostar que sim.
Irão gostar daqui.
- É quieto.
- É isso que o Olan precisa.
E segurança.
Preciso que ajude-o a descobrir
o que tem em sua cabeça.
Mas ninguém pode saber.
Somos muito bons
em guardar confissões.
Vem com as túnicas sensuais.
Teve sorte decifrando
os pergaminhos
que encontrou nas minas?
Há alguns dos mais velhos
ajudando.
Está escrito na primeira língua,
mas parece estar criptografado.
- Precisamos da chave.
- Ótimo.
Um passo à frente
e cinco chutes no traseiro.
Adoraria ajudar com os demônios
que estão te assombrando.
Estou achando que meus demônios
estão caçando todos nós.
Trabalho organizado,
sr. Lee.
Definir curso para Telen.
- Por que Telen?
- Terra natal dos Jaqobis.
Espero que algo lá responda
sobre a imunidade do D'Avin.
A Raiz Negra saberá
assim que desviarmos a rota.
Virão atrás de você.
Então, vamos fazer valer?
Eu amo uma viagem.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!