Anteriormente...
- Estamos do mesmo lado.
- Não tenho certeza se estamos.
Não estamos.
Não estou tentando
salvar Westerley, Alvis.
Estou tentando salvar você.
Você expôs o Alvis.
Deu à Companhia uma razão
para nos bombardear!
A Companhia não me contou
sobre o bombardeio!
Isso é um muro?
Cerca de contenção, em volta
de toda Velha Cidade.
Sem comunicação,
ninguém entra nem sai.
Como voltamos
a ser uma equipe,
será nossa próxima missão.
Entrar na Velha Cidade
e trazer Pawter e Alvis.
Nunca esteve em Arkyn antes,
certo?
Claro que não.
Nenhum de nós esteve.
- Por quê?
- Vi algo mais
naquela memória.
Não faz sentido.
Vi você.
Você está bem?
Estou bem.
Sabe aquela garota
que você viu em Arkyn
matando todos os scarbacks?
Sei.
- Como sabe que era eu?
- Conheço o seu rosto.
É um rosto bonito.
Alvis sabe
da história dos scarbacks.
Ao chegarmos na Velha cidade,
ele pode dizer qual o problema.
É bom ter você de volta.
É bom
ser uma equipe de novo.
É o que somos,
uma equipíssima.
Aproximando-se da sede
da CAR.
Protocolo de atracação
iniciado.
- Pare!
Fique frio.
Restabelecer o D'av
é só uma formalidade.
Mesmo?
E por que estão demorando?
Khlyen sumiu.
Turin está morto.
Talvez não tenham mais
chefes chatos com carimbos.
Ou mais:
a CAR ainda é controlada
pelos 6,
sabem tudo que fizemos
em Arkyn
e estão decidindo
o que vão fazer conosco.
Equipe de Força Incrível.
- Relatos da minha morte
- Peguem-no!
são muito exagerados.
Que merda é essa?
Acalmem-se.
Tinha sido melhor
como pensei.
Khlyen te esfaqueou.
Devia estar morto.
- Viu? Ele é um maldito 6.
- Revista-o.
Peguem leve.
Merda. Ainda não está curado.
Deixe-o se levantar.
Foi divertido.
Podem me dizer por que
não vou prendê-los?
- Por que ainda trabalha aqui?
- E você?
Khlyen e os parças dele fugiram.
Pensei que foi com ele.
Não trabalho para o Khlyen.
Não acredito em você.
A CAR está limpa novamente,
e pretendo manter assim,
de volta à neutralidade,
aos mandados.
Para variar,
queremos o mesmo.
Só precisamos do D'av
de volta na equipe oficialmente.
Peça com gentileza.
Por favorzinho.
Tudo bem.
Por que não?
Manter os inimigos por perto
e toda essa baboseira.
Talvez eu tenha sorte
e ele tente matar vocês dois.
Bem-vindo de volta.
É só isso?
Punho no coração.
Está de volta.
Um mandado
para a Velha Cidade.
- Faço café da manhã também?
- Precisamos trazer uma amiga
para a Companhia.
Não podemos fazer isso
sem um mandado.
A RAC só tem um mandado ativo
na Velha Cidade,
- e não vão querer.
- Queremos.
Só lamento.
Saiam da minha casa.
E Dutch,
estarei observando você.
Nunca duvidei.
Pree, o mandado
nos coloca na Velha Cidade.
- Pronto para voltar para casa?
- Querida, está na hora.
Já vi muros antes,
mas eram muros mesmo.
Isso é...
Perdoem-me.
Estou excitado.
Somos Agentes de Reinvindicação.
Abram.
Agentes de Reinvindicação.
Temos um mandado
do oficial especial
Liam Jelco.
Isso é idiota. Sinto-me idiota.
Estou falando com um muro.
Querida...
Espere.
Deixem.
Amo você, muro.
- Impressionante.
- Invasivo.
Em que planeta
você foi chefe militar?
- Negado.
- A parede está com raiva.
Vamos voltar para a Lucy.
Vão agora.
Vão, vão.
Que merda.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
Jeu | LucyLo
VinY | Btarth
Revisão:
DSergio³
S02E02
"Wild, Wild Westerley"
Johnny, acorde.
Morremos e fomos para Leith?
Não, outro muro não.
Vou fazer um waist-lock.
Tentar puxar vocês.
Que criativo.
Não pare.
Quero ver
como isso vai acabar.
Quem diabos é você?
Deixe-me adivinhar.
Oficial Liam Jelco.
Bem-vindos a Spring Hill,
uma pequena biodôme
que precisei montar
fora da Velha Cidade
para vigiar nosso muro.
Solte-nos.
Viemos responder seu mandado.
Eu estava esperando
três agentes.
Então, por que
há quatro aqui?
Ele é não-combatente. Estamos
o escoltando a Velha Cidade.
Como sei que seu amigo
não é um terrorista
contra a Companhia?
Porque tem minha palavra.
Parada!
Vamos trabalhar
nesse seu mandado ou não?
Bem, acho que sairão bem.
Se me seguirem...
Exceto o terrorista.
Quem está chamando
de terrorista, vadia?
- Aguente firme, Pree.
- Pela primeira impressão...
não sou um fã.
Um dos nossos bombardeiros
foi abatido na Velha Cidade.
Imagens mostram que ele colidiu
na prisão Westhole.
Derrubou um muro
na Unidade Azul.
- Cortou todas as comunicações.
- Unidade Azul?
Onde mantemos os presos
políticos mais perigosos.
Não podemos deixar os inimigos
da Companhia livres.
Meu trabalho é acabar
com a rebelião, não alimentá-la.
Por que não enviar oficiais
da Companhia?
Eu enviei, duas vezes.
Foram brutalmente mortos
ao chegarem lá.
Acho que a Companhia não é
muito popular na Velha Cidade,
com eles bombardeando
todos eles.
Sim, espero que o povo
ainda veja vocês, Killjoys,
- como neutros.
- Somos neutros.
Isso é adorável,
mas ninguém é neutro.
Se os moradores confiam
em vocês, é o bastante para mim.
Agora, seu mandado
é para os oito prisioneiros
que escaparam
da Unidade Azul.
Mas este aqui
é a sua prioridade.
Tarren Tighmon.
Foi líder sindical
dos mineradores,
até sua primeira negociação,
atirando
nos representantes
da Companhia.
É uma maneira de negociar.
É dito que Tighmon escapou
e já está agitando.
Está escondido,
impossível de ser encontrado.
Iremos achá-lo.
Sempre cumprimos o mandado.
Então vamos nos dar
muito bem.
Bem, podem ir.
Aproveitem a luz
enquanto podem.
Fica mais escuro
daqui para frente.
Não ligo muito para essa
Nova Velha Cidade.
Algum desses sacos são...
do tamanho de crianças.
Deixaremos Pree seguro
no Royale
e depois rastrearemos
os prisioneiros.
Mais alguém
está ouvindo isso?
Tem alguém no Royale.
Pare.
Espere por nós.
Não sabemos quem está lá.
Mas eles têm
um péssimo gosto para música.
Bem-vindos
ao Ponto do Gared.
Quem é esse idiota?
D'avin, olhe lá em cima.
Talvez Pawter voltou
- deixou uma pista de onde está.
- Pode deixar.
Vasculhe a sala
para reconhecer nossos alvos.
Se eu fugisse da prisão,
iria querer sexo e cerveja.
- O que você vai fazer?
- Ser uma distração.
Gared,
este lugar é do Pree.
Mas vou fazer um acordo.
Lutarei com você por ele.
- Você?
- A não ser que não consiga
lidar com uma Killjoy
e queira que todos saibam.
Johnny?
Rápido como um coelhinho.
Vasculhando.
Vasculhando rápido.
Pensei que teria mais ritmo.
Johnny, alguma coisa?
Dê-me um segundo.
Aqui vai uma dica.
Acerte o rosto.
- Merda.
- Você está bem?
Identifiquei um dos fugitivos.
Ele está no canto.
Então vou me livrar
desse idiota agora.
E fique aí!
Minha perna!
- Boa.
- Obrigada. Onde ele está?
Buck Welnar,
por crimes hediondos,
conspiração
contra a Companhia,
temos um mandado
para a sua prisão.
Vivo ou morto?
Vivo, Bucky, bem vivo.
Mãos.
Mostre-me suas mãos.
Não posso ir com vocês.
A Companhia me torturará,
me fará entregar o Tighmon.
Você sabe onde ele está?
Sei que ele é a única esperança
que esse lugar ainda tem.
Você nos diz onde Tighmon está
e ele pode te fazer companhia.
Você terá um amigo
em Westhole.
Então vocês
ainda não viram Westhole.
O que há para ver?
Estão todos lá, Killjoys,
só esperando por você.
Mas não vou acabar assim.
Não!
Então, você quer tirar a foto
da prova de morte?
Que diabos?
Boa notícia: achamos
um dos nossos oito fugitivos.
Má notícia:
ele achou a própria arma.
Notícia pior:
os outros sete
estão escondidos na prisão,
esperando por nós.
- Então é uma emboscada?
- Sim, com certeza.
- Estão prontos, rapazes?
- Sinal da Pawter lá em cima?
Não, não que haja muito
"lá em cima" lá em cima.
- Vou descobrir onde ela está.
- E o Alvis também?
Só tenha cuidado.
Gosto de você inteira.
"Cuidado".
Onde está a diversão nisso?
Tudo bem, vadias.
Quem está a fim de limpar
cérebro da parede?
PRISÃO WESTHOLE
Esperem.
Tudo limpo.
Mas tem cheiro de bunda.
Que cheiro é esse?
Um odor decadente
e embolorado.
Mas odor de quê?
Temos cadáveres.
Cadáveres estranhos.
Em cada cela.
Como se estivessem
mumificados.
Pessoal.
Mais alguém está ouvindo
uma respiração?
Apareça
com as mãos para cima!
Abaixe a arma!
Somos Agentes de Reivindicação.
Vocês são
Agentes de Reivindicação?
Graças aos deuses!
Graças aos bons deuses!
Obrigado, obrigado.
Obrigado.
- Desculpe.
- Calma.
- Quem é você?
- O que você é?
Eu sou o Carl.
Dê-me isso.
Dê-nos um minuto.
Irmão, você checa o lugar.
Usarei o leitor facial.
Mas eles não têm rostos.
Então vou contar.
O que houve aqui, Carl?
Uma nave sofreu um acidente
e alguns prisioneiros fugiram.
Eu não sabia o que fazer,
então segui o manual.
- Manual?
- "Em caso de fuga de presos,
aperte o botão vermelho."
Achei que sairia
um gás tranquilizante,
e não isso.
O que tem lá atrás, Carl?
A guarita.
Contei seis mortos
empoeirados.
Com o cara no Royale,
são sete.
- Só falta o...
- Tighmon.
Ele estava aqui
quando apertou o botão?
Não, ele já tinha saído,
mas ele voltou.
O armário das armas
está vazio.
Tighmon levou
as armas grandes,
as pequenas,
as balas também...
- e o tanque reserva.
- Que tanque reserva?
Que tanque reserva, Carl?
O tanque reserva
do botão vermelho.
Por isso ainda estou aqui
onde é seguro.
Uma lufada de gás
destruiu essa ala toda.
Imaginem o que um tanque
poderia fazer.
Deixe-me entender.
Você não pegou o Tighmon,
e ele agora tem um tanque
de algo altamente letal.
Estou muito impressionado.
Posso deixar um elogio?
Tem que evacuar
a Velha Cidade.
Não dá para saber quem
ou quantos ele planeja matar.
E se ele sair com ele
durante a evacuação,
ou se espalhar
por Westerley?
Ou rebeldes atacarem Qresh
com ele? Não vou evacuar.
Faça seu trabalho.
Ache Tighmon e mate-o!
Você não pode apenas mudar
para mandado de morte.
Não funciona assim.
Por que não?
Contratei você.
Trabalho para a CAR,
não para a Companhia.
E você é meu cliente,
não é meu chefe.
Temos uma pista do Tighmon.
Nós o achamos, o entregamos
e está terminado.
Façam-me feliz, Killjoys.
Se não, boa sorte para saírem
da Velha Cidade.
Esse cara é o mais mala
de todos os malas.
Mas é o mala
com a chave do muro.
Então, como faremos?
Temos que levar esse corpo
para Pawter.
Pree disse que ela foi vista
no cortiço.
Seguinte, a gente da Pawter
atacou aqui. E se a machucaram?
Não se preocupe.
Todos precisam de médico.
- Porcaria, segure-o!
- Pessoal, aqui.
Pawter.
Já era hora,
Johnny Jaqobis.
Na primeira noite fora do túnel,
tratei uns 70 pacientes.
Acabou o antibiótico
e depois os remédios.
São 10 dias. Quando a Companhia
dará provisões?
A Companhia não vem,
ao menos não até sabermos
o que causou isto.
Cuidado.
Está muito ruim.
Um cara veio
carregando os intestinos,
mas se te consola...
Uma múmia!
Que horror.
Esse cara estava vivo ontem.
Não inale o pó.
Impossível.
Não há umidade no corpo dele.
A taxa de dissecação...
É um composto da Companhia.
- É claro que sim.
- Buscamos alguém
que roubou um tanque cheio.
Seria bom saber
como sobreviver a ele.
Aparentemente
é um hidróxido de sódio anidro
com um acelerado complexo
de cloreto de cobalto.
Água o dilui, mas...
Teria que beber um lago.
Podemos pedir a opinião
de um oficial da Companhia.
Eles o chamam
de A Solução de Aridez.
Acho que não tem
como sobreviver.
Você inspira isso e morre.
Não.
Você resseca, e então morre.
- Bom te ver, Hills.
- Você também.
Pawter é a única pessoa
que vejo.
- Ela me esconde.
- Porque querem te matar.
Querem matar qualquer um
que foi associado à Companhia.
O que sabe sobre Liam Jelco?
Ele está controlando o muro.
Não gosta dele, não é?
A especialidade do Jelco
era extração e tortura,
e não gerenciamento.
Acho que foi promovido.
De quebrar pessoas
a quebrar cidades.
- Astuto.
- Não brinque.
Vou perder
metade dos pacientes
e o resto da cabeça.
- Alguém tem que impedi-lo.
- Por que não você?
Você tem que entrar com contato
com Qresh.
- Por que eu faria isso?
- Para encontrar sua mãe
e ela fazer as Nove Famílias
se envolverem aqui.
Johnny Jaqobis,
seu lindo idiota.
Não é fácil assim.
E o resto dos meus pacientes
morreria.
Sem ofensas, Pawter,
mas uma médica não vai salvar
a Velha Cidade toda.
Hills disse que Alvis e Tighmon
se conhecem.
Onde achamos Alvis?
- Ele está escondido.
- A Companhia o quer morto,
mas matá-lo
o tornaria num mártir.
Então os informantes deles
espalham histórias.
Que as bombas
são culpa do Alvis.
A Companhia espera
que a Velha Cidade mate o Alvis.
Acho que o Alvis
também espera.
Ele anda meio sombrio.
Precisamos achá-lo.
Scarback nojento!
Eu sairia daqui
muito rápido, Westie!
Eu fico com a bolsa.
O que foi aquilo?
Novo passatempo.
Restituição.
Pawter precisa de remédios
e jakk.
- Dou a ela o que encontro.
- Usando você mesmo de isca?
A maioria tenta deixar
a Velha Cidade, sabe?
Essa sou eu.
Sou do contra.
É bom te ver, Alvis.
Preciso falar com você
sobre umas coisas,
- mas preciso de um favor.
- O que for.
Temos um mandado de limpeza
para os fugitivos.
Trabalha para a Companhia?
Precisava de um mandado
para chegar até você.
Estamos procurando
por Tarren Tighmon.
Você o conhece?
Posso te ajudar.
Como machucou a perna?
Uma vadia pisou nela.
Se vou cuidar disso,
você vai querer analgésicos.
Felizmente, tenho um amigo
que mandou um novo lote.
- Posso te dar um.
- Acho que vou ficar com todos.
Você nem precisa
de cirurgia.
Agora você precisa
Qual é o problema de vocês,
vadias?
Tighmon!
Sabemos que está aí.
Diga ao Tighmon
que Alvis quer conversar.
Bem, agora temos certeza
que ele não está sozinho.
O ex-chefe do sindicato
dos mineiros morreu nos ataques.
Pelo que sei,
tornaram Tighmon seu líder.
Sim, Tighmon é um assassino.
Mas é um herói
para esses caras.
Eu converso com eles.
Vocês cuidam da aridez.
Que aridez?
Empoeirado!
Essa aridez.
É isso o que fazemos
com porcos da Companhia.
Somos Killjoys.
Viemos conversar.
Eles estão comigo, Tighmon.
Só você, Alvis.
E ela.
- De jeito nenhum.
- Ficarei bem.
Deixarei o comunicador ligado
para poderem nos ouvir.
Mais cinco minutos
e vamos entrar atirando.
Lucy, mostre-me
os mapas do túneis.
Tighmon abriga
as famílias dos mineiros
até que voltem ao trabalho.
Ele é tudo que eles têm.
Tarren Tighmon,
esta é a Dutch.
Tenho um mandado para você.
E tenho algo
que pode matar muita gente.
Mas estou pensando...
em talvez negociarmos.
Não falo pela Companhia.
Sou apenas uma Killjoy.
Nenhum de nós somos
o que éramos.
Há pessoas
por todo este lugar.
Nossas esposas, filhos,
outros mineradores.
Quero que saiam da Velha Cidade.
Esse é o acordo.
E as outras pessoas?
Há mais gente na Velha Cidade
que mineradores e suas famílias.
Está me julgando agora?
Scarbacks nos colocaram nisso.
Scarbacks estão tentando tirar
a Companhia da Velha Cidade,
- não fugir.
- E ainda fica nos túneis,
rezando para os seus deuses.
Como isso é tirar
a Companhia?
Lembro de você nas minas,
quase sendo espancado à morte
por responder
a um capataz da Companhia.
Onde está este Alvis?
Traga-o de volta.
Quando se tornou um covarde?
O que você quer, Tighmon?
Quero que você fale por nós.
Alguém precisa.
Volte para a Companhia
e converse com eles.
Podem ficar comigo
e com o gás,
mas vão deixar
todo mundo aqui ir embora.
- Não vão.
- É seu dever cumprir o mandado.
É assim que você vai fazer.
Então prometa-me
que vai tentar.
Vou tentar.
- Drone da Companhia!
- Abaixem-se!
- Como o acharam?
- Jelco!
Saiam antes que percebam
que os trouxemos para o Tighmon.
Alvis, mexa-se.
Pegue o gás.
A escada. Vá!
- Cadê o Tighmon?
- Morto.
A Companhia
deve ter nos seguido.
O idiota puxou uma faca
para mim.
Só vai piorar.
Jaqobis acha que preciso falar
com mamãe para envolver as Nove.
- Jaqobis está certo.
- O que está fazendo?
Spring Hill tem um holofone.
Posso te levar até lá.
Abandonou seu posto
no bombardeio.
- Vão te jogar em Westhole.
- É justo,
visto como eu te pus
em Westhole uma vez.
Isso mesmo, idiota.
E se as coisas derem errado,
sua mãe pode me tirar,
com um perdão real.
Não ponha fé
na minha família.
Não ponho.
Minha fé está em você.
Eu tinha tudo sob controle.
Estava convencendo o Tighmon.
Se tivesse sido mais rápida
eu não teria que fazer
seu trabalho por você.
Agora, traga-me
aquele tanque.
O que vai fazer com ele?
Não posso deixar
minhas tropas dentro,
ainda mais
com produto químico à solta.
E eu disse
que não trabalhamos para você.
Todos os prisioneiros
estão mortos,
o mandado está completo.
Deixe-nos sair,
ou vai lidar com a CAR.
Essa é a parte onde dizemos
que estamos blefando.
Tudo bem.
- O que ele está fazendo?
- Creio que algo diabólico.
Povo da Velha Cidade.
Caramba, há mais dele.
Me chamo Oficial Liam Jelco,
e simpatizo
com o seu sofrimento.
Ele fala tanta merda.
No entanto,
preciso de sua ajuda.
E como recompensa,
ofereço uma passagem livre
da Velha Cidade para Leith,
onde uma nova casa fornecida
pela Companhia vos aguarda.
Só preciso de duas coisas.
- Dutch.
- Acho que não vou gostar disso.
Este tanque de gás,
que foi roubado de mim,
- e segundo...
- Sim, vou odiar.
Esta Killjoy viva.
Ou morta.
Não importa muito para mim.
Novamente, grande recompensa.
Sejam criativos.
- Otário.
- Precisamos nos esconder agora.
- Quem está atrás de você?
- A Velha Cidade quer me matar.
Jelco nos rastreou
até o Tighmon.
Johnny, me escaneie agora.
- Um rastreador.
- D'av?
- Também tenho um.
- Então acho que...
Puseram quando
estávamos inconscientes.
Jelco nos usou para pegar
o Tighmon desde o começo.
Pree, pegue isto.
Jelco nos rastreou,
vamos rastreá-lo.
- Não faz sentido.
- Porque estou puta!
- Como saímos daqui?
- Vamos passar por cima do muro.
Ou por baixo.
Spring Hill é uma biodôme.
Devem estar sobre
um poço de ventilação
- ou sistema de drenagem.
- O ar quente e esgoto
- tem que sair em algum lugar.
- Enquanto falavam com Tighmon,
- a Lucy varreu os túneis.
- Deixe-me ver.
Aqui. É um labirinto
de sistemas mecânicos.
- Deve ser lá.
- Pegue Hills e Pawter.
- Encontre-nos lá.
- Certo.
- Alvis, mostre o caminho.
- Claro.
Vamos.
Estamos sem proteção.
Não sabemos o que tem embaixo.
- Vamos, Pree.
- Não posso.
- Você não vem?
- Amor, esta é minha casa.
Não posso perdê-la
novamente.
Saia daqui, com vida.
COMPLEXO SPRING HILL
Oficial Hillary Oonan.
Bem-vindo de volta à Companhia.
Obrigado, e essa é a...
Illenore Seyah Simms.
É uma honra.
Gostaria de falar com minha mãe
e ir para Qresh.
Não vai dar. Ao menos não está
mais presa na Velha Cidade.
Está me desobedecendo?
Estou protegendo você.
O oficial Oonan deveria ter
te avisado sobre o bombardeio.
- Teria evacuado...
- Eu teria resistido.
Um minuto.
Não interrompa o raciocínio.
O oficial Oonan deveria ter
te avisado sobre o bombardeio.
Espere, você a avisou.
Você avisou
toda a Velha Cidade.
- Disparei os alarmes.
- Mandei-o fazer.
- Não mandou.
- Eu sei.
Desobedeceu a Companhia,
abandonou seu posto.
Não concordo
quando a Companhia decide
que uma cidade inteira
deve morrer
para reprimir uma revolução.
Pode me julgar, me mande
para a prisão, eu não ligo.
Salvei as pessoas.
Fazendo isso, eu me salvei.
E onde estão
seus salvadores agora?
Não!
Hills!
Sei que esses últimos dias
têm sido difíceis.
Desculpe-me,
mas você está segura agora.
Iremos cuidar bem de você.
Desculpe.
Sinto muito.
Estamos na rede de água
de Spring Hill.
Vão na frente.
Mandarei o Johnny quando o vir.
- Você não vem?
- Organizei a resistência.
Não posso ser visto
em um bunker da Companhia.
Mas vamos resolver isso.
Mesmo se me tirar
da Velha Cidade, aonde irei?
- Arkyn.
- Voltar para o 17 Vermelho?
De volta para a lua.
E qualquer laboratório
que os scarbacks atacaram.
Por ali.
Scarbacks não são vistos
em Arkyn por 200 anos.
200 anos?
Que merda é essa?
Alvis?
Tighmon estava certo.
Não posso ficar rezando
para algo mudar.
Desculpe, Dutch,
mas a Companhia tem que pagar.
- Alvis, abra a porta!
- Pagar como, Alvis?
Que droga ele está fazendo?
Ele vai intoxicar Spring Hill.
Alvis!
Há pessoas lá em cima!
Você não é um assassino.
Você é um scarback!
Você tira a dor das pessoas,
não a causa.
Você vai dar ao Jelco?
Não, eu ia dar vazio,
ainda podemos fazer isto.
Abra esta porta!
Vá, Dutch!
Não quero te machucar!
- Esta é nossa chance.
- Até os bombardeios voltarem
e destruírem tudo desta vez?
Pessoal!
- O que está acontecendo?
- Abra esta porta.
- Alvis intoxicará Spring Hill.
- Não.
- Pawter está em cima.
- Quê?
Pawter e Hills estão
na Companhia.
Você tem que pará-lo.
Alvis! Alvis!
Pawter e Hills estão
em Spring Hill.
Estão tentando convencer
As Nove Famílias a ajudar.
- Salvar a Velha Cidade!
- Sem ninguém morrer.
Não, ainda há tempo
para reverter o fluxo de ar.
Não! Não!
- Abra esta porta agora, Johnny.
- Está maluco?
O único modo de salvá-lo.
Há água lá.
- Mas e o gás?
- Ficarei bem. Presente da Carl.
- Vamos, Johnny.
- Consegui.
Que droga ele está fazendo?
Pawter disse que tem
que tomar um lago.
Está dando à ele
um maldito lago.
- Vou entrar também.
- Não, você não vai.
- Sim, eu vou.
- Dutch, não!
Está limpo! O gás saiu!
Ajude-me a segurá-lo
embaixo da água.
Está funcionando?
Vamos lá, Alvis,
seu esquisito.
Pessoal, já foi muito tempo.
Não queremos afogá-lo.
Só temos uma chance.
Tudo bem, agora.
Merda.
Merda, Dutch,
ele não está respirando.
Não está funcionando.
Alvis.
Sim.
Está vazio. Liberei dentro
do seu sistema de esgoto.
E obrigado por expor
uma fraqueza em nossa segurança.
Iremos corrigi-la.
Para ficar claro,
sempre cumpro meus mandados.
Considere isso como um bônus.
Agora me senti mal.
Não trouxe nada para você.
Por que está aqui, Jelco?
As minas estão fechadas,
não podem trabalhar lá.
Qual é o motivo
de seu maldito muro?
Os rebeldes da Velha Cidade
atacaram Qresh,
fazendo as Nove
parecerem fracas.
- Isto é vingança?
- É manutenção da imagem.
Todo o Quádruplo
está assistindo.
Precisam ver o preço pago
pela desobediência.
Você apenas senta na sua bolha
e faz o Quádruplo ver
pessoas famintas
para dar exemplo?
Sabe o que dizem:
Ajude um resfriado,
extermine uma rebelião.
A Velha Cidade desejará
os velhos tempos
quando tinham comida,
água e trabalho honesto
a fazer.
E um dia, dirão ao Quádruplo
e a todas as pequenas rebeliões
a verdade.
Eles precisam da Companhia.
A Companhia é boa.
Este é o dia em que derrubarei
meu maldito muro.
Foi um visita divertida.
Você e seus amigos
precisam partir.
Não sem Pawter Simms
e Hillary Oonan.
- Sabemos que estão aqui.
- Oonan está com dor de cabeça.
Quanto à Seyah Simms,
ela adoraria dizer adeus.
- Você está bem?
- Estou bem.
Ela é uma convidada
da Companhia agora.
Sou, e é uma coisa boa.
Há muita coisa que posso
fazer daqui.
Um pouco fora de seu alcance,
Killjoy.
Fique em segurança.
Quer me dizer o que...
Pode me ouvir? Não responda,
apenas faça algum som.
Não quero que se sinta sozinha.
Se precisar, estaremos lá.
Qual é a graça?
Gared!
Bem-vindo ao ponto do Pree.
Ouvi dizer que seus amigos
se foram.
Por que não me dá uma bebida
e se manda?
Sair?
Deste local?
Não, não. O Royale
é o coração da cidade.
Há um ritmo nele, e as pessoas
da Velha Cidade...
são seu sangue.
Elas entram aqui fracas
e saem mais fortes.
E bêbadas, mais esperançosas,
mais vivas.
E se eu te der dinheiro?
Tudo que puder beber?
Sexo grátis lá em cima.
Não,
terei isso de qualquer jeito.
Acho que é justo.
Considerando o que fiz
para conseguir este lugar.
O que você fez?
Pior que isso, querido.
Hoje, happy hour
a noite toda!
Desde quando vingança se tornou
parta do dogma dos scarbacks?
Me perdi um pouco lá atrás.
Acho que seria hipocrisia dizer
que não entendo qual a sensação.
Quer recompensar?
- Venha conosco para Arkyn.
- Eu te disse.
Não há scarbacks em Arkyn.
Mas haviam,
em algum momento.
Talvez.
O que está procurando?
A verdade.
Tem alguma coisa acontecendo
no Quádruplo.
Acho que começou em Arkyn.
E acho que preciso
da sua ajuda.
Com sorte,
minha agenda
está limpa agora.
Também não tenho um lar,
então...
Se precisar de mim,
estou dentro.
Lucy?
Lucy!
Jhonny?
Eu sei. A Lucy não me responde.
Tentei ser gentil também.
Por que estamos voltando
a Westerley?
Ela gosta de Badlands
nesta época do ano?
Alguém está controlando-a.
- Jelco.
- Não, não é possível.
Eu a tranquei quando
estávamos na Velha Cidade.
Khlyen.
- Aterrissagem.
- Vistam-se, peguem suas armas.
Ele tirou D'av de mim uma vez,
não tirará minha nave também.
- Killjoys.
- Maldito Turin.
Aqui em baixo.
Ele deve ter um farol ilegal
para trazer Lucy aqui.
Turin, que diabos você quer?
Sabe, não me importa.
Machuque o intestino,
desta vez.
Com prazer.
Calma ai, homem raivoso.
Tive que trazê-los
num lugar seguro para conversar.
Achei que estava
tudo bem no CAR.
Eu menti.
Não sei quem mais está ouvindo.
O lugar todo está comprometido.
- Pelo quê?
- O Programa Nível 6.
Não sei qual o real propósito,
mas eu gostaria, você não?
Encontraremos nossas
próprias respostas. Obrigada!
Onde?
Na base 17 Vermelho em Arkyn?
Vamos lá, tenho rastreado
seus rastros há semanas.
O 17 Vermelho se foi.
Está limpo.
O pessoal do Khlyen bombardeou
depois que vocês escaparam.
Supondo que acreditamos em você,
o que quer de nós?
Quero que assumam algumas
designações não oficiais.
Vamos chamá-las
de mandados não sancionados.
Vim juntando as peças desde
que Khlyen surgiu no Quádruplo.
Estou perto, mas há muitos olhos
me seguindo.
Então eis o acordo.
Vocês me usam, eu uso vocês,
porque até sabermos
qual é a jogada da CAR,
estamos todos sendo usados.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!