Anteriormente...
Alvis.
Bem-vindos a Spring Hill,
uma pequena biodôme
que montei
fora da Velha Cidade.
Illenor Seyah Simms.
É uma honra.
Ela é uma convidada
da Companhia agora.
Se precisar de mim,
estaremos lá.
Onde estão
seus salvadores agora?
Não!
O que você é?
Sou Nível 6.
Turin, que diabos você quer?
Quero algumas
designações não oficiais.
Vamos chamá-las
de mandados não sancionados.
Então, eis o acordo.
Vocês me usam, eu uso vocês,
porque até sabermos
qual a é jogada do Khlyen,
estamos todos sendo usados.
Dutch?
Dutch, pode me ouvir?
Por que está aqui?
A questão não é essa,
passarinho.
A questão é:
por que você está aqui?
É hora de você voltar
para Arkyn.
É isso o que você queria?
Enfiar um tubo
no meu pescoço
e me encher de meleca verde
até eu me tornar uma coisa
fria e sem sangue como você?
Pobre Yala.
- Você não lembra mesmo?
- Do quê?
Que já aconteceu.
Você é uma 6, Yala.
- Não!
- Posso te mostrar.
12 HORAS ANTES
Certo, estamos aqui.
Qual é a missão?
Cerca de três semanas atrás,
três dos nossos foram abatidos,
pelo norte de Badlands,
fugindo de uma Chuva Negra.
- É o Paolo.
- Você o conhece?
Ouvi falar dele.
Trabalha com a esposa, Tanya?
Levaram a irmã dela, Deena.
Estavam sob um mandado?
Nível 2, salvamento.
Todo o resto sobre isso
está selado.
O norte de Badlands
é desolado.
- Não há nada lá para salvar.
- Fica mais entranho.
Quando a equipe
solicitou uma evacuação,
Khlyen interceptou a mensagem,
encobriu.
Nenhuma equipe de resgate
foi enviada.
Quero saber se nosso pessoal
ainda está vivo.
Se estiverem,
traga-os para casa.
E descubram o que o Khlyen
está tentando encobrir.
As coordenadas estão aqui.
Agora saiam daqui
e esqueçam que viram este lugar.
Tenho que resolver um lance.
Tentem não estragar tudo.
Que zé mané.
NORTE DE BADLANDS
Lucy, alguma coisa?
Localizei a nave.
Enviando as coordenadas.
Essa é das grandes.
- Algo?
- Estou contatando,
mas não estão respondendo.
O infravermelho não mostra nada.
Parece que não estão lá dentro.
Mas por que
deixariam a nave?
Não há nada aqui por perto.
Teria sido mais seguro
dentro.
Parece que a rampa
está presa.
Vamos lá.
Não gostei do que fizeram
com o lugar.
Que porcaria é essa?
Vou dar um grande chute
e dizer que é musgo.
Em uma nave?
No deserto?
Pediram uma evacuação
há uma semana.
- De onde isso está vindo?
- Como pôde crescer tão rápido?
Sério, acham que sou
um musgologista?
Deve ter ficado úmido aqui.
Os equipamentos
entraram em curto.
Não consigo passar
pela câmara de ar.
Então os comunicadores
e controles estão sem serviço.
- Ela está presa.
- Se não estão aqui, onde estão?
Vamos descobrir.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
DSergio³ | Jeu
Petrogui | Btarth
Revisão:
DSergio
S02E03
"Shaft"
Coloquem uma lâmpada
no carro.
Quando sairmos de Qresh,
teremos mais luz.
Lucy, pode mostrar
um mapa topográfico da área?
Iniciando busca padrão aérea
em espiral.
Você é a melhor.
Ainda não foram encontradas
anomalias topográficas
com dimensões
para abrigo humano.
Mas fiz uma análise
de amostra de solo fascinante.
Gostaria de ouvir?
Obrigado, Lucy,
mas fica para a hora de dormir.
Pode se conectar
ao comunicador da Pawter?
Tudo bem.
Conectando a Spring Hill.
Pawter?
Johnny. Esqueci que pôs isso
no meu ouvido.
- Só queria saber como está.
- Estou só fazendo chá.
Não!
Transferência pronta.
Insira conector de dados.
- Merda.
- Ainda não acho
- que devíamos ter te deixado.
- A escolha foi minha.
Tenho uma chance
de fazer algo bom.
- Por que está sussurrando?
- Por nada.
DNA inválido.
Está fazendo algo perigoso?
Não.
Talvez sim.
Provavelmente não.
Tenho de ir.
Ligo para você depois.
O chá está pronto.
Ajuda uma garota
a pegar a faca?
Primeira vez que te vejo
sem sua túnica.
Bem, não é a primeira vez.
Finalmente
o dia de lavar roupa?
Achei no quarto do D'avin
enquanto mexia nas coisas dele.
Se quer mesmo irritá-lo,
eu poderia te contratar.
Isso é uma oferta?
Porque eu iria querer.
Está falando sério?
Espere. É por causa
do que houve em Spring Hill?
Alvis, não pode pensar
em deixar os scarbacks.
A fé sempre foi tudo
para você.
A fé quase me transformou
em um assassino em massa.
Aquilo não foi fé,
foi ódio.
Confie em mim,
conheço a diferença.
Sério?
No que você tem fé?
Na CAR?
Sou a pessoa errada
para falar disso.
Não sei
no que acredito agora.
Minha faca.
Talvez isso te torne
a pessoa certa.
Então...
O Alvis?
Sim.
Sabe quanto tempo
ele ficará conosco?
Só pensando se vamos montar
um confessionário
em algum lugar.
Não quero vê-lo se cortando
depois de eu tomar café.
Trouxemos ele
da Velha Cidade.
Até ele achar um lugar para ir,
somos responsáveis por ele.
Então é o que estamos sentindo.
Responsabilidade.
- Hostil!
- Esperem.
Temos um mandado.
Mãos para cima,
largue a arma!
Vieram nos salvar
ou nos matar?
Você é a Tanya, não é?
Talvez.
Depende
de quem está perguntando.
Meu nome é Dutch.
E somos agentes da CAR,
respondendo seu pedido
para evacuação.
Enviamos o pedido
há uma semana.
O que o nome Khlyen
significa para você?
Ele é um agente da CAR.
Ele cancelou seu resgate.
- Queremos saber por quê.
- Por que vou confiar em vocês?
Porque você estava fazendo
seu trabalho.
E quem devia te proteger,
te traiu.
Já aconteceu com a gente.
Achamos que você se deparou
com o que não devia ter visto.
Estamos certos?
Se eu disser,
vão descer comigo
para buscar a Deena?
Descer para onde?
Para a mina.
Que mina?
Esta.
Vamos precisar do Alvis.
O que é isso brilhante?
Cristais fotônicos.
Eles absorvem a luz.
- Brinquedos legais.
- Vem junto do trabalho.
Como jaquetas sensuais
e morte precoce.
Estamos aqui.
Diga o que aconteceu.
- Quem você veio salvar?
- Um monge.
- Como pode salvar alguém?
- Não nos fez sentido também,
mas tudo é possível.
Pesquisei nos registros
da Companhia no caminho.
Não há nada
sobre uma mina nesta área.
O mandado veio
com coordenadas certas.
Vocês estão aqui, não estão?
Que sensível.
Alguma ideia
do paradeiro do monge?
Só sei que a fé
cresceu nas minas.
Foi assim
que acabei entrando nesse mundo.
- Você era mineiro?
- Por isso ele está aqui, D'av.
E eu pensando que era dia
de Traga um Monge ao Trabalho.
Essa camisa é minha?
É?
Como vocês acabaram aqui?
Esvaziávamos e a Chuva começou.
Não tivemos escolha.
Requisitamos a evacuação
e fomos para o subsolo.
Depois nossas baterias
se esgotaram.
Uns cristais ainda tinham luz.
Foi como ficamos seguros.
- Do quê?
- Do Paolo.
- O seu marido?
- Ele está tentando nos matar.
- Eu e a Deena.
- Matar vocês, por quê?
Não sei.
Aconteceu algo com ele aqui.
Quando nossa luz acabou,
ele enlouqueceu.
Ele ainda está aqui?
Está armado?
Vamos.
Por aqui.
Ótimo.
Um doido no escuro.
Adoro essas missões.
Pai, você não entende.
Jelco atirou em Hillary Oonan
bem na minha frente
e posso provar.
Seja o que for,
ele está fazendo pelas Nove.
Então preciso falar
com a mãe.
Há limites aos quais
até sua mãe pode alcançar.
Mentira. Ele é líder
de uma das Nove Famílias.
Por favor, confie em mim.
Está mais segura em Spring Hill.
Por ora.
Pai, não me deixe
com aquele monstro.
Vejo que achou meu holofone.
Tínhamos um em cada cômodo
em casa.
Conseguiu o seu
no mercado negro?
Sou Qreshi também.
Só que não um Nove como você.
E eu pensando
que as famílias baixas
sabiam
como mostrar respeito.
Começamos o pé errado.
Jante comigo.
Prisão domiciliar
mais refeição?
Até monstros têm que comer.
E tenho uma proposta.
Passo.
Acho que vou caminhar.
Seu pai está certo.
Só posso garantir sua segurança
em Spring Hill.
Lembre-se. Se ficar
muito perto do perímetro,
a princesinha explode.
Ninguém quer
que isso aconteça.
Então, scarback bundão...
Não vejo o que é
tão complicado aqui.
É só seguir
a trilha da mina.
Vai se dividir
em cerca de 100 metros.
Esta mina tem no mínimo
um século de existência.
Melhor ficar perto
da superfície.
Há ramificação nos túneis.
Tem razão.
Há um caminho triplo adiante.
Não estou tendo leituras.
Deve ser por isso que a Lucy
não viu a mina.
Os cristais
estão sugando o sinal.
- Que estranho. Vejam só.
- O mesmo musgo da nave.
Apareceu lá
depois da tempestade.
Deve liberar esporos
levados pelo vento.
Selei a Lucy.
Podemos estar respirando
essa coisa agora.
Não sei se vai crescer
em seus pulmões.
Provavelmente.
E que tal crescer
em nossos cérebros?
Talvez Paolo foi infectado
pelo musgo.
Ótimo. Lembre-me de enviar
uma rocha para Turin.
- Cuidado com isso, pessoal.
- Ela está certa.
A rocha salina é super instável
e muito pesada.
Limpo. Podem vir.
Não toque em nada.
Tenha cuidado.
Posso ter tocado em algo.
O que acha que significa?
Um mandado
para salvar um monge?
Mudamos muito.
Está mais quente
que o inferno aqui.
- Por onde?
- Os túneis estão bem ligados.
Fiquei viva me movimentando.
Deena poderia estar
em qualquer parte.
É, o Paolo também.
Seja lá o que Khlyen
esconde aqui,
aposto 10 joys
que o Paolo encontrou.
Então vamos achar os dois.
Você esquerda, eu pela direita.
Mantenha contato visual.
Johnny, dê reforço.
Fique de olho nela.
Não gosto dela.
Não é nada pessoal.
Ela não gosta de ninguém.
O que acha dos bips?
Nós os adicionamos
para dar avisos festivos.
O que quer de mim?
Preciso de você, Pawter.
Meu coração precisa de você.
Eu te disse que não estou
interessada na sua proposta.
Tenho um defeito genético.
Derrame pericárdico
crônico.
Acúmulo de líquido na membrana
que envolve o coração.
- Sei o que é.
- Muitas gerações
com consanguinidade.
Somos uma família
muito próxima.
A membrana precisa ser drenada
todos os dias, ou irá morrer.
- Você tem outros médicos aqui.
- Mas quero você.
Em casa, você nem precisaria
olhar para mim.
Mas, aqui,
você tem que fazer
o que eu digo.
Se você me ajudar,
eu ajudo você.
- O que é todo esse grafite?
- Sinalizações.
É como os scarbacks
mapeiam as rotas no escuro.
O que foi isso?
O que for, Khlyen estava
disposto a sacrificar
três Killjoys por ele.
Então fiquem alertas.
D'av?
Alguma coisa?
Um grande não.
Exceto pela boca do inferno.
É ele.
Paolo, seus bastardo!
Tanya!
Estamos perdendo você!
- D'av, está vendo ela?
- Não aqui.
Paolo?
O que fez com ela?
- Onde está a Deena?
- Cale-se.
Estão aqui para nos matar.
Sabem o que encontrei aqui.
Paolo?
Por favor, pare.
Você não está fazendo sentido.
Eu te disse.
Não pode confiar em ninguém.
Tanya!
Atiraram nele!
Atiraram no Paolo!
Está tudo bem,
você está bem.
Não podem ter ido longe.
Vamos.
- Não com ela.
- Ele não me machucou.
Paolo não pode nos responder
se você o matar.
- Leve-a para a Lucy.
- Não!
- Podemos pegá-lo.
- Quanto mais discutimos,
menor a nossa chance.
Nós encontraremos a Deena.
E o Paolo.
Espere...
- Vamos.
- Não.
Não posso ir
e deixar minha irmã.
Dutch tem razão,
você é um problema agora.
- Vamos.
- Paolo está nos seguindo.
Olha, entendo
você estar apavorada.
Finja que está acampando.
No escuro. Fundo no subterrâneo.
Ele está aqui!
Tanya!
- Merda!
- Johnny, você está bem?
Fabuloso como sempre.
- Parece que temos um problema.
- Não brinca.
Sua saída foi fechada.
Não posso chegar até vocês.
- Não viram a Tanya?
- Deve ter ido por outro túnel.
Terei que ir até a Lucy
pegar alguns equipamentos.
Esperem aí, tudo bem?
Vou tirar vocês daí.
Certo.
Dutch, posso ver
você me ignorando.
Não espie.
Que atrevido.
Nós os encontraremos
antes de você voltar.
- Venha.
- Não deveríamos ficar aqui?
Há três de nós, acho
que podemos enfrentar um hostil.
O que você me deu?
Só uma coisa para a dor.
Se você me matar,
estará morta
antes de sair da clínica.
Ainda assim,
pode valer a pena.
Gosto de você.
Você é difícil de prever.
Gosto de testar as pessoas.
Encontrar suas fraquezas.
Para que eu possa usá-las
contra elas.
Sua honestidade
é revigorante.
Eu disse "revigorante"?
Eu quis dizer "repulsiva".
Droga!
Eu precisava de uma enfermeira.
Faça pressão no peito dele.
John, verifiquei que Turin
estava dizendo a verdade.
Agora não, Lucy.
A base 17 Vermelho
foi destruída
após uma grande transferência
de dados para fora da lua.
- Em que frequência?
- Micro-ondas.
Veja o que mais pode descobrir
e me conecte com a Pawter.
Não tenho sinal
no subterrâneo.
Sinto muito, John.
O comunicador está desativado.
Ainda está recebendo
os sinais vitais?
Houve um estresse extremo
47 segundos atrás.
O quê?
Quando você ia me contar?
Dado que acabei de contar,
essa é uma pergunta retórica?
Tudo bem.
Se falar com a Pawter...
diga que vou atrás dela
quando eu puder.
Agora preciso dar uma lição
em uma mina.
O que está vendo?
Algum sinal deles?
Não, mas há alguma coisa
muito estranha por aqui.
Parece algum tipo de árvore.
Todas as minas
têm templos subterrâneos,
mas nunca vi um tão fundo
no subterrâneo.
Merda!
Ossos.
Estão limpos.
Já vi isso antes.
É uma coisa de scarback?
É um símbolo das escrituras.
Uma história
sobre uns monges.
Doze partiram para lutar
contra o diabo
- e nenhum deles voltou.
- Partiram para onde?
Deixa para lá.
Obrigado.
Dutch, está vendo isso?
Sim, estou vendo.
Mais cristais.
O que tem?
Há suficiente para abastecer
metade do Quádruplo.
Estamos vendo milhões,
talvez bilhões de joys.
Esta mina não foi esgotada.
Alguém a desativou.
- Por que fariam isso?
- Boa pergunta.
Deena?
Deena, consegue me ouvir?
Pessoal.
Achei a Tanya, estou indo.
Dutch?
Espere.
Johnny, está por perto?
Estou indo!
Achei uma passagem.
Essa porcaria
está muito instável.
Tenho que achar
outro caminho.
Droga.
Vamos lá, monge de calças.
Deena, sou eu.
Onde você está?
A CAR mandou ajuda.
Deena?
Tanya.
Você não entende.
Você falhou com ela.
A Deena se foi.
Cale a boca!
Tanya?
Aqui embaixo.
Estou presa.
Ajude-me, por favor!
Merda!
Pegue minha mão.
- Não alcanço.
- Tente mais!
Não consigo.
Está em cima da minha perna.
Deus, está doendo!
O que está havendo?
Não estou vendo nada.
Levante-se, agora!
D'av, Alvis, venham para cá.
O que são essas coisas?
Johnny, a Tanya se foi.
Tire-nos daqui agora.
Dutch, você está mesmo bem?
Estou ótima. Tirando o musgo
comedor de gente.
Quanto tempo para limpar
o desabamento? Precisamos sair.
Peguei espuma de vulcanização
na Lucy.
Vamos furar a parede.
Não deve durar
mais que 10 minutos.
Acho que os insetos
fizeram desativar a mina.
Talvez.
O que essas coisas
têm a ver com o Khlyen?
- Johnny, faça uma análise.
- De quê?
Não sei! É só algo que se diz
para melhorar a situação.
Diga-me com o que
estamos lidando.
Aqui, musguinho.
Vamos lá.
Bem...
Para começar,
parece uma vagina com raiva.
E essas coisas não são musgo,
são centopeias.
Musgo disfarçado de centopeia?
Musgopeia?
Devem usar o musgo
como camuflagem.
Se andam juntas, devem ter
um tipo de comente coletiva.
Mas não é só isso.
Elas são inteligentes.
O suficiente para ancorar
aquela nave.
Talvez. Mas são o suficiente
para encurralar Tanya no buraco.
Deve ser assim que caçam.
Mas ela estava fugindo
do Paolo,
- não estava?
- Acho que não.
Quantos esqueletos haviam
lá com ela?
Dois.
Então Paolo e Deena
já estavam mortos.
Então,
ela estava alucinando?
Por isso que não teve sangue
após ela atirar no Paolo.
Acho que essas coisas
têm algum tipo
de veneno psicotrópico.
Dutch?
- Não foi por aí que viemos?
- Não mais.
Vi esses símbolos
em algumas das junções.
Pode nos mostrar a saída.
Johnny,
avise quando souber mais.
Vamos até onde você está.
- Johnny, está aí?
- Aqui é a Lucy.
- O John não pode ser contatado.
- Droga.
Liam Jelco, DNA confirmado.
John deixou uma mensagem.
- Quer ouvir?
- Com certeza.
Começando a reprodução.
Se falar com a Pawter,
diga que vou atrás dela
quando eu puder.
- Ele disse isso?
- Estou detectando sinais
de fixação psicológica.
Conector de dados inserido.
A Velha Cidade.
Lucy, acho que encontrei
os planos para o muro.
Refere-se ao muro fronteiriço
em torno da Velha Cidade,
dra. Simms?
Na verdade,
para muitos muros.
Um em cada cidade
em Westerley.
Vou começar uma dissecação
para ver o que pode ser isso.
Estão se aproximando?
Dutch? Está na escuta?
Se estiver nos ouvindo,
estamos em outra junção,
Johnny.
Temos contato visual.
Você está bem aqui?
Estou.
Vá pelo norte, vou pelo sul.
Dutch está a postos.
Algum conselho em como matar
essas coisas?
Má notícia.
Ao que parece,
você pode picotá-las
e todas as partes vivem.
Tentou pisar em um?
Johnny, um enigma para você.
O que é cheio de gosma verde
e é imortal?
Do que está falando?
Resposta: Níveis 6.
E talvez um monte
de musgo comedor de gente.
Acha que isso tem algo a ver
com o plasma
que tirei do biocomputador
do Khlyen?
É a mesma coisa que tentaram
pôr em mim em Arkyn.
Calma aí, D'av.
Nem tudo que é verde
é gosma espacial.
Mas faz sentido.
Por isso Khlyen
cancelou a evacuação.
Pode ser isso o que ele não quer
que descubram.
Talvez seja o que atraiu
os monges aqui.
Scarbacks têm um passado
com Khlyen e os 6.
Então, por que o Alvis
não mencionou nada?
Alvis!
Alvis, o que está havendo?
Perdemos contato visual.
D'av, qual é a sua teoria?
Khlyen envia pessoas
para ordenhar musgopeias?
Não sei.
Você é o cientista.
Que tal falar como
nos livrarmos dessas coisas
para podermos sair daqui?
Não são muito rápidas.
Tente correr.
Você sempre foi
o engraçadinho.
Dutch,
o monge está com você?
A transmissão dele caiu.
Khlyen!
Dutch?
Ela está com você?
Eu não a vi.
Dutch, está em movimento?
Dutch!
O que está acontecendo?
O Khlyen está na mina.
Khlyen?
Por que o Khlyen estaria aqui?
- Porque estamos.
- Acha que ele nos seguiu?
Talvez ele veio aqui
para ver se a Tanya e a equipe
não falariam
sobre o que encontraram.
Qualquer que seja o motivo,
ele está preso aqui agora.
Ele não vai fugir de mim.
Dutch?
Dutch, pode me ouvir?
Ela não foi longe.
Estávamos atrás dela.
Ela está sem o óculos, D'av.
Precisamos encontrá-la
antes dos insetos.
Por que está aqui?
A questão é:
por que você está aqui?
Por que não confia em mim?
Depois de tudo que fez?
Você sequestrou o D'avin,
tentou transformá-lo
em um dos seus soldados.
Tudo que fiz
foi para te proteger.
Você me colocou numa lista
para o 17 Vermelho.
Sabe que isso
não vai me parar.
D'av, passei pela parede.
Estou chegando.
Entendido.
É isso o que você queria?
Transformar-me em uma coisa
fria e sem sangue como você?
Pobre Yala.
- Você não lembra mesmo?
- Do quê?
Que já foi feito.
Eu teria convencido você
a matar todas aquelas pessoas
se você fosse
uma criança normal,
com sentimentos normais?
Nunca se perguntou
por que sempre disse sim?
Se ela ficar cercada
por essas criaturas,
vão tentar levá-la
para um armadilha.
Vimos onde pegaram a Tanya.
Ela não está lá.
Tem armadilhas na mina toda.
Ela tem que estar
em uma delas.
- Os ossos.
- O quê?
No templo.
É um dos locais de morte deles.
Continue à direita, Johnny,
vai nos achar!
Não, está mentindo.
- Isso é um truque.
- Não, não é.
Ele sempre esteve
no controle.
Nunca fomos nada mais
que um fantoche.
Não, eu...
Nós fugimos dele.
Você continua uma assassina.
Não, faço
o que tenho que fazer.
Para proteger as pessoas
que amo.
Ele também.
Ele nos moldou,
nos deu forma.
Ele nos fez igual a ele.
E ele ainda continua
nos controlando.
Dutch.
O que está fazendo?
Droga.
Pessoal,
ela está muito machucada.
Johnny, estão vindo.
Precisamos ir agora!
Ela está certa.
Somos como ele, nós...
Podemos machucar todo mundo
que amamos.
- Não. Não tem ninguém aqui.
- Johnny!
- Você estava falando sozinha.
- Não, ele me fará te matar!
Dutch, olhe para mim.
Você não é como ele.
Você se corta e sangra
igual a nós.
Viu?
Você disse que não sabe
no que acredita.
Acredite que não vou sair daqui
sem você.
Mesmo que signifique
morrermos juntos.
Então,
se você quiser me salvar,
vai ter que levantar,
se recompor
e nos tirar daqui, agora.
- Johnny.
- Oi.
Vamos.
Puta merda.
- Estão indo embora.
- Acho que não gostam de mim.
- Vamos embora.
- Vamos.
O corte no seu estômago
não foi profundo.
E o antibiótico está diminuindo
o inchaço da mão, isso é o bom.
Devíamos ter procurado picadas.
Não era para ter ficado só.
Estou bem agora,
supondo que vocês 5 são reais.
Brincadeira.
Qual é o lado ruim?
Bem, para começar,
não sei como alimentar
meu animal de estimação.
Com um monge.
Tinha que trazer
um de volta?
Quando eu pegar mais plasma,
quero confirmar os resultados
do teste do D'av.
Sabemos quem eram os outros?
Os que morreram lá?
Acho que os garimpeiros.
Há rumores
de uma mina como essa.
Como sabemos que o veneno
saiu do sistema dela?
Se concordar,
gostaria de ser examinada
por um médico qualificado.
Acho que é hora de tirar
a Pawter de Spring Hill.
- A Lucy tem falado com você.
- Ela é minha nave.
Viu meu guarda
em algum lugar?
Ele não estava lá
quando acordei.
Acho que ele adoeceu
e foi para casa.
Pode bancar a difícil
como quiser,
mas ainda conheço
sua fraqueza.
Você é médica demais
para matar alguém que odeia.
Por enquanto.
Não somos tão diferentes.
Somos párias,
enviados para o exílio
por famílias
que não nos queriam.
Poderíamos voltar para eles.
Juntos.
Esse é apenas o começo.
Na verdade,
acho que é o fim.
Você não irá se matar.
Não, não sou eu, é você.
Usei seu DNA
para abrir o bracelete
e reinstalei no seu coração.
Não quero te matar, Jelco.
Você é apenas um sintoma.
E tenho que tratar a doença.
Eu não iria muito longe.
Ou o danadinho vai explodir.
Guardas! Guardas!
- Jhonny?
- Pawter.
- Oi. Está à caminho?
- Estou indo agora.
Ótimo.
Eu...
Johnny? Está aí?
Estou com interferência.
Johnny?
Quando estávamos
embaixo de Spring Hill,
não te agradeci
por ter me matado.
Eu precisava disso.
Sim. Precisava.
Como você está?
Nunca estive melhor.
Certo, agora,
sem essa baboseira.
Você fez isso para lavar
o pecado de outras pessoas.
Funciona com os seus?
Graças a você, não matei todas
aquelas pessoas em Spring Hill.
Mas matei um guarda
para fugir da prisão.
Preciso sangrar por isso.
Acho que já é hora de parar
de fugir de quem realmente sou.
- Que é?
- Uma arma.
Foi o que ele me fez,
posso muito bem usar isso.
Não.
Seus pecados
podem ser perdoados.
Obrigada, mas você não está mais
vestido para absolvição.
Quando vi aquele templo...
comecei a pensar se há um motivo
para me trazer aqui,
um motivo pelo qual
fui parar naquelas minas.
- Agora sei que havia.
- Onde conseguiu isto?
Encontrei um corpo lá em baixo,
um monge.
O mandando de salvamento.
Ele cortou a própria pele
para deixar uma mensagem.
Esta é a pele dele?
Sabe o que diz aí?
Sim, aqui.
Está tudo na velha língua.
Uma das nossas
mais velhas orações.
Sei a parte
das minhas costas.
Doze partiram para lutar
contra o diabo, mas...
Aqui.
Um deles voltou.
Um deles voltou!
Acho que ele era
um dos monges
que lutou contra o demônio
em Arkyn.
D'avin viu isso
quando estava lá.
Ele disse
que era a memória de alguém.
Seus monges, líquido verde,
Khlyen...
Qual é a conexão?
Vou descer em Leith.
Há um monastério lá
com umas escrituras originais.
Talvez eu consiga respostas
para nós dois.
- Dutch.
- Sim, Lucy?
Analisei as ondas de radiação
vindas de Arkyn.
Que merda! É aqui que venho
para fugir de vocês.
Não mencionou a transmissão
de dados em massa
que Arkyn enviou
bem antes de explodirem a base.
O pedaço que possuo
está criptografado, inquebrável,
- não tem para que contar.
- E não me disse para onde foi.
Porque não sei. Não é assim
que o sistema funciona.
Descubra. Escreva-me um mandado
para chegar lá.
Preciso saber
o que há no arquivo.
Sou seu datilógrafo agora?
Sabe, estivesse pensando
em quanto tempo
as pessoas vem tomando
decisões por mim,
me controlando.
Esta manifestação possui
uma conclusão previsível?
Estou cansada
da decisão dos outros
governar minha vida.
E estou cheia
de receber ordens.
Eis o acordo:
Quer a minha ajuda para saber
o que realmente acontece na CAR.
Então faremos do meu jeito.
Entrarei em contato.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!