Anteriormente...
Quem é
a nova bartender mesmo?
- Sabine.
- Tudo bem querer/não querê-lo.
Você não quer a pessoa,
mas não quer que fiquem com ela.
O que tem perturbar padrão
de pensamento com o muro?
Não sei. Achei uma
das engenheiras, Artura Senbek.
Dizem que está escondida
na Velha Cidade. Vou vê-la hoje.
Cada vez que receber
uma caixa vermelha,
você terá um dever
a cumprir.
Por que eu estava em Arkyn
como uma garota?
Não era você.
Não, não...
Não.
Você tem
que morrer agora.
Desculpa.
Volte a dormir.
- Pesadelo.
- Outro?
Você quem pensou que falar
do plasma de Khlyen
era uma boa história
para dormir.
Agora não consigo
parar de pensar nisso.
Não é tudo da sua conta.
Por que se pressionar tanto,
como se fosse a única
que pode resolver?
Porque em algum lugar profundo
e assustador, eu sei que sou.
Tenho que ir.
Você é um homem livre.
WESTERLEY - VELHA CIDADE
Não te conheço.
Por que confiar?
Porque sou um Killjoy,
e a Velha Cidade
precisa de você.
Não preciso que alguém de fora
diga como ajudar a Cidade.
Sabe como ajudar
porque ajudou a ferrar
a Velha Cidade,
para começar.
O seu nome, está em todos
estes arquivos, Sra. Senbek.
Sei que ajudou
a projetar o muro.
Não estou culpando você.
Trabalhou para a Companhia,
fez seu trabalho, mas sério.
Era um trabalho de merda,
e fez uma coisa de merda
enjaulando o povo.
Acho que já paguei
o suficiente por isso.
Veja, isso é
muito interessante para mim.
Você ajuda a construir o muro
daí te prendem dentro. Por quê?
Porque fiz muitas
perguntas idiotas.
Diga-me para que é
esse muro,
e prometo que ninguém saberá
do seu envolvimento.
Johnny, lá cima, agora.
Só um instante.
Merda.
- Como ela está?
- Definitivamente ainda viva.
Ajude-me aqui.
- O que diabos aconteceu?
- Não sei.
Num minuto estamos fazendo sexo
e depois ela... Eu não sei!
Você pirou depois do sexo
e a atacou, como com Dutch?
Não! Ela deu uma de Seis
em cima de mim.
Certo.
Porque você é meu irmão,
e eu te amo, mas...
Talvez deva pensar
em guardar essa coisa.
Não é um bom histórico.
E, aliás, Seis não trabalham
como bartenders westies.
- Ela estava te usando.
- Para quê?
Não faço ideia.
O que fazemos com ela agora?
Dutch precisa ver isso.
Vamos levá-la para Lucy.
Como, gênio? Há um monte
de westies bêbados lá embaixo.
"Não liguem para nós,
só estamos sequestrando
a bartender sexy.
Adeusinho".
- É Sabine.
- Sim.
- É Sabine em um saco.
Johnny, por que trouxe-a
em um saco?
Não tinha melhores opções.
Como escolheu essa opção,
passou bem longe
de melhores escolhas.
- O que está acontecendo?
- Ela é um Seis.
Como você sabe?
Ela mostrou-se
enquanto estávamos...
transando.
Você está bem?
Não muito bem.
Por que ela não está
nos atacando?
Eu a enfraqueci.
Ela nem acorda.
Sério?
Retiro o que eu disse.
Muito bem, Jaqobis.
Finalmente temos um nível 6
onde queremos.
No saco!
Não? Demais?
Certo, vamos logo com isso.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
DSergio | YsoseriousM
nuganath | Btarth
Revisão:
DSergio
S02E07
"Heart-Shaped Box"
Lucy, está registrando
os dados?
- Claro.
- Como ela está?
Como uma Seis.
Pesquisei nos registros da CAR,
achei
uma identidade original.
Jenny Avery, nascida em...
Ela tem 89 anos.
- Algo que me disse era verdade?
- Vamos descobrir.
Por que ela não está sarando?
Ela é uma 6. É o que eles fazem.
Parece que vazou uma tonelada
da coisa verde dela.
Em termos científicos,
acho que você a danificou.
Talvez ela teve algum tipo
de reação alérgica maluca a mim?
Se isso for
um coma anafilático,
posso tentar trazê-la
com uma dose de adrenalina.
Ótimo. Sim.
Só tenho que pegar umas coisas
no meu quarto.
Eu estava preocupada.
Não me acostumo a isso.
A Lucy te enviará exames médicos
em tempo real.
Estou muito ocupado
com nossa prisioneira.
Não é o jogo que quero jogar,
mas fico feliz em ajudar.
Parar de enrolar.
O que aconteceu com Senbek?
Sim, ela se assustou
e foi embora
antes que eu conseguisse algo.
Ela tem medo da Companhia.
Por que enganar a megacorporação
do mal da família é tão difícil?
- Não pode fazê-la falar?
- Não sem um mandado.
Por isso quero
que abra um para ela.
Tem certeza de que quer usar
seu distintivo de Killjoy nisso?
Talvez seja hora de eu fazer
a CAR trabalhar para mim.
Tem certeza
que isso vai funcionar?
Confie em mim.
Eu cuido disso.
Mais ou menos.
Ou...
- Oi.
Oi.
- Dutch!
- O quê?
Está inconsciente normal,
podemos trabalhar assim.
Prendam-na.
Tempo para 20 perguntas.
Sabemos o que você é,
agora precisamos saber
por que está aqui.
- Por que nos espiona?
- Khlyen me enviou.
- Não creio.
- Não pode ser convencida,
então por que tentar?
Porque você está presa
e eu sou violenta.
Odeio o fato
de gostar de você.
Não se preocupe, não é mútuo.
O que são os Seis?
Somos soldados, trabalhando
para o real propósito da CAR.
Qual é o real propósito?
Como saberia?
Sou só um soldado.
Pode dá um formigamento.
D'Av tirou
os superpoderes de você.
Se vai usar essa coisa,
pare de ser marica e acabe logo.
Gosta de dor, não é?
Talvez faremos à moda antiga,
bem cautelosamente.
Divirta-se, vou apenas curar.
É algo bem útil.
Mas é a coisa verde
que te mantém sem cicatriz,
e graças ao D'Av,
você anda um pouco fraca.
Quanto tempo faz
que você sentiu dor?
Tipo, muita dor mesmo?
Por que Khlyen
fez você observar o D'Avin?
- Para protegê-lo.
- De quê?
De você.
Isso é maior
do que Khlyen e eu.
Seu pessoal tem infectado a CAR
por muito tempo. Por quê?
Acha que está pronta
para a resposta?
- Vamos descobrir.
- Dutch.
- Uma palavrinha.
- Estou ocupada.
Agora.
Johnny, fique de olho nela.
Não me mande ser gentil.
Não estou dizendo
para fazerem trança,
mas você precisa
ser mais esperta com isso.
Sério?
Sou especialista em tortura.
Primeiro, que grosseiro.
Segundo, ela estava
espionando a mim
e acho que está levando
para o lado pessoal.
O que está acontecendo?
Não gosto do jeito
que ela te usou.
Me faz querer
despedaçar o rosto dela.
Obrigado, mas sou bem crescido
e temos problemas maiores.
Nenhum de nós
interrogou um nível 6 antes,
e ela acabou de sair
de um coma.
Se fizermos isso errado,
perdemos nossa chance.
Então, como sugere
que obtenhamos as respostas?
Precisamos de um especialista
da CAR.
- Não.
- Alguém com muita experiência
- com Seis.
- Não diga.
Alguém
com uma bela cabeleira.
Eu te odeio.
Eu te odeio mais.
Lucy, ponha Turin
em uma linha segura.
Estamos 100% fora do radar aqui.
Nada da CAR.
Um pequeno grupo de idiotas
tentando chegar ao fundo
do que Seis são.
Esta é a primeira vez
que capturamos um no Quádruplo,
então é um grande dia.
Peguem um biscoito.
Eba!
- Quem é seu amigo assustador?
- Ele é meu interrogador.
Eu o chamo de Phil.
O melhor que temos.
Rompendo a porcelana fina
para vocês.
Parecemos um incomodo
para os Seis.
E não podemos ficar machucando
um ao outro
- para ver quem se cura.
- Isso não traria união.
Se vamos erradicar os Seis
da CAR,
precisamos
identificá-los primeiro.
É aí que a namoradinha
do D'Avin entra.
E se o Phil só for torturá-la,
eu teria poupado o esforço.
A dor não enfraquece Seis.
Temos outra técnica.
Uma coisa bem elegante.
O Jaqobis banana vai gostar.
- Eu?
- Você mesmo.
Medição do diâmetro pupilar.
Detector de mentiras óptico.
Bacana.
- Como funciona?
- Os olhos não mentem.
Fotos de agentes da CAR
desaparecidos são projetadas
nos óculos, junto com a frase
embutida: "Sou um Seis?"
O computador registrará
as reações dela.
Desse jeito,
e temos uma lista inicial
de agentes nível 6 como alvo.
Alvo como? Ainda nem sabemos
como matá-los.
Um problema de cada vez,
cabelão.
Temos leais da CAR
trabalhando conosco no J.
Porque não vim aqui
para perder.
Pessoal?
Isso não é bom.
- Desculpa.
- "Desculpa"?
Que tipo de Seis ela é?
Queridinha, o que é isto?
Chamamos de cruzador,
um bastão de execução para Seis.
Pensei que todos vocês
se curavam.
Temos limites.
Morte cerebral instantânea
é um deles.
Prometo, tive que matá-lo
antes que ele me matasse.
- Ele era um Seis.
- Mentira.
Por que ele te mataria
se é um de vocês?
Para me impedir de falar.
Examine ele.
Por favor.
Há cura parcial nas bordas,
e temos plasma.
O Phil era um Seis.
Bem, parabéns.
Você encontrou o traidor.
Passou no meu teste.
Aquilo não era um teste.
Não. Mas seria muito legal
se fosse.
Preciso sumir por um tempo.
Limpar a casa.
Você e sua equipe
estão sozinhos.
- Você vai levar Sabine, certo?
- Não posso.
O pessoal dela deve enviar
a Raiz Negra atrás dela.
Khlyen os mencionou.
O que são?
São como uma polícia secreta
para os Seis.
Mantêm o seu povo na linha.
Você não quer conhecê-los.
Proteja Sabine.
Mantenha ela falando,
obtenha tudo dela.
E depois?
Não sou fã do Khlyen,
mas sei de uma coisa.
Ele não te treinou
para ser fraca quando é preciso.
Pode precisar disto.
Rapazes, peguem Sabine.
Vamos sair daqui.
- Por que está chorando?
- Tem algo errado.
Não senti uma morte como essa
há muito tempo.
O que você fez comigo?
Colar de detonação.
Se um de nós der a ordem,
sua cabeça explode.
Que tal
morte cerebral súbita?
Toda sua.
- Roupa limpa.
- Obrigada.
Deixe-me adivinhar,
você é o bom policial agora.
Não, sou o cara
com quem você transou,
viu você morrer,
descobriu que você era um Seis
e que merece
algumas respostas.
É mesmo.
Desculpa.
Então, o que quer saber?
Por que estava
se aproximando de mim?
Eu te disse,
era o que Khlyen me mandou.
Cuidar de você,
deixá-lo seguro.
O resto foi totalmente sua culpa
com esse incrível queixo.
Tudo bem, pode sorrir.
Não vou dizer a ela.
- A questão não é a Dutch.
- Tudo que você faz
tem um pouco a ver com ela,
não acha?
- Até eu.
- Você?
Devo ter sido
a porta mais próxima, certo?
Um modo de seguir em frente.
Desculpe ter estragado tudo.
Ainda não me arrependo
de ontem.
Sério? E a parte
de que quase morreu?
Sim, isso não foi tão bom.
A maioria dorme depois.
Eu tive que ser
bem dramática.
O que foi?
Você está sangrando.
- Ela ainda sangra da luta.
- E daí?
Não curar,
matar seu próprio pessoal.
Ela não é mais exatamente
um Seis normal.
Talvez Johnny pode, sei lá,
fazer experiências comigo.
Talvez eu possa
curá-la totalmente.
D'Avin,
ela está te enganando.
Eu sei, não estou sendo levado
pelo meu pinto.
Não, pelo seu coração.
Diga-me
que não sente pena dela.
- Devíamos sentir pena dela.
- Besteira.
Ela não é um animal ferido
que encontramos na estrada.
Não precisa consertá-la
e ficar com ela.
Ela é uma arma feita
para ser usada contra nós.
Quando obtermos o que pudermos,
vamos nos livrar dela.
O que isso quer dizer?
- O que você acha?
- Não, me diga.
Você quer voltar a ser Yala?
Caixas vermelhas
e assassinatos?
Você é melhor que isso.
Não somos assassinos.
- Estamos em guerra.
- Com quem?
Não sei, porque sua amiguinha
não quer me dizer.
Trate-a
como combatente inimiga.
Existem acordos,
e você não pode quebrá-los.
Encontre outra maneira.
Pessoal, acho que descobri
o que está havendo com Sabine.
Turin me enviou um exame
de seu amiguinho decapitado
para comparar com Sabine.
Não entendo muito bem
de cérebro, Johnny.
- O que estamos vendo?
- Sinceramente, não sei.
Microlesões ou neurofungos,
todos agrupados
no córtex insular anterior
e hipotálamo.
- Palavras mais simples,
- É como uma infecção.
Desliga partes do cérebro
que permitem a ligação,
empatia e amor.
Acho que estamos vendo
o que faz os Seis.
É como se alguém inventou
um modo
de desligar tudo sobre nós
que é humano e bom.
- Psicopatas projetados?
- Sim.
Mas vejam a tomografia
de Sabine desta manhã.
Parece quase normal.
Agora, sem muito verde
no sistema para controlá-la,
acho que estamos vendo
a real Sabine.
Ela está tendo verdadeiras
emoções em décadas?
- Por quê?
- Você.
Quando vocês transaram
e saiu todo aquele plasma,
acho que a coisa em seu cérebro
começou a morrer sem ele.
Então, a cura para os Seis
é transar com o D'Av?
Sim, bem, por mais
que eu quisesse
creditar isso
ao clã Jaqobis, não.
Dê uma olhada
nesta última tomografia.
- Está voltando.
- Rápido.
O plasma deve ter
um título de base
ou uma carga viral
para voltar.
É temporário, então.
Até ela voltar a ser
uma psicopata Seis novamente.
Quanto tempo eu tenho?
Deve estar feliz
em se livrar de mim
- sem ter que ser a malvada.
- Não tenho medo de ser.
Aí está,
tornando-me como você de novo.
Tenho que respeitar
uma vadia sincera.
Por que escolheram você,
Sabine?
Eles acompanham todos nós,
agentes.
Tive a combinação vencedora,
forte para a transição física,
e violada
para aguentar a mental.
Como assim, mental?
Digamos que não é
um processo muito eficiente.
A maioria não consegue.
Eles enlouquecem.
O verde rompe seus laços
com quem você já amou.
Como se todos
com quem você tinha ligação
morressem em você,
tudo de uma vez.
Quanto mais danificado
e antissocial, melhor candidato.
Acho que fiz boas escolhas.
Como você.
Estou naquela lista
porque Khlyen me pôs lá.
Você está na lista porque Khlyen
te violou desde criança.
Não é justo, sabe?
Não pediram,
só me levaram e fizeram isso.
Não sou o fantoche
de ninguém.
Concordamos nisso.
Não vou morrer nesta nave.
E se eu te ajudar
a identificar todos os Seis,
em todos os lugares?
Com uma condição.
Depois,
você me deixa ir embora.
Não posso fazer isso,
sabe disso.
Meu povo vai me seguir
por tê-los traído.
É mais seguro
se não me acharem aqui
e não terá que me matar.
Farão isso por você.
Combinado.
BAZAR LEITH
Quem é vivo sempre aparece.
- Onde está a sua equipe?
- Vim pegar um mandado solo.
Artura Senbek, nível 2.
Deve ser reservado
em meu nome.
Está bem.
Testemunhado e fechado.
Obrigado.
Não mencione isso
para Dutch e D'Av, está bem?
Vamos tentar de novo.
Relaxe, senhora.
Não é nada demais.
Preciso lembrá-lo, fedelho,
que a última vez que escondeu
um mandado da Dutch,
vocês comeram sanduíches
durante uma semana,
e dois de vocês quase morreram.
Sabe de uma coisa?
Não é da sua conta, Bell.
Posso pegar
um mandado solo se quiser.
Não tenho que me explicar
para você.
Você está certo.
Pode prosseguir.
Seja lá o que esteja fazendo,
eles merecem coisa melhor
de você.
Então,
como isso vai funcionar?
Só posso identificar Seis
que conheço,
mas D'Avin é diferente
por causa de seu presente
com o plasma.
- E o que, exatamente, é isso?
- A neuroaglutinante.
As memórias combinados dos Seis
ficam armazenadas aqui.
Fortes Seis como Khlyen
podem se ligar ao verde
e percorrer essas memórias
como um sintonizador.
Pelo que ele me diz,
pare que o D'Av também pode.
- Pronto?
- Sim, senhora.
Dê-me suas mãos.
Se ele se conectar ao verde
usando os óculos de Turin,
ele será capaz de identificar
todos os Seis.
Fabuloso.
Pronto?
Prontíssimo.
Está funcionando.
Como eu sei...
Por que paramos aqui?
O céu está bonito, não é?
Vamos.
Vamos ver quem chega primeiro.
Espere! Pare.
Qual é o problema?
Não entendo.
- Estou fazendo certo?
- Você está perfeito. Continue.
Confie em mim, está bem?
O que é essa coisa?
Precisamos entrar
e descobrir.
Está resistindo a mim.
Você é mais forte.
Você consegue.
- Algo está errado.
- Estou vendo.
Sobrecarga sináptica.
Dutch, não consigo tirá-lo.
Sabine, deixe-o ir.
Tire-o de lá!
Agora!
Devagar.
Você está bem?
- Tonto pra caramba.
- É, odeio essa parte.
- Onde estávamos?
- Não tenho certeza.
Conseguimos o que precisam?
Consegui muitas coisas
antes que cortarmos a conexão.
Alguns desses otários estão
vivendo na Velha Cidade.
O que estão fazendo
se escondendo lá?
Você está bem?
O que fazemos agora?
Damos isso para Turim,
ou vamos caçar Seis?
Não confio nela, Johnny.
E não confio
que não confio nela.
Talvez D'Av esteja certo
e eu só a odeie
porque ele não odeia.
Acha que sou muito protetora
com vocês?
Você?
Um pouco.
Mas sobrevivemos.
D'Av pode cuidar dela.
Ela não vai a lugar algum
com uma bomba atada ao pescoço.
Mas eu e você precisamos ver
se esses Seis são legítimos.
Se ela estiver mentindo,
temos de matá-la hoje
antes que se torne
totalmente Seis.
E não podemos deixar
o D'Av nos impedir.
Está tarde.
Estou de saída.
Qual é. Só uma?
Pode ficar com tudo.
Peitos são incríveis.
São como armas táticas,
mas macios.
Pode parar de se mover?
Não consigo travar.
Outro Seis.
Marque-o.
Da próxima vez,
faça ter um gosto melhor.
Esse chiclete cria
uma biomancha rastreável
em sua saliva, obrigado.
Não sai por semanas
e nunca saberão
que os marcamos.
Não gosto disso, Johnny.
Por que tem tantos Seis aqui
sentados, sem fazer nada?
É como se estivessem
esperando por algo.
Pelo lado bom,
Sabine falou a verdade.
Identificou seu pessoal.
Talvez D'Av esteja certo.
Podemos confiar nela.
Talvez.
Está tarde.
Chega de caçada por hoje.
Mande os dados para Turin
e volte para Lucy.
Estou a caminho.
Eu também.
Certo, Sabine,
o que está escondendo?
- Já transamos.
- Eu me lembro.
Devíamos transar de novo,
ver se pode me curar
antes da Dutch voltar.
Claro, porque funcionou
bem da última vez,
com você morrendo
em cima de mim.
Prometo não morrer agora.
Desculpe, não estou a fim
dessa aventura.
Pode pelo menos me embebedar,
me distrair enquanto esperamos?
Isso posso fazer.
Então, qual é
a da caixa prateada
que você estava procurando?
Não tinha certeza se lembraria.
Foi uma trapaça.
Como?
Roubei sua conexão
com o verde
para visitar a fazenda
de meu avô.
- Tenho várias memórias boas lá.
- Não parecia uma fazenda.
Sem ofensa, mas você
não parece um fazendeiro.
Posso contar algo pessoal?
Não tenho tempo para modéstia.
Você é a primeira conexão
que sinto com alguém há 60 anos.
Você também é legal.
O que eu deveria dizer?
Você me perseguiu e me usou.
Agora está explodindo
de emoções?
Está intensificada.
Não é real.
Tudo bem não ter
significado mais para você.
Mas não pode dizer
o que significa para mim.
Justo.
Ótimo.
Porque o que estou sentindo
é a última coisa
que sentirei por alguém.
É tudo o que tenho.
É minhas últimas borboletas,
D'Avin Jaqobis.
Tudo que peço é que ajude
a aproveitar o máximo.
Tudo bem.
Então posso fazer melhor
que isso.
Vem.
Escuta.
Minha parceira conhece as Nove.
Ela pode te proteger.
Não pode me proteger
do que já fiz.
Você fez escolhas.
E essa é a minha.
Uma mandado
para sua prisão.
Ajude a desligar o muro
ou te levo
até minha parceira em Qresh.
E a Companhia saberá
que conversamos.
Tudo bem.
Greenwell.
Conhece esse nome?
Não.
É onde nos mandam
para testar o muro.
Um grupo estranho.
Cientistas, comportamentalistas,
engenheiros.
- O que esses muros faziam?
- Não sabemos.
A tecnologia veio
de outro lugar.
Éramos mandados lá
apenas para construir.
Então Greenwell
é uma cidade?
Era um abatedouro.
Velhos, doentes,
os mais jovens.
Todos mortos em um dia.
Um.
Como...
- um rebanho.
- E os sobreviventes?
Desaparecidos.
A Companhia os levou.
Tentei perguntar para onde,
mas...
Eles te jogaram na Velha Cidade
para te calarem?
Se eu causar mais problemas,
jogam minha família aqui também.
Moça, se forem destruir
a Velha Cidade,
não tenho tempo
para bancar seu guarda.
Posso dizer onde ficam
os controles.
- Eu os instalei.
- Onde?
Spring Hill.
No escritório de Jelco.
Jolen Taylor, fazendeiro,
primeiro beijo.
- Você?
- Charlene Mandy.
Terceira prima,
com preliminares.
Prima?
- Sem arrependimento.
- Caramba.
Pensei que minha cidade
era pequena.
Digamos que Johnny e eu
temos sorte de sermos irmãos só.
Isso é legal.
Obrigada.
Devem voltar logo.
Quando Dutch me matar,
não quero que você veja.
Ela não vai te matar.
Talvez não enquanto estou assim,
mas depois,
quando eu me transformar.
Sinto muito.
Deveria mentir?
Sabemos
o que deve acontecer.
- O que você quer de mim?
- Você sabe.
Não dá,
não posso deixá-la ir.
- Não estou pedindo isso.
- O que então?
Estou desaparecendo.
Posso sentir.
Um vazio gelado
que sinto aqui dentro.
Só quero ser importante
para alguém antes de ir.
- Não é justo.
- Nada disso é justo.
Mas é tudo que tenho.
O último desejo de uma mulher
morrendo ainda vale, não é?
Diga que vai sentir
minha falta.
Diga que fui uma boa pessoa
quando importava.
Minta para mim.
Onde a Sabine está?
Com quem você está?
Quem te mandou?
- A Raiz Negra.
- Belo bastão.
Eu tinha uma maior.
Sabine estava escondendo um
debaixo da cama
como um segredinho.
Ela é uma de vocês, não é?
Leve-nos ao Khlyen.
Pegaremos leve com sua equipe.
Primeiro, nossa equipe
acaba com vocês.
E vocês não vão.
Isso que vai acontecer.
Acharemos Khlyen
e Sabine matará sua equipe.
- É o trabalho dela.
- Ela é péssima nisso.
Ela disse que você tinha
personalidade.
Ela me contou
sobre vocês também.
Como matar vocês.
Onde está o Jhonny?
Temos problemas.
Deixei a Sabine ir.
- Sei que não vai...
- Não consigo ouvi-lo
com a faca nas costas.
Ela é da Raiz Negra.
Ela não é uma anja guardiã
nível 6 com peitos
ou que você tenha achado
que ela é.
Khlyen não a mandou
para nos observar.
Ela estava nos usando
para achar Khlyen.
Não muda nada.
O que isso significa?
Coloquei um rastreador
antes de ela sair.
Nossa equipe sempre vem
em primeiro lugar.
- Nunca duvide disso.
- Por que deixá-la ir?
Não queria que ficasse presa
nos últimos momentos.
Sei como é acordar
com os tubos verdes em você.
Quer odiá-la por causa disso?
Não posso.
Podia ser qualquer um de nós.
O mínimo que podia fazer
era não deixá-la prever,
dar uma chance de lutar.
Sinto muito.
Isso é uma merda.
Fez a coisa certa.
Vou assumir daqui.
Ela desviou minha conexão
com o verde.
Está procurando
por algum lugar em Leith.
Rastreá-la é a melhor chance
de encontrar antes.
Ótimo.
Lucy, o Jhonny já chegou?
Da última vez,
estava na Velha Cidade,
mas continua
após desligar o comunicador.
Merda.
Leve-nos até Leith, Sabine deve
estar em um cargueiro.
Diga ao Jhonny para aguentar.
COMPLEXO DE SPRING HILL
Merda.
Vá, por favor!
- Por que está aqui?
- Sinto muito.
Entrei em pânico.
Disse a Jelco que você viria.
Ora, ora.
Você conhece as regras.
Corto línguas soltas,
Sra. Senbek.
- Deixe-a ir.
- Generoso,
mas muito ignorante.
Preocuparia com sua liberdade.
Belo blefe, cara de saco.
Sou agente da CAR.
Você invadiu
o quarto de um alto oficial
e roubou inteligência
da Companhia, minha nossa.
Pode mostrar o mandato
para fazer isso?
Achei que não.
Senhores.
Sinal do alvo no alcance.
Largue.
Jogue para longe.
Mãos atrás da cabeça.
Não quero te machucar,
só quero que me deixe só.
Você é da Raiz Negra, Sabine.
E isso só acaba de uma forma.
- O que faz aqui?
- Khlyen tem abrigos
espalhados por todo o J.
Nunca encontrei pistas,
mas D'Avin parece ter conexão
direta com ele,
então usei isso.
- Porque quer capturar Khlyen.
- Porque quero ajuda!
Como supostamente Khlyen
irá te ajudar?
Ele é diferente.
Ele sente por você.
Estava lá quando tudo começou.
O verde, os Seis, a CAR.
Até que algo aconteceu
e ele se rebelou.
Algo sobre você.
O que tem eu?
Não sabemos.
Ele está tirando
todas suas memórias do verde,
escondendo-as de nós.
Ele está
te protegendo de algo.
Sabe o que é triste?
Você já é metade Seis,
e nem mesmo sabe disso.
Cala a boca.
Por que acha que Khlyen
treinou você desta forma?
Não como matar,
mas como não se importar.
Fechar seu coração,
cicatriz por cicatriz,
e te deixou com medo de confiar
ou amar alguém, até ele.
Tudo para que tentar sobreviver
à transição do Seis intacta.
Bem lá no fundo, a maioria
de vocês já estão mortos.
Sabe por que está
com os Jaqobis?
Porque tenho um lance
por irmãos?
Porque eles sentem demais.
É intoxicante, não é?
Estar perto de pessoas que
não tem medo de amar.
Não descobriram
o quão quebrada você está,
mas sabe que vejo,
e por isso você me odeia.
Sinto muito.
Não é...
É isso que acontece
perto do fim.
Apenas medo e raiva.
Estou quase sem tempo.
Não pode deixá-los
fazer isso com você.
Não vou deixar acontecer.
Virão atrás de você.
Mas irão arrancar de você
tudo o que importa.
Você é um morto-vivo,
mas ninguém te deixará morrer.
Você tem que fazer isso.
Voltarei por você.
Mate Johnny, mate D'Avin,
e nem mesmo me importarei.
Faria isso por você.
Não estou fazendo isso
por você.
Sabine estava errada.
Khlyen não fez aquele abrigo
para os Seis.
Ele fez para mim.
Tudo lá era como...
uma mensagem
que não pude decifrar ainda.
Acho que ela me levou lá antes
que eu pudesse encontrá-lo.
Acha que o tiro na cabeça
foi suficiente?
Você permaneceu com ela?
Por que não?
Achei que ela merecia
uma chance de lutar.
Outra caixa vermelha.
Outro trabalho se assassinato.
- Vai abri-la?
- Já abri.
Está escrito "Aneela".
E se for ela?
A outra eu
que você viu em Arkyn?
Acho que ela ainda está viva.
Khlyen quer que eu a mate.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!