Anteriormente...
Jaqobis faz parte
de um experimento militar.
Tiveram liberdades
que não estávamos cientes.
Dutch, está acontecendo
de novo!
Talvez Khlyen usa o plasma
para ligar duas mentes,
como fez comigo
com o neurolink.
Que ótimo.
Isso é super confortável.
Uma pessoa menos discreta
perguntaria por que uma Killjoy
possui um instrumento
reservado à realeza feminina.
Veio junto com a nave.
Talvez possa me fazer um favor
quando passar pelo muro.
- Do que precisa?
- Pêssegos.
Quem é
a nova bartender mesmo?
Sassy? Sandwich?
- Sabine.
- Como está a Velha Cidade?
Continua atrás
do grande muro.
Terei que enfrentar
várias pessoas para derrubá-lo.
Como eu disse,
sou um excelente companheiro.
Um trocadinho, senhor?
Muito agradecido.
Ouvi dizer que vende Hokk 9.
Quê?
Ouviu errado, meu rapaz.
Hokk 9 é ilegal nesta lua.
E você se importa?
Westhole é um monte de escombro.
Está bem.
Posso arranjar para você.
A primeira é de graça.
Você me deu ácido?
Que sacana.
Vá se ferrar, Killjoy.
Ei, idiota,
não leu o mandado todo,
não foi?
Claro que li.
Senhor,
está se envergonhando.
Pare ou atirarei
no seu veículo.
Calma aí, D'av.
Ele tem explosivos líquidos.
Vaporizará a Cidade
se atirar no tanque.
- Pode ir atrás dele.
- Não precisa.
Lancei um tranquilizante.
Sempre tenho um plano.
Estimo que ele vai apagar...
Agora.
Ótimo plano, idiota.
- Cuidado!
- Saiam do caminho!
Explosivos à solta!
- Está tudo bem?
- Ele não leu o mandado todo.
De nada.
Estive pensando na Pawter.
- Sério?
- Na mãe dela, na verdade.
Como ela se infectou
para informá-la do patógeno.
É, foi horrível.
Acho que precisamos fazer
o mesmo com o plasma verde.
Nos infectar? Tentaram isso
comigo em Arkyn. Não rolou.
Não é para nos infectar,
mas Khlyen disse que é a chave.
Precisamos saber o que faz
com as pessoas, o que é.
Alguma ideia
de onde encontrar?
Há uma possibilidade,
mas o Johnny não vai gostar.
Calma, grandalhão.
Você mesmo disse,
ele está cheio de plasma.
Não, eu disse que era
como o plasma que Khlyen tinha.
Ele não liga.
Ele gosta de mim.
Não é mesmo, coisinha feia?
É centopeia
comedora de gente.
Você faz Musgoso dançar
com seus poderes,
não significa
que gosta de você.
Deu nome para ele?
O pai nunca me deixou
ter um cachorro.
- Precisa de um abraço?
- Vamos logo com isso.
E D'av, caso se conectar de novo
com o Khlyen...
Eu sei.
Improvisar.
Agora me aturem.
Mostre à Dutch o que trabalhamos
com Musgoso.
Louco, não?
- Ele pode atrair agora, também.
- Como?
É como se viesse quando quero.
E quando não quero...
É assim que faço
o Musgoso dançar.
Veremos o que mais
podemos descobrir.
Não tenho certeza
o que tenho que...
- O que está acontecendo?
- Não sei.
Puta merda!
Ele se conectou com Musgoso.
- Faça alguma coisa.
- Faça você.
Jogue hokk nele.
Eu disse
que não daria certo.
Eu estava dentro da mente
dessa coisa.
Merda, isso foi...
Dentes.
Eu tinha dentes no estômago.
Vou vomitar.
Não, você está bem.
Pense em coisas boas,
respire fundo.
Nunca mais me aproximo
de um inseto.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
DSergio | R.Zen | LucyLo
GabeOKane | Btarth²
Revisão:
DSergio
S02E06
"I Love Lucy"
Acho que cansei
de ser um rato de laboratório.
Por que me conectei
com Musgoso?
Acho que é assim
que o plasma funciona.
Adapta-se com o organismo
que se depara.
Liga-se em algo novo.
Estavam tentando fazer em Arkyn
com que se ligasse?
Sim.
E quando se liga, muda.
A goma de Musgoso
só se conecta com Musgoso.
Então precisamos de plasma puro.
Versão original.
Como? A não ser que exista
um mercado negro
para itens
ridiculamente impossíveis.
Bem...
Sinto uma certa relutância,
e ainda um desejo
de ser o centro da atenção.
Primeiro,
sabia que está magoando?
Segundo.
Posso falar com uns contatos
- dos velhos tempos.
- Do tempo de chefe militar.
Eu preferia ditador elegante.
Que tal irmos lá fora?
Posso oferecer uma bebida?
Se acha que pode
sem desmaiar.
Aquilo foi
baixo nível de açúcar no sangue.
- Te vejo na Lucy.
- Então, última rodada.
Podemos literalmente
rastejar por furos na parede.
Como ainda pode existir
uma última rodada?
Não aguento tradições.
Última rodada,
sapatos na porta,
o homem dando
o primeiro passo.
Oi, Killjoy. Finalmente soube
como usar meu holofone.
Sou lento, mas me desenrolo.
Preparando-se para o Conselho?
Seis horas de ritual,
20min de traições.
Estou num sonho.
Descobri algo nos arquivos
do Conselho sobre o muro.
Está redigido.
Mandei para você.
Há um termo
que não reconheço.
Significa algo para você?
"Teleplasticidade aferente."
Nunca ouvi falar,
mas posso pesquisar.
- Então, está tudo bem?
- Está ótimo. Por quê?
Está mentindo para D'av e Dutch,
e agindo contra a Companhia.
- Isso, sim.
- É, isso.
Quando derrubarmos o muro,
vão entender.
- Terá valido a pena.
- Amo você.
Pelo que está fazendo.
Ajudando as pessoas.
Você é de grande ajuda,
também.
Tenho que ir.
Opa.
Meu robe escorregou.
Lucy, apague todo o registro
desta conversa.
Arquivar
é um protocolo padrão.
Mandei apagar.
Apagando.
Obrigado, Mrgly.
Pode cortar
as bolas de Morte.
Docinho, consegui uma pista.
San Romwell.
Ele é um coletor de itens raros
da galáxia.
- Fizemos uns negócios juntos.
- Ele tem plasma?
Meu contato disse que San
mostrou algo "verde mágico"
quando estavam negociando.
San afirmou
que podia controlar pessoas.
Mrgly pensou
que era uma droga,
- mas estou duvidando.
- Como achamos Romwell?
Não vai prendê-lo se eu der
o código de rastreamento dele?
Não.
- Você é tão engraçado, D'av.
- Tudo bem querer/não querê-lo.
Você não quer a pessoa,
mas não quer que fiquem com ela.
Precisamos de uma palavra
para isso.
Tudo que quero/não quero agora
é o plasma.
Não é bem assim
que se fala.
Ele está passando
pelo sistema agora.
Pode pegá-lo se for rápida.
Mas ele só troca.
É melhor dar algo interessante.
Caramba, adoro
um campo de asteroides.
Tudo bem, admito.
Você é bom com asteroides.
Pegou um mandado
para Romwell?
Não, nenhum no Quádruplo.
Lucy vasculhou o J.
Achou 337 mandados pendentes
de bens roubados.
Como ele encontra tempo?
- Então, vamos com tudo.
- Negativo.
Se ele evitou tantos mandados,
quem sabe o que ele pode ter?
Johnny!
Não se preocupe,
cuido disso.
Quero trazer Romwell
para a Lucy,
para estarmos no controle.
Depois vamos fazer
um acordo.
Algo errado?
Não entendi.
Estou seguindo o código.
Devíamos estar vendo a nave
de Romwell, mas só há pedras.
Algum tipo
de escudo transparente?
Lucy, leia
todas as frequências.
Estamos sendo contatados.
- Você é a Dutch?
- Se estava nos esperando,
sr. Romwell, assumo que saiba
para que viemos.
Eu sei. E estou muito ansioso
para descobrir
o que trouxe para trocar.
Um mundo de maravilhas.
O preço de entrada
para minha nave é uma troca.
Que nave?
- Topa?
- Sim.
Então entre a bordo.
Isso!
Asteroide.
Espaçonave.
Lucy, leve-nos antes que Johnny
molhe as calças.
Querida, cheguei!
Isso parece familiar.
Basalto hexagonal.
Um planeta vulcânico
explodiu pelo J
há bilhões de anos.
Construiu a nave
em um asteroide
- cheio de cristais fotônicos.
- Gênio.
- Tem energia para uma vida.
- E muito mais.
Três Killjoys, e nenhum
tentando me prender.
Isso é novo.
Olá.
Procuramos um plasma verde
especial.
Sim, creio que tenho
o que procura.
Fico muito feliz em ter vindo.
Quase desisto de uma troca
interessante no Quádruplo.
Um lugar tão suado,
fedorento.
Sem ofensas.
Bem-vindos à minha coleção.
- Você coleciona chaves?
- Aqui está.
Não cabia tudo
num asteroide pequeno, então...
Uma impressora molecular?
Impressionante, não é?
Essa troca me custou muito.
Agora digitalizo
o que adquiro no sistema,
e tudo está disponível
ao virar de uma chave.
Aqui vamos nós.
Isso é incrível.
Lindo.
Apenas olhando.
Agora ele está aqui...
Agora não está mais.
Acho que é a sua vez.
Lucy, preparar para visita.
Capitão Apex.
O enredo da Princesa Velubiana
não é nada original.
E esta nem é
a primeira edição.
Uma Rossi Naz.
Ela é a melhor
confeccionadora de facas.
Mas tenho umas 50 dessas.
22 feitas especialmente
para mim.
E aqui?
Tenho 50 dessas,
dois milhões daquelas...
Sabe aquela edição
do Capitão Apex?
- Edição de colecionador.
- E essas assistentes dele?
John, estou detectando
um escaneamento interno.
Estão tentando
hackear nosso sistema?
Parece que estão catalogando
todos os pertences pessoais.
Será que estão procurando
embaixo do colchão também?
Não há nada para mim aqui.
Vamos dar uma olhada no resto.
Faz muito tempo
que não vejo um destes.
Já viu um musgopeia?
Isso, um musgopeia.
Eles se camuflam.
Os nativos de N'gwella
os usam como animais de guarda.
Eles gostam de morder,
se me lembro bem.
Acertou em cheio.
Negócio fechado.
- Nada disso.
- Johnny.
Claro que preciso da história
de como o pegaram.
Quero mesmo é a história
por trás do objeto.
É óbvio que significa muito
para você.
Sim, é uma espécie importante
para a minha pesquisa.
Ele se autorregenera.
Corte no meio
e troque metade.
Não precisava
contar isso para ele.
Acordo é acordo.
Vamos pegar o que nos interessa
e sair daqui.
O que está fazendo?
- Não está falando sério.
- Plasma.
- Troca completa.
- Que esperto.
Não pode trocar
o que eu já tinha.
Você trocou por metade
do que já tinha.
Essa outra metade é minha.
Trocamos
pelo plasma no frasco.
Deveriam ter especificado.
Poderia embrulhar para viagem?
Que tal embrulhar você?
- Chega de besteira, Romwell.
- O quê?
Há mais de 300 mandados
no seu nome.
Não vou fazer nada se nos der
o plasma da sua coleção.
Nós pegamos o que queremos
e você sai livre da nave.
Eu esperava que vocês
fossem interessantes.
Na verdade, são só fracassados
que não sabem jogar.
- O jogo da babaquice?
- Tudo bem.
Vamos
pelo caminho mais difícil.
- Androides?
- Tecnicamente ginoides,
mas ninguém usa esse termo.
Isso é ilegal.
Na verdade, tudo é legal
em algum lugar.
O que é extremamente
conveniente para mim.
Saiam da nave, por favor.
Agora.
Isso não é muito bom
para os futuros negócios.
Vocês aumentaram o valor.
Agora precisam
negociar a liberdade.
Com isso.
Tragam-na.
Minha citara.
Não vamos trocar nada,
ainda mais ela.
Não fui claro. O instrumento
é apenas a sua liberdade.
Vou incluir os seus amigos
na minha coleção.
Permanentemente.
Sempre quis uma dupla de irmãos.
Droga, que abdômen!
Deixe-o, ou seus testículos
vão parar nos olhos.
Não duvido.
Mas elas entram em modo
de matar quando sou atacado.
Gostaria de testar o sistema?
Tudo bem, eu troco.
Pode ficar com o instrumento
e a história dele.
Em troca de todos nós.
Você primeiro.
Você deve ser de família rica
para ter uma citara tão rara.
Meus aposentos
são um pouco mais humilde.
Parece que um antiquário bebeu
e vomitou num asteroide.
Então, como vai ser a troca?
Quer ouvir a minha história?
Na verdade,
quero vê-la com você.
É uma troca recente,
você vai adorar.
Ela cria um link temporário
entre seu córtex visual e o meu.
Vou poder vivenciar
a história que você contar.
Como se fosse uma hipnose
compartilhada.
Sentiu isso?
Alucinante, não?
Agora, me conte
sobre o instrumento.
Ei, são pêssegos
do vale leithiano?
Precisa tirar a roupa
para a esterilização.
Tomei banho hoje de manhã.
Tudo bem, vá devagar.
Pare de falar, tire a roupa.
Pare com isso.
- Você tem um plano, certo?
- Tenho,
e você apanha
pra caramba nele.
De novo?
Minha história começou
antes mesmo de eu nascer.
Você está certo,
minha família era rica.
Tínhamos uma lua inteira
no extremo do J,
mas perdemos tudo.
Fui escolhida quando menina
para fazer parte de um harém
no planeta em que vivíamos.
Eu sentia falta de casa,
dos meus irmãos e irmãs.
Estava totalmente sozinha.
Falaram sobre uma saída.
Que um dia competiríamos
para casar com um príncipe.
Isso mudará sua vida
para sempre.
Achei que eu não tinha chance,
mas meu pai...
me mandou um tutor.
Meu tutor me deu
este instrumento.
Ele me disse que ensinaria
como encantar o príncipe
com música
para ele me escolher
quando eu tivesse idade.
Eu o invejo.
Você se casou com o príncipe?
Essa é outra história.
Troco por uma sua.
Justo é justo.
Tem uma história em mente?
Conte-me onde achou o plasma.
Consegui
em um planeta distante.
Meu planeta natal.
De uns visitantes que vieram
quando eu era jovem.
A nave deles era...
diferente de tudo
que já tinha visto.
Orgânica.
Quase como se fosse cultivada
e não construída.
Eu acabara
de começar a coletar
e eles já tinham
um mundo de maravilhas.
A maior delas era o líquido
que supria a nave.
- O plasma.
- Eu troquei por ele,
e deixei meu planeta.
Nunca voltei.
Tem mais nessa história.
O mais é a sua.
Termine-a.
Prepare o escaneador.
- Isso é um escaneador?
- Vai fazer cópias de nós?
Serão reduzidos
a seus elementos
e adicionados à coleção
como modelo molecular.
Deixarão de existir
na sua forma atual.
Desculpe, tenho planos
que envolvem não estar morto.
Vá!
Meus bebês!
Como vai o plano?
Trabalhando nele.
Pior punheta de todas.
Mas engole como ninguém.
Demorou.
Tente hackear o que não existe
no Quádruplo.
Por sorte,
posso mudar a interface.
- Eu deveria agradecê-la.
- De nada.
Estimei seis segundos
para hemorragia cerebral.
- É a Lucy?
- É mais uma versão simples.
- Mais como um aplicativo.
- Não tenho todas minhas funções
e base de dados,
mas tenho polegares opositores.
É bizarro ouvir sua voz
sair desse robô.
- Prefere este módulo?
- Não!
Meu Deus, não.
Seja a Lucy.
Bloqueei o controle neural
de Sam Romwell
dessas unidades móveis
de computação.
Posso segurá-las por
aproximadamente 5,5 minutos.
Ótimo. Pegamos a Dutch
e saímos dessa rocha.
Deve tocar bem
se encantou um príncipe.
A história
não foi bem assim.
Ele ensinou-me uma canção
para a noite de núpcias.
Deveria cantá-la e o príncipe
ia tocar a música, mas...
- Não tive a chance.
- Toque para mim.
Dutch, Romwell deixou
as robôs conosco.
Ganhe um tempo,
acharemos uma saída.
Vou cantá-la.
Se puder acompanhar.
Dominei a cítara
quando eu tinha 12 anos.
Cale a boca e toque.
A história começa
com um coração indomado
Encontrando um igual,
enlace prometido
Em nossos dedos
Eu e você
A história flui
em mágoas e alegrias
Em meninas e meninos,
um mundo frágil
Que está em nossos dedos
Em nossos dedos
E se os deuses permitirem
Acharemos um jeito
De chegar ao fim
Eu e você
Eu até esqueci
de sonhar com isso.
Viver e morrer com alguém.
Como deve ser.
Tem certeza
que isso é um atalho?
Os esquemas do asteroide
estão em formato primitivo,
- mas deveria...
- Unidade um!
Por que ficou offline?
Dutch,
não posso parar as robôs.
Faça Romwell desativá-las.
Você me mostrou algo
que não poderei ter.
Uma vida normal.
Um final feliz.
Nem todos têm um final feliz.
O que está havendo?
Um agente paralisante
nas cordas.
Sou imune.
Meu tutor não me ensinou
apenas a canção.
Ele me ensinou a matar.
Matei por muitos anos.
Ele me fez acreditar
que meu casamento
seria o fim.
Quando eu me casasse,
eu seria livre.
Era isso que eu procurava.
Toda vez que eu
envenenava alguém,
cortava a garganta,
tinha liberdade.
No dia do meu casamento,
ele disse que é uma arma letal.
Com meu marido como alvo,
ele roubou minha liberdade.
E ninguém jamais
fará isso de novo.
John, D'avin, estão bem?
Sim, estamos bem.
Tem algo estranho
com as robôs do Romwell,
mas seja lá o que fez,
funcionou.
Elas desligaram.
Detectei uma interrupção
no fluxo neural
da fonte de comando.
Matei Romwell.
Preciso imprimir o plasma.
Ele deve ter colocado a chave
de volta na parede.
Vou voltar para a sala
e tentar achá-la.
Deve ter umas mil chaves lá.
Acho que vi
de onde ele tirou.
Vão abrir o portão
para a área de pouso
para sairmos daqui.
- Encontrem-me na Lucy.
- Certo.
Lucy! Pare!
- Algum problema?
- Sim.
- Não somos máquinas.
- Vocês têm outras qualidades.
- Distância da sala de controle?
- 13 metros.
- Graças a Deus.
- Podem travessar essa parede.
Com um laser xenon
com abertura de 4 metros.
Droga, deixei meu laser xenon
na outra calça.
Nesse caso, temos que seguir
pelos túneis,
1,8 quilômetros.
Isso é inútil.
Procure por DNA.
John Jaqobis.
Negativo.
Por que parou?
- Está perdida?
- As plantas...
São primitivas, sabemos.
Qual é o seu melhor palpite?
Não tenho base
para calcular probabilidades.
Bem-vinda ao mundo humano.
Parados!
Devolvam a unidade 1
e sigam para esterilização.
Como elas voltaram?
Rowell morreu.
Lucy, hora de ir.
Legal!
Mesmo que a ache,
ainda vai ter que negociá-la.
Justo é justo.
E morto é morto.
É claro que você tem o plasma,
você é um nível 6.
Os encrenqueiros que o seu CAR
manda para o J? Por favor.
Chame do que quiser,
quem veio para o seu planeta
encheu você
com aquela merda verde.
- Por isso ainda está vivo.
- Eles não fizeram isso.
E na nossa competição
de quem tem mais raiva,
você certamente não sabia
que eu era imortal
quando me matou.
A hipnose ativou
sua antiga agressividade,
deixe o efeito passar.
Pare! Não quero
te machucar.
Se não é um nível 6,
por que ainda está vivo?
Os que vieram ao meu planeta
vieram para conquistar.
Meu pai era um Lorde.
Então me levaram
e me torturaram
por informações
sobre as defesas do meu planeta.
Você contou a eles.
Contei tudo a eles.
Como você, troquei a vida
de outras pessoas
pela minha liberdade.
Você se odeia por isso?
Como eu?
Todo dia.
Então diga-me a verdade.
Eu cheguei
a uma nave hospital ilegal.
Eles me curaram
com nanites mutantes,
mas os nanites
funcionaram bem até demais.
Têm funcionado por séculos.
Quantos anos você tem?
432.
Não estou interessado
em vingança.
Já perdi o interesse nisso
há muito tempo.
Então não veio me matar?
Quero te mostrar algo.
Pessoas vêm negociar comigo.
De vez em quando,
convenço alguém a ficar,
mas os anos passam.
E eles se vão.
Este grampo foi a primeira coisa
que negociei.
E ainda é a ótima barganha.
Pegue, um presente.
- O que você quer?
- Fazer as pazes.
Mantendo-me refém
no seu asteroide?
Estou sendo bem gentil
com alguém que me matou.
Você começou.
Dutch, temos um problema.
- O que houve?
- As robôs do Romwell voltaram.
Estamos no escaneador,
Lucy está sem munição
e temos que lutar com frutas
e um cachimbo.
Então essa bobagem
foi só para me distrair
enquanto seus robôs
vão atrás deles?
Eu as mandei pararem
quando despertei.
Espera, é o Rowell falando?
Longa história.
Meu link está quebrado.
Não respondem.
- Estão no modo de matar?
- É melhor irmos.
- Agora.
- Vamos até vocês.
Juro que se for um truque,
mato você novamente.
Se eu salvar seus amigos,
considerará ficar?
- Tornar-me um homem melhor.
- Não é meu trabalho.
Chega de trocas. Faça isso
por ser certo ou cai fora.
Não sou seu maníaco
duende assassino.
- O quê?
- Johnny, estamos chegando.
Isso vai dar merda.
O que foi?
Eu imaginei por 3.6 anos
como isso me faria sentir.
- Me beija, John?
- O quê? Por quê?
Se morrer, pode ser minha
única chance
de ter
esse impulso sensorial.
Essa não é uma boa razão.
Essa pode ser sua única chance
de beijar uma robô.
Bom...
Camarada, não.
- Lucy, está saindo faíscas?
- Não deveria?
Não.
Certo.
Obrigada pelo dado.
Lucy, não!
Só temos frutas.
Vocês têm a mim.
Corra, John.
John, vamos nessa.
Vamos lá!
Merda, não abrimos o hangar?
- Lucy, exploda a porta.
- Desculpe, mas não posso.
Fui hackeada pelas vadias
que atiraram em mim.
Espere, Lucy está viva?
Eu disse. Era um aplicativo.
Mantenham-nas ocupadas,
vou criar uma saída.
- Como paramos as robôs?
- Tentei resetar, não respondem.
Nossa nave-robô pode ter mexido
com seu link neural um pouco.
Entre na Lucy,
vou atrasá-las.
Arrancarão a rampa
para pegá-los
e suas armas de brinquedo
não as deterá.
Acho que sei algo
que as deteria.
Aguenta aí, Lucy.
Vou cuidar de você.
Depressa, John, estão vindo
atrás de você.
- Você tem o plasma?
- Sério?
- Você achou.
- Foi por isso que vim.
Cristais fotônicos
produzem energia, certo?
Se eu conseguir velocidade
suficiente,
essa coisa fará
uma bela granada.
- Vai usar tudo?
- Temos uma chance.
Mundo das maravilhas.
Sou um feiticeiro.
Cuidarei delas.
Ótimo plano, idiota.
Nessa velocidade,
a granada destruirá o asteroide.
Vamos lá.
- Minha coleção.
- São apenas coisas, Sam.
Seus nanites
não curarão isso.
Hora de abandonar navio.
Vamos lá.
- Lucy!
- Quase lá, John.
- Lucy, tire-nos daqui.
- Com prazer.
Tempo estimado de chegada,
meia hora.
- Irei falar com o Romwell.
- Dê um tempo a ele.
Ele acabou de perder
uma nave-asteroide, Dutch.
Uma nave-asteroide.
Desculpe por ter usado
o plasma todo.
Você meio que nos salvou.
Esses poderes servirão
quando for organizar os móveis.
Seja lá o que Khlyen
tenha feito comigo,
pode mudar as coisas.
Eu poderia lutar com níveis 6,
ou matá-los com aquela coisa.
Seja lá o que for.
É a primeira vez
que me sinto bem comigo mesmo.
Desde o que aconteceu
no exército.
Por que não pega
toda essa autoestima
e dá para sua amiga
na Velha Cidade?
Divirta-se.
Como está se sentindo?
Francamente?
Eu...
Sinto-me livre,
pela primeira vez
em um bom tempo.
Eu havia esquecido como é
fazer parte de uma história.
Obrigado por isso.
Falei com minha corretora,
Bellus.
Ela te dará uma nova identidade
e uma saída do Quádruplo.
Nós te deixaremos
quando formos para casa.
Eu...
Imprimi uma extra,
por precaução.
Ouvi rumores pelos séculos
que os invasores
que vieram para o meu mundo
estão voltando pela galáxia.
- Em direção ao Quádruplo?
- Queria saber mais.
Mas talvez isto te ajude
quando voltarem.
A maldição
de viver uma vida longa
é que, depois de um tempo,
todos e tudo
te lembram algo que você fez,
alguém que já conheceu.
Você não me lembra
de ninguém.
Lembre-se, nem todo mundo
tem um final feliz,
então, seja feliz
enquanto pode.
Dutch está com Alvis,
daí tive tempo pra bisbilhotar.
Um contato meu na Utopia
ouviu falar da teleplasticidade.
- Apenas um boato.
- Sobre o quê?
Usando RME para interromper
padrões de pensamento.
Teoricamente.
Não percebi que deixei
essa coisa ligada.
Sorte minha.
O que isso tudo
tem a ver com o muro?
Não sei, mas encontrei uma
das engenheiras, Artura Senbek.
Dizem que está se escondendo
na Velha Cidade.
Empregados da Companhia
são alvos lá.
- Por que ela está lá?
- Perguntarei a ela esta noite.
Bom, espero que não precise
sair agora.
Puta merda!
Você está aqui.
- Espero que não se importe.
- Está aqui?
Deixei a doutora entrar
para satisfazer seus desejos.
Holosexo tem seus limites
e tenho uma nave privada.
Namoradas ricas
são as melhores.
Os comunicadores desligam
para privacidade, certo?
Sim.
Obrigado, Lucy.
Dutch, acorde.
Desculpa interromper
suas orações mais cedo.
Há muitas maneiras que um homem
pode usar para adorar.
- Isso machuca?
- Deveria.
Sua dor, nossa redenção.
Não acho que começou assim.
Veja.
Estou procurando
nas palavras antigas com o Olan.
Encontramos esta história
sobre a seiva da vida.
É esta a árvore
que todos agradecem?
Sim, a seiva é descrita
como um elixir.
Um elixir esverdeado
que dá a vida eterna.
Acha que a seiva é o plasma?
Achei que era só...
uma metáfora religiosa,
mas e se for verdade?
E se estivermos procurando
a mesma coisa
escondida em códigos?
Não acho que os scarbacks
se cortam como penitencia.
Acho que faziam isso
para provar
que não estavam
infectados com o plasma.
Para mostrar que ainda
podiam sangrar...
e cicatrizar.
A Velha Cidade está em chamas
novamente, ou o sol apareceu?
Sim, a duas garrafas atrás.
Eu trouxe algo.
Não acredito nisso.
Pêssegos do vale?
Extinguiram-se
quando eu era criança.
Vamos apenas dizer
que conheço um cara
que tem um grande celeiro.
- Faça um desejo.
- Não preciso.
Vamos mesmo fazer isso?
Dê-me uma razão
para não fazer.
- Não me respeitará pela manhã?
- Já é manhã.
O que foi?
O que há de errado?
Nada.
Estou feliz.
Qual é o problema?
Não, não, não!
Sabine!
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!