- Anteriormente...
- Isso é uma...
Cerca de contenção
na Velha Cidade.
Ninguém entra ou sai.
Você fez uma coisa de merda,
Senbek.
Você ajuda a construir o muro
daí te prendem dentro. Por quê?
Porque fiz muitas
perguntas idiotas.
Você invadiu
o quarto de um alto oficial
e roubou inteligência
da Companhia.
- O que é isto?
- Chamamos de cruzador,
um bastão de execução
para Seis.
Bem-vindos a Prodígio.
A última transmissão de Khlyen
do 17 Vermelho veio para cá.
Pessoal, foi transportada
para a cabeça do Olan.
- O que foi, Olan?
- Tenho umas dores de cabeça.
Às vezes
vejo umas porcarias.
Aneela,
a outra eu
que você viu em Arkyn,
acho que Khlyen quer
que eu a mate.
- Um mundo de maravilhas.
- Sou um mago.
Olhe para mim.
- Johnny.
- Tarde demais.
Não resta lugar para você socar.
Embora...
Sim.
Terceira costela inferior,
ainda intacta.
Porque sério, o que é
um pouco mais de hemorragia?
- Pare com isso.
- Então diga.
Desapontei a equipe.
Você abandonou sua equipe
e entrou no escritório de Jelco
e quase fez nossas licenças
serem revogadas.
Quanto tempo trabalha com Pawter
pelas minhas costas?
- Não é assim que começou.
- Quanto tempo?
Pawter tem os negócios dela,
que é Westerley,
a Velha Cidade e muros.
E você tem os seus,
que é Seis, Khlyen e Sabine.
Você é minha responsabilidade,
Johnny.
Somos parceiros.
E D'Avin.
Somos sua equipe.
Mas estou apaixonado
pela Pawter.
Eu matei Sabine ontem.
E Khlyen me deixou
outra caixa vermelha.
Então acho que estamos
numa posição difícil agora.
Eu só...
não pensei que você seria
parte da minha.
O que está fazendo?
Pedindo a Pawter
para te liberar.
Você parece só confiar nela
ultimamente.
É isso?
Você vai embora?
Então, por que diabos
ainda veio?
Hábito.
WESTERLEY - VELHA CIDADE
Está dizendo que são
todos os Seis dentro da CAR?
Os que Sabine e eu
identificamos.
Diga. "Equipe Incrível,
vocês são incríveis."
Isso é idiota.
Eu nunca diria isso.
E que tal "bom trabalho"?
Talvez.
Vamos ver o que acontece.
Seguimos um monte
na Velha Cidade.
O cara que perseguimos
é Hoolian Ducat.
De jeito nenhum
ele é um Seis.
Fui para a Academia
com Hoolian.
Ele salvou minha pele
umas 4 vezes.
Foram muitas vezes.
Quer liderar ou cobrir?
Quero falar com ele,
vê-lo cara a cara.
Ver se ele sabe quem está
operando este programa.
Tanto esforço
para conversa fiada.
Volte aqui.
Turim, não consigo respirar.
Solte-me!
O que diabos foi isso?
Isso foi novo.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
DSergio | GabeOKane
IsaMF | Btarth
Revisão:
DSergio
S02E08
"Full Metal Monk"
Os olhos dele, Dutch.
Eles estavam na cabeça dele
e depois na minha boca.
Não tinha gosto de frango.
Agora precisa mesmo trabalhar
em focar sua força.
Ótimo. Que tipo de flexões
posso fazer?
E cadê o Johnny?
Pensei que você ia trazê-lo.
Lucy, pode nos atualizar?
Illenore Seyah Simms
aterrizou em Westerley.
Vai fazer Pawter liberá-lo?
Ela é da realeza Qreshi,
pode obter-lhe um perdão.
Odeio dizer, mas agora ela é
mais útil para ele do que nós.
Enxugue-se.
Precisamos conversar.
Você se perdeu mesmo,
Jaqobis.
Sim, este spa é uma merda.
Não recomendo.
Sinto muito.
Isto é tudo culpa minha.
Você sabe
que isso não é verdade.
Que doce.
Eu amo uma reunião.
É como um divórcio
ao contrário.
- Como vai o seu coração?
- É mesmo.
Consegui tirar seu brinquedinho.
Obrigado.
Quer ele de volta?
Como lembrança
dos nossos bons momentos juntos?
Passo.
Solte-o.
Agora!
Está fora das minhas mãos,
Seyah.
Suas mãos serão
as primeiras coisas que tirarão
por terem batido nele.
Mas vou fazê-los
deixar seus olhos,
para você me ver cuspir
em sua sepultura.
Não sou mais sua refém, Jelco,
sou sua soberana.
Negue-me de novo e usarei
toda força da Terra Simms
para pisar em você,
pelo inseto bajulador que é.
O poder lhe cai bem, Seyah.
Pode ter certeza que sim.
Como Seyah deseja.
Muito grato, cabeça oca.
Tragam-me Seyah Kendry.
Agora.
Seu irmão e eu decidimos
suspender temporariamente
- nossa parceria.
- Até quando?
Até acabar com Pawter e o muro,
ou até eu terminar com isso.
Não deixe Khlyen
te controlar.
Preciso encontrar uma base,
respostas.
- Preciso encontrar Aneela.
- Você só tem um primeiro nome
e uma suspeita
parecida com você.
Nem sabemos quem ela é,
onde está,
ou por que Khlyen quer
que você mate-a.
Sabemos que ele quer
que eu use isto.
- Certo, ela é um Seis.
- E onde Seis foram feitos?
17 Vermelho,
que não existe mais.
Temos um pedaço.
A última transmissão de Khlyen,
- todos os segredos.
- Agora em Leith,
trancado na cabeça
de um adolescente idiota.
Preciso quebrar o cadeado.
Falar com Olan.
Agora é quando escolho
entre ajudar você ou o Johnny?
Sabe que eu nunca
te obrigaria a isso.
Só que preciso
que faça isso.
Está bem.
- Tem certeza?
- Johnny mentiu para mim também.
Ele poderia ter um castigo.
Vamos encontrar Aneela.
Obrigado de novo
por ter me libertado.
Não vim só por você.
Acho que sei
por que estão presos na cidade.
- Vim para provar.
- Ótimo.
- Mas o que estamos perdendo?
- Vai pensar que sou louca.
E quando isso
te impede de algo?
Senbek disse que a última vez
que houve um muro deste,
os velhos
e fracos dentro morreram.
E que era como se a Companhia
abatesse um rebanho
- por algum motivo assustador.
- Execução Eugenista.
Não gosto nada
dessas palavras.
Algo que a Companhia fez
nas primeiras colônias
com animais.
Contenha e depois introduza
um contaminante biológico
que acabará com os fracos
e fica apenas os mais fortes.
Sim, mas não são animais,
são pessoas.
Meu Deus,
o que está fazendo, mulher?
Estão fazendo
uma mão de obra melhor
ou começarão
a exportar escravos, não sei.
Se eu estiver certa,
o muro é um gatilho
e o contaminante
já deve estar aqui.
Um veneno ou um vírus.
Algo na Velha Cidade
vai matar metade dessas pessoas.
- Mas não se encontrarmos antes.
- Exato.
Sangue, solo, ar, água.
- Vamos lá.
- Até mais, dorminhoco.
Após Seyah Simms
libertar o Killjoy,
voltaram
para a Velha Cidade.
Por que não aprenderam
a lição?
Parecem crianças
particularmente estúpidas.
Todos grudentos e teimosos.
Querem saber para que
é o muro? Mostre a eles.
Está fora do tempo, não?
- Temos autoridade?
- Eu me preocupo com o tempo.
Preocupe-se comigo,
caso não acabar esse problema.
Lide com eles.
Ative o muro.
Como quiser.
INICIANDO PROTOCOLO
DO MURO FRONTEIRIÇO
MONASTÉRIO DOS SCARBACKS
Quer falar com o Olan?
Só um probleminha.
Ele está quebrado.
- "Quebrado"?
- Na noite passada...
- Ele tentou matar o irmão.
- Jake está bem?
Ele está apavorado.
Compreensível,
com o irmão tentando enfiar
um atiçador de fogo
- atrás da cabeça dele.
- Por que Olan atacaria o irmão
como se estivesse
assassinando um Seis?
Pode nos deixar a sós?
Sabe o que é
um nível seis, Olan?
Não me deixam ver meu irmão.
É para o seu próprio bem.
Você não está estável.
Mas quero ajudar.
E farei o que eu puder.
Reconhece meu rosto?
- Você é aquela Killjoy.
- Pense.
Acho que você é
aquela Killjoy.
Você tem pesadelos?
Tenho pesadelos
com alguém que se parece comigo.
Se eu dissesse o nome
Aneela...
Não, está tudo bem,
não sou ela.
- Prat-tal.
- Espere, ouça.
- Prat-tal!
- Só estou procurando por ela.
- O que isso significa?
- Diabo.
Olan, está tudo bem,
você está seguro.
Não, não, deixe.
O que você fez?
Eu disse o nome dela.
Só o nome dela.
O que é isso?
O que dizem?
Não sei bem
o que Olan estava escrevendo,
- mas já vi esses símbolos.
- Onde?
Aqui.
Nisto.
- Isso é pele?
- Ele achou com um velho monge
na mina das musgopeias.
Ele tirou se si
para deixar uma mensagem.
Os símbolos correspondem.
Você usa pele humana
como marcador.
Sabe que é assustador,
certo?
- Eu estava preservando.
- Não conheço esse idioma.
- Consegue ler?
- É Palavra Antiga.
Na pele e na parede.
O primeiro símbolo
significa "Arkyn".
Aquele significa "praga".
- Não tenho certeza do resto.
- É um mapa.
- Do quê?
- São rios em Arkyn.
Senti água.
Pessoas se afogando e gritando
em piscinas de coisa verde.
Por favor, não vão lá.
Tire sua mente das trevas.
Não pode ser Arkyn.
Não há rios lá.
Haviam há alguns anos.
Quando os 12 monges scarbacks
foram a Arkyn combater o diabo.
E nenhum foi gentil
em deixar direções.
"Diabo", "Prat-tal", "Aneela".
Tenho os melhores trabalhos.
SERVINDO O QUÁDRUPLO
Estão mostrando toxinas
na atmosfera das amostras.
Vão matar em 50 anos.
Água e o solo limpos também,
o mesmo com o hemograma.
As pessoas não estão sendo
envenenadas ainda, é algo bom.
- Prometi provas a Arune.
- Quem?
Arune Hyponia.
É meu único aliado no conselho.
Pedi para nos ver,
mas preciso de provas concretas
para ele usar
contra a Companhia.
Deve estar óbvio,
estamos só muito perto para ver.
Você está muito brilhante
e feliz.
Bem...
preciso me divertir,
desde que minha bartender
fugiu com seu irmão
e perdi metade dos clientes.
Longa história.
Não deu certo.
É sério. Se servir salgadinhos,
eles bebem mais.
Meu guarda-roupa
não permite petiscos.
Mas você não perdeu peso.
Vadia magra, olha o que diz,
ou os petiscos vão esmagar.
Não, ela está certa.
Ninguém está emagrecendo.
Como o povo está comendo?
Estão presos por semanas.
Quando acabou os gatos e ratos,
começaram a fazer negócios.
Com o quê? Nada entra ou sai
sem um código de acesso.
Queridinhos,
este lugar é uma grande prisão.
Em qual prisão os guardas
não fazem contrabando?
Talvez esteja na comida.
Aproximando-se do destino.
Estamos pousando
na atmosfera de Arkyn.
Curiosidade.
Havia uma camada de radiação
ao redor do planeta, mas acabou
junto com o 17 Vermelho.
Quer falar sobre algo?
Fiz os olhos
de um cara explodir hoje
ao tocá-lo.
Você tocou nos olhos dele?
Não, ele era um Seis.
Seis são cheios de plasma,
e posso controlar plasma.
Que legal.
O lance é que quero aprender
a controlar
o que posso controlar.
Achei que poderia me ajudar
para que aquilo
não aconteça de novo.
Sabe, me tutorar um pouco.
Scarbacks acreditam
que manifestamos
o que pensamos,
então deixe-me perguntar.
Queria que os olhos dele
explodissem?
Ele estava me estrangulando,
queria que a cabeça explodisse.
Então vamos começar
por não querer matar as pessoas.
Passos de bebê, monge.
Passos de bebê.
De acordo com o mapa de Olan,
aqui foi a nascente
do rio principal.
O que é aquilo?
Um dos abrigos de Khlyen.
No último, havia uma caixa
me mandando matar Aneela.
O que Khlyen
te deixou neste?
Empurrem a parede.
Há algum tipo
de entrada secreta?
As quatro paredes
foram empurradas, nenhuma porta.
Da última vez, só fiz isto.
Você é especial.
Entendemos.
Sou a felizarda.
- Este é diferente.
- Como?
As paredes eram translúcidas,
eu podia ver o lado de fora.
Pelo lado bom,
sem caixa vermelha.
Ponto negativo,
nenhum sentido.
Algum de vocês fez isso?
- Não.
Que beleza.
- Merda!
- Estamos caindo!
- Estou vendo.
- Faça parar.
Não posso!
Só atente a Dutch.
Pare!
O pior elevador do mundo.
- A que profundidade estamos?
- Lucy?
Lucy, você pode nos ouvir?
Estamos por nossa conta.
É o que ganhamos
por tomarmos direções
de mapas em pele
e adolescentes.
Parece
que perdemos a Aneela.
Há uma década ou 12.
- Que diabos é isso?
- Deve ser o comando central.
Para comandar o quê?
O que estavam fazendo aqui?
Aqui.
Fique com isto,
por precaução.
- Tem algo maior?
- Ele dispara.
Sim, mas tem a óptica.
Não pareço intimidador com isto.
Diz o adulto com uma capa.
O fornecedor de Pree
fica depois deste beco.
Se esgueirar em becos
é meu trabalho.
Pare de agir
como se eu fosse delicada.
- Foi um grito régio, está bem?
- Os régios.
Johnny, oi!
Pree disse que um Killjoy
precisava de umas coisas.
Pensei:
"Espero que seja o Johnny".
Como ele te conhece?
Eu meio que sou importante.
Qual é?
Não se lembra?
É o Carl, cara.
- Carl...
- Guarda da Companhia?
Da ala de prisão
de corpos mumificados.
Eu era o cara "morto-vivo"
com o...
- Sim!
- Carl, oi!
Precisamos de ajuda.
Dou 5 mil joys
por essas caixas.
- Ou podíamos subornar.
- Fechado.
Se você vai ser uma princesa,
seja uma.
- Então, como anda, Carl?
- Melhor.
Pararam de tentar me matar
ao usar minhas conexões
com a Companhia
para ter comida do lado de fora.
Agora sou o rei
do contrabando.
Droga, são só legumes,
glúten e carne de rato.
Glúten.
Nada. Sem toxinas.
Só mais rato.
Tudo bem.
Não contem a ninguém.
Vou receber "provisões especiais
da Companhia" em breve.
Deve ser coisa melhor.
Arune chega
a qualquer momento.
Em breve quando, Carl?
- Limpo.
- Achei pó e lixo.
Mais fios.
- Limpo.
- Mais lixo empoeirado.
- Estou cansado de ouvir isso.
- Parem de flertar, meninos.
- Foi ele que começou.
- Você.
D'Avin, tudo limpo?
- D'Avin?
- Corpos.
Tem certeza
que estão mortos?
Parecem bem mortos.
- Este ainda está quente.
- Fiquem alertas.
Podemos não estar
sozinhos aqui.
O que acha, D'Av?
Produção de clones?
Modificadores genéticos?
Manipulação de DNA?
Dutch, veja.
O que é isso? Um stent?
O mesmo que colocaram
no meu pescoço no 17 Vermelho.
É como o pessoal de Khlyen
me encheu do plasma.
Esses coitados não aguentaram
o processo antigo.
Acho que ainda há resíduo
nos corpos
para preservar
e mantê-los quentes
por todas as décadas
que estiveram aqui.
Veja isso.
Fórmulas?
Neurotelemetria aferente.
Plástico?
Precisamos do Johnny nisso.
Estavam tentando outros modos
de infundir plasma para um Seis?
Poderia ser o lugar
onde tudo começou.
O primeiro 17 Vermelho.
Por que não enterraram
os corpos?
Talvez estavam com pressa,
fugindo de algo.
Olá?
- Onde está o Alvis?
- Com quem ele está falando?
Olá.
Idiota, não tire...
Ele está vivo.
Eu o vi se mover,
mas não responde.
Está em algum
estado de fuga.
D'Av, o muro é...
O mesmo que está
na Velha Cidade? Parece.
Ou uma versão anterior.
O que está fazendo aqui?
Este laboratório
é anterior à Companhia.
Tive uma ideia.
- Vamos perguntar ao monge.
- Alvis, não.
Reconheço as vestes.
Ele é um dos antigos.
- O quanto antigo?
- Contaram os corpos lá atrás?
Dez.
Dez leitos, dez corpos.
Com mais os restos do monge
que encontramos em Westerly, 11.
"12 monges partiram até Arkyn
para lutar contra o diabo."
Ele é um dos 12.
Com centenas de anos
de idade.
Acho que ele esperou demais
para ser livre.
Não queriam que ninguém
desativasse o muro, o libertasse
- ou que ele desse respostas.
- Como desligamos?
- Dando um curto no sistema?
- Como?
A moda antiga
é o melhor jeito.
Uma garota de Leith
Com a pele como a neve
O que me trouxe aqui?
Ela gostaria de saber
Meu antigo escritório.
Agora estou nostálgica.
Odeio dizer,
mas acho que foi reaproveitado.
Para fazerem sexo.
Muitas e muitas vezes.
Ignore.
Vamos começar.
Beleza.
Pronto.
Carl disse
que os suprimentos
estão vindo para Spring Hill
por comboio protegido primeiro,
então...
Acho que minha melhor chance
é distrai-los na rota e...
Muita distração?
Posso ajudar.
Bancar a donzela em perigo
e parar o comboio
enquanto você entra
e rouba as amostras.
- Não sei não.
- Pegamos nossa prova,
damos ao Arune,
ele se junta à causa, e boom!
Salvamos Westerley
da megacorporação do mal.
Operação secreta, juntos?
Sei que não sou a Dutch,
ou o D'Av.
Também sei que me ajudar
te deixou mal com eles.
Deixe-me compensar por isso.
Posso ser fodona também.
Moça, sou a última pessoa
que você precisa convencer.
Sabe o que é estranho?
- Eu estou feliz.
- Bom, eu beijo muito bem.
Não, é sério.
Não lembro a última vez
que me senti assim tão bem.
Há muito tempo.
Pensa só. Primeiro,
sua casa é bombardeada.
Depois, um lunático
me prendeu.
Vendida para uns esquisitões.
Daí meus pais
foram assassinados.
Você é muito azarada.
Sério, que merda de sorte
você tem.
Por que estou rindo?
Eu não deveria rir,
isso é terrível.
Humor negro.
Como pessoas sãs sobrevivem
a tempos inSanos.
E você,
Illenore Pawter Simms,
é sã e boa,
e é por isso que eu te amo.
Eu também te amo,
Johnny Jaqobis.
Você me faz tão feliz
que eu poderia morrer.
Tio.
Meu nome é Alvis Akari.
Tio, você está salvo.
Posso te levar de volta
ao nosso monastério em Leith.
Prat-tal!
Não, não atire.
Precisamos dele.
- Para quê?
- Ele acha que sou Aneela.
Podemos usar isso.
Os scarbacks não vieram
lutar contra o demônio.
Vieram lutar com ela.
Olá, você está aqui?
Não sou a Aneela.
Só estou procurando por ela.
Ela fez isso com você?
Sei que você e a sua Ordem
sofreram terrivelmente aqui,
sinto muito,
mas você é o único que restou,
e precisamos de respostas.
Queremos te ajudar.
O que aconteceu aqui?
Sem armas!
Só segure-o.
Tente segurá-lo firme!
Ele é um Seis,
ele que está me segurando.
Confie em mim!
Muito enérgico
para alguém com 200 anos.
Se ele é um Seis,
posso controlá-lo.
Alvis, ajuda.
Estou fazendo a coisa do olho.
O quê? Que merda.
Respire devagar.
- Esteja em paz.
- Estamos lutando!
- Então lute com paz!
- Você é péssimo nisso.
Se não acalmá-lo,
ele é inútil para nós.
- D'Avin, você já foi um sniper?
- Quer meu currículo agora? Já.
Então você meditou.
Faça isso.
Acalme-se. Concentre no tiro.
Concentre-se nele.
Está funcionando.
Por que fez isso?
Já estou cheia
de olhos explodindo.
Não precisava ver.
Você precisa praticar mais.
Não se mexa.
Tenho que praticar
para nossa missão.
Mãos de cirurgiã.
Firmes como uma rocha.
- Illenore?
- Arune, oi!
Estou tão feliz
que esteja aqui!
Espera, por que está aqui?
Você pediu que eu viesse.
- E esse é o Killjoy?
- Sim.
Johnny, Arune.
Arune, Johnny.
- Johnny é meu namorado.
- Namorado?
Isso é segredo.
Vocês estão chapados?
- É Jakk? Está usando de novo?
- Não.
Não.
Porém, eu me sinto chapado.
- Tenho que admitir.
- Não é?
Vigie a porta.
Tem algo errado.
Vocês disseram que a Companhia
planeja um massacre?
Sim, e isso é ruim.
- Acha isso engraçado?
- Não.
Metade da minha família
foi morta
por questionar
Delle Seyah no Conselho.
Estou me colocando em risco
porque você me prometeu provas
de que ela está armando algo.
Vê se relaxa, está bem?
Encontramos o vetor.
Do que ele está falando?
Veneno.
Está nas provisões da Companhia.
- Então vocês têm provas?
- Vamos conseguir provas.
Definitivamente.
- Então não tem ainda?
- Não.
Que adorável.
Como dois filhotinhos
dementes e inúteis.
Poderia observá-los
o dia todo.
Ele está acordando.
Prat-tal.
- Prat-tal!
- Sim, "diabo, diabo".
É o meu pior
mais novo apelido.
- Vamos tentar outra vez.
- Lembre-se, não lute com ele.
Foque na sua conexão
com o plasma.
"Conexão."
Pergunta. E se a conexão parecer
como um punhado de abelhas?
- Droga, ele vai matá-lo.
- Não, ele não vai.
Ele é o maldito centro
da gravidade.
Ele pode fazer isso.
Está funcionando.
Agora diga-lhe
na Palavra Antiga
que não sou Aneela.
Ele te entende
e respeitosamente discorda.
Ele diz:
"Bem-vinda de volta ao inferno."
"Ela finalmente voltou
para me matar."
Não sou Aneela.
Aqui, olhe.
- Alvis, faça-o olhar.
- Balt.
Balt, droga.
Balt.
Viu? Eu não me curo.
Estou aqui
para matar Aneela.
Você quer vingança, certo?
Posso conseguir isso
para você.
Só me diga onde ela está.
Quando foi a última vez
que a viu?
Ela deixou um endereço
de encaminhamento?
Ajude-me.
"Quem lhe mandou?"
Este homem. Meu tutor.
O nome dele é Khlyen.
Khlyen.
Khlyen?
"Eu conheço esse homem.
Mas...
Ela o chamou
por um nome diferente."
Qual nome?
Qual?
Pai.
- Dutch?
- Estou bem.
Não, não estou bem.
Tenho duas pessoas para matar.
Aneela, por ser uma vadia,
e Khlyen, por não me dizer
que pareço exatamente
como a filha dele.
Meio estranho isso.
É algo que falaria
para o querido aluno.
"Estou tendo problemas
com minha filha.
Se importa de esfaqueá-la?"
- Que diabos está acontecendo?
- Tudo bem.
Sei que está pirando,
e é justo,
mas precisa guardar isso
para mais tarde.
O que fazemos agora?
Vamos incendiar este lugar.
É um maldito cemitério.
- O que está fazendo?
- Quero sair daqui.
Ficar longe desse lugar,
de corpos, da morte.
Mate-me.
Por quê?
- Você está livre.
- Dor.
Temos curadores.
Podemos ajudar com sua dor.
Não podem consertar
séculos de tortura.
Ele obviamente foi dosado
com o verde
e precisa de nossa ajuda
para morrer.
- Aneela...
- "Você venceu."
"Você matou todos eles.
Acabe com isso."
Mate-me.
Por favor.
Ele decide
quanta dor é demais.
Não nós.
Deixe-me fazer isso.
Se a outra eu o torturou...
a verdadeira eu
deveria acabar com isso.
Scarbacks recebem
a extrema-unção.
Que a Grande Árvore
o leve em seus ramos.
E que o sol
para sempre seja sua benção.
Perdoa-me?
Não.
- Virgil?
- Seu segurança
parecia com sede, meus homens
o levaram para uma bebida.
Feche a porta.
- Então me seguiu até aqui.
- É claro.
Usou o passe de entrada
de Seyah Simms
enquanto ela já estava aqui.
Poderia ter me pedido.
Parece que você está
conspirando.
Não tenho desavenças com você,
a não ser que crie uma.
Ele tem uma arma.
A sua é maior.
- Você os drogou.
- Em uma maneira de falar.
Bem, todos da Velha Cidade,
verdade seja dita.
Esses dois estavam suspeitos,
então tive que...
- tirá-los da jogada.
- Por que não consigo sentir?
Você irá,
se demorar tempo suficiente.
A não ser que tenha
um destes.
Não me olhe desse jeito.
Eu os fiz feliz,
trabalhadores satisfeitos.
O que há
de tão horrível nisso?
Quão satisfeitos,
eu me pergunto?
Vamos testar?
Sinto muito.
Não fique triste.
Minhas desculpas
por toda essa vulgaridade.
São apenas negócios.
Aqui.
Você entende.
Tudo isso é ruim.
Você é ruim.
O pequeno Killjoy
está resistindo?
Você quer brigar comigo?
Não, sabemos o que você fez.
Sim, envenenou as provisões.
Vai matar todos os fracos
e deixar apenas os fortes.
E depois o quê?
Não me deixe esperando.
Não sei.
Mas tenho certeza
que vamos deter você.
Salvaremos a Velha Cidade.
Bom...
Melhor deixá-los, então.
Primeiro,
uma foto do lindo casal.
Segura assim para mim,
querida.
Aí está.
Os heróis da Velha Cidade.
Passarei isso
para os líderes das Nove.
Certamente irão querer saber
quem matou o pobre Arune.
É horrível, de fato.
"As Oito" não tem a mesma...
seriedade.
Seyah Kendry
manda lembranças.
E está certo
sobre as provisões.
Bom para você.
Mas a questão
é maior que essa.
Essa música é bonita.
Pree tem uma linda voz.
Temos que sair daqui.
- Não temos?
- Depois.
Apenas escute a música.
Alvis está abençoando
o resto dos corpos.
Tendo certeza que todos
descansarão em paz.
Finalmente.
Sei que ficou bastante abalada
lá em baixo.
Se precisar conversar...
Obrigada.
Estou bem.
E se eu for ela?
Pareço com ela.
Sonho com ela.
Iremos ignorar
as possibilidades?
Não é possibilidade
para mim.
Você não é nenhuma
antiga cadela psicopata.
Você teve uma infância,
e tem lembranças dela.
Khlyen brinca com memórias,
sabe disso.
Eis o que eu sei.
Você nasceu como Yalena Yardeen,
se tornou a Dutch
e irá encontrar Aneela.
Certo.
E agora?
Fiz o upload de algumas imagens
que tirei no laboratório.
- Lucy, diga o que me disse.
- O muro do laboratório
é uma combinação com a estrutura
que envolve a Velha Cidade.
- Nós meio que sabíamos disso.
- Mas agora sabemos o que faz.
Exercem cognitiva
influência comportamental,
reencaminhamento
de estímulos
do sistema límbico
e das vias corticais.
Certo, agora finja que não está
falando com o Johnny.
Acaba com o medo
e provoca euforia.
O muro age
como um gigante pacificador.
Nenhuma luta, nenhuma fuga,
passividade total.
Quando ativo, todos na Cidade
se tornam um tipo de...
escravo feliz e impotente.
A Companhia pode fazer
o que quiser com eles.
O que querem fazer com eles?
- Lucy?
- Sim, Dutch.
- Contate o Johnny em Qresh.
- Desculpa.
O Johnny não está em Qresh.
Lucy...
Onde o Johnny está?
Sempre serei
Um Westerlyn
Eu voei.
Lá de cima, eu voei.
Como um pássaro.
Voando.
Foi maravilhoso.
Tão maravilhoso.
Povo da Velha Cidade,
no espírito de bondade,
decidimos recompensá-los
por sua cooperação
dando um fim à fome.
Nas próximas 48 horas,
pacotes de provisões
começarão a cair.
Vamos dar um fim ao sofrimento
da Velha Cidade
e construir
um novo futuro juntos.
Que lindo dia.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!