Anteriormente,
em Marvel Fugitivos...
mas assim que descriptografar
os dados, teremos a gravação,
provas inegáveis que
nossos pais são assassinos.
Como descubriu a senha
da minha mãe?
Foi sorte, eu acho.
Muita sorte.
O que devo fazer sobre o fato
que minha esposa está dormindo
com outro homem?
Robert...
Não!
Jonah pode ajudar.
Ele tem uma cura para
o câncer cerebral?
É uma imunoterapia experimental,
desenvolvida a partir do DNA
de alguém com um extraordinário
sistema imunológico.
Nunca me senti tão bem.
Tenho um novo contrato
com a vida, e uma linda
esposa que me ama.
O que mais um
homem iria querer?
Se tornar Ultra
não era para mim.
Você se tornou Ultra.
Só não sabe disso.
Frank não deve ter
memórias de Jonah.
Eu estraguei tudo.
Molly foi ao porão.
Acho que ela viu tudo.
Isso encerra por hoje.
Trabalhos atrasados na minha
mesa até amanhã às 3h.
Obrigado.
25 ANOS ATRÁS
Cara, você ja viu
Cães de Aluguel?
Meu Deus, foi tão bom.
Você está olhando a chave
para viajar no tempo.
Ta brincando né?
Sobre viagem no tempo?
Não, essa cantada, é horrível.
Não é uma cantada.
Eu vi seu livro
e fez você parecer alguém
com um interesse sério.
Erro meu.
Não, eu estou interessada...
Em viagem no tempo.
Se alguém pudesse descobrir,
Isso mudaria tudo.
Bem, está acontecendo agora.
Refração atmosférica.
Faz com que a luz do sol
seja distorcida.
O sol já se foi,
mas ainda o vemos.
Então está aqui e não
ao mesmo tempo?
Agora, estamos olhando
para o passado,
um momento esticado
além dos limites normais.
Imagine ter um tempo extra
para considerar,
ou reconsiderar
o que está fazendo,
as escolhas que você faz.
Podemos evitar guerras,
evitar acidentes...
Eu poderia não usar tafetá rosa
para o meu baile sênior.
Viagem temporal
não é sobre ir e voltar.
É sobre ficar exatamente
onde estamos,
sobre nos posicionarmos
para que...
Nós fiquemos na presença
da beleza.
Eu sou Victor,
Victor Stein.
Janet.
Os bebês bocejam?
Ele deveria fazer isso?
Você viu?
Ele é...
Tudo.
Sim.
Eu entendo agora.
O que todo mundo diz.
E o que seria isso?
Isso é a unica
coisa que importa.
Apenas isto.
Quantas vezes eu pedi pra você
colocar sua porcaria
no porta-malas?
Desculpa.
Bem, parece que você ganhou.
- É, parece.
- O quê?
Esse foi o campeonato da cidade.
Preciso te levar
para uma festa da vitória
ou algo assim?
Onde você estava?
Isso é um sim ou um não?
Nós conversamos sobre isso
esta manhã. Você disse...
Eu disse que tentaria.
O que você quer?
Parabéns.
Estou orgulhoso de você.
O homem do ano da Time?
Visionário da Wired?
- Me poupe.
- Pare.
Você não sabe
nada sobre nada.
Diga isso de novo.
Você não sabe nada sobre...
Pai?
Pai? Espero que você receba
isso a tempo.
Sei que é um tiro no escuro,
e provavelmente... Monte
de coisas.
Espero que você receba
isso a tempo.
Sei que é um tiro no escuro,
e provavelmente eu ferraria
com um monte de coisas.
Pai? Espero que você receba
isso a tempo.
Sei que é...
e provavelmente eu ferraria
com um monte de coisas.
Espero que você receba
isso a tempo.
Sei que é um tiro no escuro, e
provavelmente
eu ferraria com
um monte de coisas.
Eu só queria te
pedir desculpas.
Me desculpe por...
Me desculpe por tudo isso.
Por favor, aconteça o que for,
pai, não pegue as Fistigonas.
As Fistigonas.
Por favor, aconteça o que for,
pai, não pegue as Fistigonas.
Fugitivos:
Ant | The Pilgrim
T' Raul khan | Maker
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Lizzie | Gerb
Fugitivos:
XandyMT | Robman
Karnak | Vini FG
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
S01E07: Refração
Diretor:
Snoopy
O que você está fazendo aqui?
O que parece que estou fazendo?
Alex está no chuveiro,
então eu estou bisbilhotando,
fingindo estar limpando.
Estou dentro dos meus
direitos constitucionais
como mãe, de qualquer forma.
Você acha que a Molly contou
algo a ele?
Isso é o que eu estou
tentando descobrir.
Alex está agindo diferente
desde aquela noite.
Pode ser por vários motivos.
Certo. Darius, Nico...
Nico?
Ele sente algo por ela.
Por favor, o que você sabe?
Um pai sabe.
Além disso, ele me contou.
E você não me contou?
Contou o quê?
Que você e Nico têm algo.
Não estamos tendo nada.
É triste o que aconteceu
com a mãe e o pai dela.
Como ela está aguentando?
É, foi um choque
para todos nós.
Eu imagino
como foi para ela.
Sim, você acha que conhece
seus pais.
O que vocês estão fazendo aqui?
Essas roupas não
se limpam sozinhas.
Queríamos que tivesse
algo para vestir
no Dia de Visitação está noite.
Dia de Visitação?
Você sabe, quando vamos
visitar suas salas de aula,
conhecer seus professores,
e saber o que realmente
está acontecendo com você.
Estou familiarizado ao conceito
de Dia de Visitação,
Eu simplesmente...
Tinha esquecido, acho.
Bem, se você tiver
alguma coisa
que queira nos contar antes
desta noite, sinta-se a vontade.
Não... A não ser que tenha algo
que vocês queiram me dizer.
- Estamos bem.
- Definitivamente.
Ótimo.
Então vai ser
uma noite muito chata.
Imagino.
Tenho que ir.
Te amo também, filho.
Tudo bem, nós não
estamos paranóicos.
Precisamos ficar de olho nele
até termos certeza de tudo.
E ainda tem a Molly.
Eu estive pensando nisso,
mas exigirá que Dale e Stacey
não fiquem sabendo.
Sim, isso não é certo.
Ei, pai...
Olá, pai.
E ai, pai!
Filho.
Eu não ouvi você entrar.
Ei, você parece um
pouco preocupado.
Estamos tentando aumentar
o alcance das baterias Nemo,
sem diminuir
o coeficiente de resistência,
que tem aborrecido nossos
melhores engenheiros a anos.
Não tenho certeza se estou
acompanhando,
mas baseado em quantas vezes
você circulou o último número...
Eu encontrei ele.
Não foi muito difícil.
Isso me leva a acreditar
que eu deveria demitir
todos os meus engenheiros.
Talvez devesse
contratar o Sr. Siebey.
Meu professor de física?
Claramente, ele está fazendo um
grande trabalho te ensinando...
Melhor do que eu fiz.
Eu tenho certeza de que ele
usava o mesmo par de calças
o semestre inteiro.
Sinal de uma mente organizada.
Estou ansioso para falar
com ele esta noite
e agradecer por sua inspiração.
Espere, você vai
para o Dia de Visitação?
Eu não perderia isso por nada.
Você literalmente perdeu
todas as outras Visitações.
Sim! Sim! Sim!
Você está certo, eu...
Mas tudo será
diferente agora.
- Tudo bem?
- Sim.
Certo.
Pai, qual a última vez que você
tomou banho?
Você está podre!
Não quero interromper
este adorável momento pai-filho,
mas Chase tem que
ir para a escola.
E, aparentemente,
eu preciso me molhar
antes de explodir a mente
de todos no escritório.
Ansioso para esta noite, Chase!
Amo você.
- O que tem esta noite?
- Visitação.
E ele está indo?
Achei que os efeitos
colaterais dos remédios
envolvessem náuseas leves e
tornozelos inchados,
não uma mudança
completa de personalidade.
Que tipo de medicamento do
inferno esse homem o deu?
Eu não faço ideia. Só fico
feliz que esteja funcionando.
Eu continuo esperando
o velho Victor voltar.
Bem, talvez tenhamos sorte
e ele não volte.
Embora isso faria ficar
mais difícil para você sair.
Se eu quisesse sair,
seu pai teria me dado
desculpas mais que suficientes.
Então, não está mais
com um engenheiro de
software casado
com um gosto por...
Sandálias masculinas?
Robert foi gentil quando
minha vida tinha pouco amor.
Era uma fuga, nada mais.
Enquanto isso, papai estava
morrendo de um tumor cerebral,
e você não percebeu.
Me sinto terrível por não
notar os sinais,
mas sofri por muito tempo
tentando manter todos juntos.
Então, se ter uma chance de
sermos uma família feliz,
não deixarei que nada
fique em nosso caminho.
Só queria dizer oi.
Ou adeus.
Eu não estarei aqui quando você
voltar da escola.
Mas eu irei lá esta noite.
Sua mãe e eu somos
uma frente unificada,
quando se trata
de sua educação,
mesmo que eu
não viva mais aqui.
Eu te amo tanto, Nico.
Espero que você saiba disso.
Eu sei.
E sei que ama a mamãe, também.
Apenas fale com ela.
Você sabe, peça desculpas.
Aposto que ela te perdoaria.
Ela sabe o quão difícil
ela tem sido, então...
Eu queria que
fosse assim tão fácil.
As pessoas perdoam coisas
que são muito piores.
Você poderia resolver isso.
Nós... Nós...
Nós poderíamos, mas é...
Não é o que eu quero, Nico.
Não mais.
O que quer dizer?
Está, tipo, apaixonado
por Janet Stein?
Quer dizer, fala sério.
Meu Deus, você está
apaixonado por Janet Stein.
Não é como eu planejei,
acredite em mim.
Sim, bom, boa sorte.
Aproveite enquanto
você ainda pode.
Você estava aqui
no primeiro dia...
e você estará aqui no último.
Você estava sempre pronto...
Sem começo ou fim,
um com o universo,
infinito e eterno,
sempre com a gente,
e nós, sempre com você.
Essa é a verdade.
Ele está pronto
para ver o Espectro.
Quando desligarmos
os aparelhos, ele pode...
Não toque em nada.
Frank, não estávamos
esperando você.
Gostaria de se juntar
ao nosso círculo?
Na verdade, Leslie,
preciso que saiam.
Confiem em mim.
Você também.
Apenas nos dê um momento
sozinhos, obrigado.
O que você está fazendo?
Isto.
Não.
Pare com isso!
Pare.
O que está acontecendo?
Você recebeu algo que
todos queremos.
Mais tempo.
Pai?
O que você fez?
Meu novo trabalho.
Que raio foi aquilo?
Desculpe estragar o seu momento,
Mas Calvin é um amigo.
Estamos no mesmo grupo.
Ele leva os melhores lanches.
Por que Jonah te deu isso?
Tivemos uma adorável conversa
sobre a igreja e meu futuro lá.
Espero que não seja um problema.
O problema é que não tem ideia
do que está fazendo.
Aquilo foi um truque,
mas as consequências são reais.
E se a família espalhar
que você é um curandeiro?
Eu conto com isso.
Presos com nossas famílias
a noite toda,
agindo como se
estivesse tudo normal.
Não com meus pais.
Meu pai se muda hoje.
Caramba.
Nico, me desculpe.
Não faz diferença se
acabarem na cadeia.
Bem, se eu puder fazer
alguma coisa...
Uma coisa.
Como você conseguiu entrar na
sala da minha mãe na Wizard?
E por favor não me venha
com essa de que
a senha dela é "senha."
Alguma chance de
nossos pais serem presos,
antes de falarem
com os professores?
Não posso dizer que fui
um aluno exemplar.
Quem consegue pensar
em dever de casa?
Acho que teremos uma
carta de apresentação
incrível para a universidade.
Que coisa fofa!
Estão planejando um
encontro duplo?
Qual é a diversão
nos dias de hoje?
É... Jogo de Fuga?
Karaokê? Grupo de tricô?
Ninguém está planejando
um encontro.
Jogo de Fuga parece uma boa.
- Se for para fugir daqui.
- Uau, na mosca!
Karolina, deveria participar do
grupo de improviso da escola.
Pessoal, devemos lutar contra
nossos pais, não entre nós.
Bem, e como está
a busca do vídeo?
Ainda procurando.
Desbloquear está mais
difícil do que previ,
e meus pais estão na minha cola.
É, os meus também.
Acha que eles sabem?
Não tenho certeza.
Tudo bem,
podemos montar de novo.
Quem se importa?
Quem liga para a dupla hélice!
Molly, está tudo bem?
Eu estraguei tudo, pessoal.
Preciso contar
uma coisa à vocês.
Está brincando?
Eu sei, entrei em pânico.
Sua mãe é muito assustadora.
Ela tem as taxas de
condenações a seu favor.
Está dizendo que ela desconfia
de você desde o começo...
Sem falar que você é responsável
por ter só um banheiro
no Timely Coffee.
Se eles sabem que
você viu o roupão,
sabem que desceu até lá.
A não ser que usem o roupão
em outros lugares como
academia, mercado...
Mas, nada na
minha casa mudou.
Na verdade, melhorou.
Exceto o fato de
nossos pais terem um caso.
Não, acabou.
Minha mãe me contou hoje.
Bom, pelo menos sei porque meus
pais estão direto no meu quarto.
Gente, já pedi desculpas.
Por que não contou antes, Molly?
Para mim pelo menos?
Toda vez que tento falar algo,
vocês agem como
se eu fosse uma criança
e não acreditam.
Não é sua culpa.
É muita coisa para assimilar,
ainda mais na sua idade.
Você só é três anos mais velha!
Por isso eu tentei de tudo
para te proteger disso.
Não podemos fazer isso se
não confiarmos uns nos outros.
Eu sou super honesta.
É Molly, às vezes
honesta demais.
Quer saber? Esquece.
Se depois de tudo que passamos
vai ser assim, então
não quero mais saber de vocês!
Molly, espera!
- Uau!
- Não é?
- Nunca vi algo assim.
- É incrível.
Ele é incrível!
E também assustador,
e se Jonah descobrir...
- que você roubou o soro dele..
- Sim, sim, sim.
Ele praticamente me deu.
Como se ele quisesse
que examinássemos!
Mas, sim, concordo, preferiria
que ele não descobrisse.
Sim.
É realmente incrível!
Quando sintetizamos DNA,
temos a precaução de não
alongar o código genético
para que ele não produza
uma toxina ou doença, mas...
O DNA do Jonah nesse soro quando
alongado faz o contrário!
Ele produz cura!
Eu sei, é como um malware louco
em um vírus de computador.
Ele se espalha como um
Belle Creme do sul da França.
Mesmo depois de
14 horas consecutivas,
suas referências à queijo
nunca deixam de impressionar.
Tudo por você, meu amor.
- Você está bem?
- Acho que sim.
Não senti nada.
Tem certeza que está bem?
Sim, sim, apenas um pouco zonzo.
Deve ser fome.
Temos sobra de comida
tailandesa na geladeira.
- Certo.
- Tem Phat si-io?
Phat si-io, também, querido!
- Te amo.
- Certo.
Não lembrava que
tínhamos planos.
Onde você estava?
No canteiro de obras.
Entregaram a broca hoje.
É isso que você quer?
Minar minha autoridade?
Você tem autoridade,
porque eu dei a você.
Essa é a igreja do meu pai!
E é a minha religião.
Onde você estava quando eu
reuni todos os fiéis?
Onde você estava quando eu tirei
aquelas crianças das ruas?
Se você acha que meu poder
vem só dos seus ensinamentos,
ou das suas luvas de cura...
Então é disso que se trata.
- O quê?
- Você está chateada
porque eu dei ao seu marido
algo que nunca lhe dei.
Isso não tem nada
a ver com o Frank...
É sobre o legado do meu pai,
que eu tenho dedicado
a minha vida.
A igreja está no passado,
Leslie.
Você não vai querer estar perto
quando ela cair.
O quê?
Seu pai ficaria orgulhoso
de tudo o que você fez...
Mas você e eu...
Nos tornamos parte de algo
muito, muito maior.
ORGULHO.
ORGULHO é a única coisa
que importa.
Você tem um coração
tão grande.
Sua compaixão curou muitos.
Agora preciso que você direcione
ela para os seus amigos,
porque eles estão
caindo aos pedaços
e você é a única com o poder
de trazer todos de volta.
Preciso que você faça isso
e preciso que faça rápido.
Por que, algo errado?
Não tem nada errado.
Ainda não, por enquanto.
Cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro.
Sorriam garotas,
mostrem esses dentes!
Carol, você não.
Certo gente, eu preciso ver
alguma atitude.
Certo, isso foi horrível.
Cinco, seis, sete, oito.
Certo gente, apontem para
os pés, e já.
Não são essas as divisões.
O que é isso?
Certo, corta!
Alguém ensine a Brittany como
se conta até 8, por favor.
Oi, Eiffel.
Tudo certo?
Eu conheço você?
Molly.
Molly Hernandez.
Eu fiz um teste
pra entrar na equipe, mas...
Eu não terminei minha audição.
Certo, era você que estava
menstruada no teste.
O que posso dizer, estou
entrando nessa vida de sangue.
Eu estava pensando se
ainda havia uma vaga.
Sou muito boa, pratico muito,
e quero muito fazer parte
de algo, sabe?
Sabe, temos um lugar para você.
- Sério?
- Líder de equipe.
Meu Deus, muito obrigado.
Tipo, estarei trabalhando em
rotinas, projetando uniformes?
Eu tenho muitas ideias
sobre tendências de lazer.
Bom, na verdade é
mais como lavar toalhas
e encher garrafas d'água,
mas, você está bem
com isso, certo?
Eu acho.
Incrível.
Obrigado, Mia.
- Molly.
- Tanto faz.
Obrigada.
- Obrigada.
- Ta bem.
- Não é o melhor trabalho,
mas alguém precisa fazer.
Ei, tudo bem?
Acho que mereço isso por
arruinar tudo, né?
Você não arruinou tudo.
Éramos todos amigos.
Tudo estava indo bem.
É isso que amo em você, Molly.
Nossos pais são assassinos,
a polícia é corrupta,
e quase fomos mortas
por uma gangue,
mas para você está "tudo
indo bem."
Talvez meu super poder seja
o otimismo.
Parece o cartaz do
consultório do meu dentista.
Isso significa que
ainda somos amigas?
Claro. Compartilhamos
um segredo
que ninguém mais entende.
Qual é a graça de voar se
não pode contar?
Ou levantar um carro
com as próprias mãos?
Sabe, queria que
os outros pensassem assim.
Bom... Tenho que ir.
Tudo bem, vamos lá.
Ei, querido, almoço.
Não, não quero,
não agora, não quando
há ciência para ser desvendada.
Já pensou que se aproveitarmos
bem o soro do Jonah,
podemos reverter
o envelhecimento?
A chance de enganar a morte
está em nossas mãos.
Jesus, Dale, por isso
digo para pegar o sem cafeína.
Imagine vivermos juntos
para sempre, Mamãe Urso!
Eternidade com quem eu amo.
O que seria melhor?
Oh! Foi o melhor beijo
que já experimentei.
Foi como...
Uma explosão de cores,
mas na minha boca.
Droga.
Eu te amo, Stacey Yorkes.
Seus cachos ruivos,
sua voz adorável,
seus sapatos... Digo, Crocs!
Olha essas Crocs!
Crocs são presentes de Deus,
não acha?
O respingo...
Você foi infectado!
Infectado com amor!
Você pirou... No Jonah.
O quê?
Quem está na porta agora?
Droga. São os Wilders.
É o G? Mande-o entrar.
Amo esse ursão careca de
pelúcia.
Certo. Olá?
Stacey, precisamos conversar.
Sobre a Molly.
Molly! Amo muito a Molly
com aqueles gatinhos.
Devíamos ter um gato!
Amaríamos,
mas estamos ocupados
com uma coisa aqui,
digo, coisas nocivas
que poderiam ferir vocês.
Podemos conversar
hoje à noite na Visitação?
Está quente. Muito quente!
Nunca estive...
Claro... Se formos.
Não é deprimente?
Por que não
encomendar coisas novas?
Vaughn, se for meu
novo assistente,
há algo que precisa
saber sobre mim.
Eu não concordei com isso.
Tenho uma profunda
reverência pela igreja
e é nesta sala que
sua história está guardada.
Como isso aqui.
Esse é o primeiro pódio
da estrutura original
na Rua 4.
E essas cadeiras,
elas ficaram no corredor
da área de admissão por 12 anos.
Pense em todas as vidas
que foram mudadas
enquanto pessoas
sentavam nessas cadeiras.
- Uau.
- O quê?
Feche a porta!
É uma ótima mesa.
Essa mesa pertenceu
à David Ellerh.
É onde ele escreveu
o livro dos Gibborim.
- Uau.
- Eu preciso dessa mesa.
Marque isso.
Leslie está mesmo
de acordo com isso?
Sim, é claro.
Aposto que tudo isso
pertencia a ele.
Sr. Dean, está...
Sr. Dean?
- Saia daqui!
- Sr. Dean?
Sr. Dean?
Há algo errado?
Bem-vindos à Visitação Anual
da Instituição Atlas.
Nosso corpo docente
e discente tem se
preparado para esta
noite há meses.
E estamos ansiosos
para compartilhar nossos feitos.
Temos os estandes dos clubes,
para vocês visitarem,
assim como apresentações
especiais pelo campus.
O que deu nele?
Alergia a um remédio.
Ele é sensível
a anti-histamínico.
- Querido.
- O cachorro...
Querido, por favor.
A claridade.
Está tudo tão claro.
Ele está bem.
Está tudo certo.
Garanto que há uma surpresa
esperando por você
durante a Visitação deste ano.
Pela última década,
nós temos reconhecido
nossos melhores alunos
e seus mentores dedicados...
Não ouse pensar
em ir até lá.
Não vou. Só não
deixe isso estranho.
Ele é quem fez isso.
Tradição, uma que me deixa
mais esperançosa a cada ano.
O que mais gosto nas
Visitações Anuais é a chance
de presenciarem
todos os frutos,
que nossos alunos tem dado.
Aprendemos mais sobre cada
um dos alunos...
Seu pai não costuma
perder essas coisas.
Sei que ele virá.
Vocês verão
grandes exemplos disso.
Pai, isso é só uma elucidação.
Você só deve ouvir.
Sr. Stein, tem uma pergunta?
Teremos a oportunidade de
interagir com os docentes
nesta noite?
Gostaria de agradecer
pessoalmente,
à cada um dos professores
do meu filho.
Ele se tornou um grande
homem graças a eles.
Recebemos de bom grado
as opiniões de todos os pais.
Agora,
prossigam à próxima sala.
Fim ao patriarcado!
Eu mesmo construí
usando lixo marítimo reciclado.
Vamos levá-lo para Sacramento
na próxima semana.
Então, essa é sua
"galera" agora?
Eiffel gosta de mim.
Maria, encha a garrafa.
Que foi? Ela é uma dançarina.
Hidratação é importante.
Não tanto quanto
amor próprio.
Temos que começar de baixo.
Eu estou bem.
Tenho coragem e amigos,
o que é mais do que
o necessário.
Não podemos deixar
um ditador como presidente!
Sabia que seus direitos estão
sendo violados?
O que aconteceu?
Vocês montaram um estande?
Acho que você abdicou.
Desculpe, Gert,
a revolução não para.
Achamos que
"Minando o Patriarcado" era
uma resposta moderada
aos ocorridos.
Seremos mais incisivos.
Sim, vocês serão.
E o estande da igreja?
Eu cuidava dele
praticamente sozinha.
Ficava parada com meu pai,
e as mães pegavam
o autógrafo dele.
Então, não.
Sem estande este ano.
Acho que ele ganhou
um estande próprio.
Sabia que ele viria.
Oi, pai!
Oi, filhota.
- Está atrasado!
- É, sinto muito.
Viu sua mãe por aí?
Tudo bem.
Sei que está tudo diferente,
mas logo voltará ao normal.
Você poderá ficar
na nossa casa nova
e então poderemos jantar,
eu, você e a Janet.
Ela cozinha muito bem.
Não vai acreditar...
Pai, já tentou falar com ela
sobre tudo isso?
- Você está bem?
- Aham.
Tudo bem se não estiver.
Sempre foi minha mão direita
no ORGULHO.
Engraçado.
Achei que você era a minha.
Tudo saía perfeitamente
porquê nós duas organizávamos.
Nós duas sabemos nos manter
focadas na situação.
O importante é a floresta,
não as árvores.
Está dizendo que o caso
do meu marido é uma árvore?
Quando tomei decisões
difíceis sobre o Frank,
os outros questionaram
meus motivos,
mas você ficou do meu lado.
Eu fiquei.
E agora eu estou aqui,
te dizendo que é hora
de arriscar,
não de recuar.
Não sei se consigo.
Eu estou...
Estou tão brava.
E se eu te disser
que Janet e Robert,
não vão continuar
com o caso deles?
Você o aceitaria de volta?
Significaria tanto para
o Jonah.
Família é tudo, não é mesmo?
Você acha que isso é feito
com Agave?
De repente você se tornou
Stacey Yorkes?
Bem, açúcar processado é atalho
para o inferno.
Fico feliz em saber que Victor
está se cuidando.
Agora preciso saber se você
está focada
no bem estar do seu casamento.
E por que você precisa saber?
O ORGULHO não é a única coisa
acontecendo no mundo.
Mas é a mais importante.
Não apenas para nós,
mas para todos nós.
Acho que você pode deixar o
resto da humanidade
fora do meu caso
extraconjugal, obrigada.
Eu estava triste.
Estava solitária.
Robert também. Aconteceu.
E já acabou.
Diga isso a ele.
A menos que você queira dizer.
Victor.
- Olá.
- Robert.
Escute, nunca tive a chance
de te agradecer.
Você cuidou da Janet
quando eu não pude.
Agradeço por isso.
Certo.
Escute, Victor,
deixa isso pra lá.
Precisamos conhecer o professor
de física do Chase. Lembra?
Ah, sim.
Deus.
- Ei.
- O quê?
- Não é o clube da Gert?
- É?
- Ela estava tão animada.
- Sim.
Não sei se algum dia me sentirei
animado novamente...
Risadas, alegria.
Sabe, se é assim que me sinto,
depois de uma pequena
dose do Jonah,
não consigo imaginar o que
Victor está passando com
- uma quantidade massiva, certo?
- Sim.
Ótimo. Isso não é bom.
- Olá, amigos.
- Oi.
Vocês dois finalmente tem
um tempo?
Sim.
O que os Wilders querem falar
com os Yorkes?
Deve ser sobre a Molly.
Peça para todos nos encontrarem.
Peça você.
Tudo bem.
Erramos em não falar
com vocês antes.
Isso é um eufemismo.
Devemos agir rápido se quisermos
manter isso longe do Jonah.
Acham que Molly contou
para Gert?
Quer dizer, elas brigam bastante
mas são muito próximas.
- E as outras crianças?
- Alex sabe?
Honestamente, não sabemos.
Mas vamos cuidar dele...
Assim como vocês
vão cuidar da Molly.
- Cuidar?
- O que quer dizer com isso?
Não queremos machucá-la.
Esse é o ponto.
É mais como uma remoção,
uma quarentena.
Eu redigi o
testamento dos Hernandez.
Essa manhã,
me lembrei de algo de lá.
Não, sem chance.
Não faremos isso com ela.
Como você acha que isso
a fará se sentir?
Salva, protegida.
Viva.
Se Jonah descobrir,
ou até mesmo a Tina,
não há como saber o que
vem depois.
Sabemos que os Wilders sabem
sobre a Molly.
Então, se eles contaram
aos Yorkes...
Eles irão se perguntar
se estamos conversando.
Porque se a Molly me disse,
então...
Você poderia ter nos contado.
A gente só precisa
descriptografar essa droga.
O que acontece quando
conseguirmos?
Você pensou nisso?
Estará fora do nosso controle,
o que por mim está tudo bem.
Por mim também.
Eles fizeram isso.
Exatamente.
Precisam ser responsabilizados
por suas ações.
Sim, pelo menos você
ainda vai ter o seu pai.
Ótimo. Frank Dean
criaria todos nós.
Estar aqui esta noite
parece totalmente ridículo,
como se estivéssemos vivendo
vidas falsas ou algo assim.
De certa forma, nós estamos.
Mas a merda está prestes
a ficar realmente séria.
Mantenha contato esta noite
caso algo aconteça.
Ótimo, obrigado por nos acalmar.
Eba, realmente vou
dormir bem essa noite.
- Querida.
- Frank.
Ei, eu não sabia
que você estava aqui.
Karolina está me
esperando no carro.
Acho que poderíamos
conversar um pouco antes.
Sobre isso.
Muito prazer em conhecê-lo.
Obrigado pelo seu
tempo, Treinador.
Pega leve. Você tem um bom
garoto nas suas mãos
Que m...?
Na segunda, irá se desculpar
publicamente ao meu filho,
e reintegrá-lo à
equipe de lacrosse.
Temos um acordo?
Claro, claro.
Certo? Ótimo.
Obrigado.
Esses pais de Brentwood!
Você tem que me explicar
tudo agora, Leslie.
Existem várias peças...
Eu não sei se são
visões ou memórias.
Estava começando a pensar
que era louco,
mas isso não está
na minha cabeça.
Frank, podemos conversar
sobre isso em casa?
Eu não tenho certeza
se irei voltar.
Quem é Jonah?
Jonah veio ao meu pai
há muitos anos atrás...
Confirmando as coisas que ele
tinha pensando durante a vida.
Que coisas?
O que é realmente
possível no mundo.
E o que é possivel?
Leslie, eu vi o que Jonah
pode fazer. Lembra das luvas?
Eu sei que é apenas o começo.
Ele é quem o David
escreveu sobre?
Foi ele quem viu o
Espectro completo?
Ele é a Entidade?
Sim. É ele.
E por que escondeu isso de mim?
Ninguém ama a igreja
mais que eu, Leslie,
e eu quero ser parte disso.
Você é parte disso,
uma grande parte.
Mas você entrou em algo
que já estava em movimento...
Que é tão grandioso,
e me envolveu de um jeito que...
Talvez tenha me deixado...
Ou ainda esteja...
Envergonhada disso.
Do que você tem
que se envergonhar?
Minha relação com o Jonah.
Ei.
Você viu o Chase?
Eu estou toda enrolada aqui.
Não. Eu não o vi,
mas estou feliz de ter
um minuto com você.
Não entendi porque você não está
retornando minhas ligações.
Que droga.
Robert, nós dois sabemos
o quão difícil isso tem sido.
Para nós dois.
Mas agora que está
tudo em aberto,
nós podemos avançar.
Que foi?
Quando penso nisso, vejo que foi
só um sonho estúpido.
Eu... Eu ia passar
minha vida inteira
pesquisando campos
gravitacionais.
Mesmo falar isso em voz
alta soa realmente bobo.
Não é! Você
poderia voltar a isso.
Não...
Eu não acho que eu poderia.
Eu sou Janet Stein agora.
Na saúde ou na doença.
Se lembra desse voto?
Quando ele machuca você...
- E o Chase...
- Não mais. Ele mudou.
Você está presa
em um ciclo abusivo.
É assim que sempre acontece.
Eu gosto da ideia de
você claramente ler
uma série de artigos acadêmicos
e livros de auto-ajuda,
mas é uma situação impossível
de entender do lado de fora,
então não vou tentar explicá-la.
Eu ganhei uma segunda chance.
Vou aproveitá-la.
Adeus, Robert.
Acho que vou ter que levar
isso comigo,
a todos os lugares
até terminar.
Bom, se não tiver
mais o que fazer...
Enquanto você espera,
pode me contar como descobriu
a senha da minha mãe.
Não pense que me esqueci.
Ah, não, eu já disse!
Eu adivinhei.
Não, você não adivinhou.
Você sabia.
E vai me dizer como.
Agora.
Oi, Moll.
O que está acontecendo?
Antes de dizer qualquer coisa,
por favor, deixe-nos explicar.
O que são essas malas?
Bom, dado seu recente
interesse no seu passado,
pais biológicos
e essas coisas...
Nós imaginamos que você
gostaria de explorar
suas origens um pouco mais.
Não.
Você tem uma prima de segundo
grau em Montebello.
Se chama Graciela, e está muito
animada que você vai para ficar.
- Muito animada.
- Quem é Graciela?
Ela era muito próxima
dos seus pais biológicos...
Então por que nunca
ouvi sobre ela?
- Bom...
- Por que estão fazendo isso?
- Estão se livrando de mim?
- Certo, não é isso.
- O que houve?
- Estão se livrando de mim!
- Não é verdade.
- Pra onde? Por quê?
Nós achamos que seria melhor.
Melhor para quem? Não para ela.
Gert, há coisas acontecendo
que você não entenderia.
Então me explique.
Você sabem que isso
é um pesadelo para ela!
Me escute. Isso é difícil
para todo mundo aqui,
mas precisamos...
Não, não vou! Você não pode!
Sim, Molly, eu posso.
Então tente!
Nós precisamos de um tempo.
Você não pode usar
seus poderes aqui,
Eu não quero me mudar.
Por que estão
fazendo isso comigo?
Porque sabem que você viu.
Todos vimos.
Por que eu falei aquilo
para os Wilders?
Tá tudo bem, tá tudo bem.
Nós vamos te tirar dessa.
Você só não pode usar
seus poderes agora.
Ou então tudo vai piorar.
Não, não vai. Já é o pior.
Molly, você vai sair dessa.
Você é a mais
forte de todos nós.
E eu não vou deixar nada
de ruim acontecer a você,
Nem agora, nem nunca.
Somos irmãs.
Seremos irmãs para sempre,
e nada nunca vai mudar isso.
Mas por agora, você tem que ir.
O que você está fazendo aqui?
Achei que tinhamos um acordo.
O quê?
Você nunca deveria entrar
aqui sem mim.
Não, esse não era...
Desculpe, não achei que isso
fosse um problema.
Quer dizer, trabalhávamos
juntos. Isso é nosso.
Nosso!
Engraçado.
Foi o seu dinheiro que
pagou por isso?
Foi o seu trabalho,
todas as longas horas, quando
ninguém mais se interessava
que fizeram tudo isso existir?
- Isso é cansativo.
- O quê?
Eu pensei que estivéssemos
seguindo em frente.
O quê? Seguindo para onde?
Pai e filho,
brincando na praia?
Eu sou um idiota.
Estou te tornando um Homem!
Mas você não quer isso, quer?
Você quer ser uma criança.
Você fez de novo!
Você me enganou,
me fez achar que mudou.
Mas sabe, pra mim já chega.
- O que foi?
- Seria melhor se você apenas...
Pai, pai, me desculpe.
Pai, não...
Pai, por favor...
Por favor, não. Por favor.
O BRAINIAC MORREU.
Créditos: fb.com/aossubs
fb.com/RunawaysBRA | Legendei.com