Anteriormente,
em Marvel Fugitivos...
Pessoal, existe uma maneira mais
fácil de chegarmos ao fundo.
Nós fazemos uma investigação,
e esfriamos um pouco a cabeça.
Eu ficaria feliz em te contar
mais sobre sua mãe e seu pai.
- O que é isso?
- Era da Amy.
Eu achei na mesa da minha mãe.
Ela estava escondendo.
Você as viu? As luzes, cores?
Você se envolveu em
alguma briga na festa?
Foi só uma discussão
boba de lacrosse.
Sai de perto dela!
Então não foi
sobre uma garota?
- Não. Não. Eu te ligo depois.
- Tudo bem.
Você sabe que vamos ter
que contar às garotas.
Ah, que estamos nos mudando para
uma fazenda remota no Lucatã
com o nosso cão de
guarda pré-histórico?
Sr. Dean, esta área
está fora dos limites.
Eu nem posso dar uma olhada?
Deve ser muito legal,
considerando o tempo que
ela passa por lá.
Eu não entendo.
Nunca demorou tanto antes.
Deve ter sido algum tipo
de cerimônia Gibborim
para um nível superior ao meu.
Minha mãe parecia normal
esta manhã.
Ela não teria agido normal se tivesse
matado uma paroquiana, noite passada.
Se você sabe alguma coisa
sobre Destiny Gonzalez,
Solicitamos que
contatem o detetive Flores...
Vamos precisar
de outro sacrifício.
Amy, por favor, desligue
seu alarme.
Amy, o trânsito
está ruim na 405.
Se você não
partir em 40 minutos,
vai se atrasar para
a escola. Amy?
Mãe!
- Amy!
- Não! Não!
Espera, o que está acontecendo?
Eu não entendo o que...
Não! Não, não, não, não!
Não, não!
Isso não está acontecendo!
Mãe!
- Wizey, ligue para o 192!
- Nico, não.
Wizey, sele a casa.
Selando a casa, e...
...perímetro.
192. Qual é a sua emergência?
Oi, precisamos de uma ambulância
na minha casa.
Venha rápido, por favor.
O endereço...
Mais alguém tem as chaves?
Não que eu saiba.
Nós trocamos todas recentemente,
há umas três semanas atrás.
Existem entradas
que não conheço?
Wizey, escaneie todas as janelas
e portas de quaisquer violações.
Escaneando casa agora.
Wizey, me mostre
o escritório da Tina.
Desculpe, Nico.
Shh! Wizey,
quieta.
Me mostre o escritório da Tina.
Onde está o seu marido?
Robert? Ele sabe que
você está aqui.
Eu vou cuidar disso.
Wizey, congele.
Dê zoom.
Ao vivo.
Recebendo chamada.
Aceitar.
- O que vocês estão fazendo?
- Chamada em grupo WizTalk.
- Acho que sua mãe inventou.
- Por que estamos fazendo isso?
- Você não ouviu as notícias?
- Que notícias?
- Você ainda não ouviu?
- Meu Deus, sobre a praia?
Você esteve debaixo de
uma rocha a noite toda?
É, isso não esclareceu nada.
Eles encontraram o corpo dela.
Destiny.
Tenho que dizer que eu avisei...
- Nico, o que...
- Não faz sentido algum.
Sim, nada disso faz.
Encontraram o corpo na praia,
não naquela caixa estranha
que nós encontramos
na garagem do Victor, vazia.
Você achou alguma coisa
no laboratório dos seus pais?
- Não, nada mesmo.
- Bem, não exatamente nada.
Gert viu algo.
Você quer dizer o quê?
- Não.
- Meu ovo.
Ela colocou os óculos de raio-x
e me deu uma checada.
Podemos voltar ao assunto?
Tudo bem, Wilder. O que achou na
sua biblioteca de assassinatos?
Certo, a escolha de palavras aí
implica que um assassinato
definitivamente aconteceu.
Eu não consegui entrar.
Meu pai não me deixou sozinho.
O quê? Como se ele soubesse
que você estava desconfiado?
Não, como se ele me amasse
e quisesse passar
mais tempo comigo.
Então, nossos pais fizeram
isso ou não?
Molly, é disso
que estamos falando.
Isso é tudo o que
estamos tentando descobrir.
Por que nós ainda
estamos debatendo isso?
Eu estou lendo o
diário da Amy, ta bem?
E eu pensei que minha mãe
tivesse escondido isso de mim
por causa do que tinha nele.
Mas agora eu acho que é por
causa do que não estava nele.
Amy era feliz.
De jeito nenhum ela
faria o que fez.
Uma garota morre na mesma noite
que a reunião em que Amy morreu.
- Ah, meu Deus, Nico.
- Nico, qualé, você está louca?
Isso é totalmente diferente.
Nós temos o sangue deles.
Nem todos nós, tecnicamente.
É, desculpa, Nico.
Estranhos são uma coisa...
Destiny não era uma estranha
para a mãe da Karolina.
É por isso que eu não acredito
que ela a machucaria.
E meus pais não
machucariam a Amy.
Como se seus pais fossem
melhores que os nossos?
Seu pai literalmente
foi preso por assassinato.
Há muito tempo atrás,
e retiraram as acusações.
A biblioteca de assassinatos
fica no seu porão.
Por favor, podemos parar
de chamar isso assim?
E podemos parar
de culpar uns aos outros?
Tudo que estou dizendo
é que temos de ser espertos.
Existe uma primeira vez
para tudo, certo, Chase?
Precisamos nos proteger.
Não, não precisam.
Eu posso ser os músculos.
Eu... eu posso mostrar...
Sinto muito sobre ela.
Embora isso só funcione
quando estou com medo.
Você não esta com medo?
Pois eu estou!
Olha, acreditem em qualquer
coisa que quiserem, mas...
Eu preciso ter certeza de
que eles não podem me machucar.
Sugiro que façam o mesmo.
Ligação finalizada.
Fugitivos:
Ant | Gerb
T´raul khan | Karnak
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
The Pilgrim | Lizzie | Gura
Diretor:
Snoopy
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
S01E04: Quinze
Socorro!
Socorro! Socorro!
Alguém me ajude!
Me ajudem! Por favor, me ajudem!
Socorro! Alguém me ajude!
Socorro!
Alguém me ajude!
Sempre soubemos que
isso poderia acontecer.
Por isso colocamos um
rastreador nela.
É, um que você nunca ativou.
O rastreador serve
para localizá-la
quando ela estiver se movendo,
não quando estiver segura
em seu habitat.
Sim, onde ainda estaria se você
não deixasse a porta aberta.
Por que sempre sou eu quem
deixa a porta destrancada?
Talvez você tenha esquecido
destrancada alguma vez.
Certo, eu sempre tranco a porta.
Você sabe que sou sistemática.
Certo, certo, olha...
Seja lá como ela fugiu,
precisamos encontrá-la.
- Certo.
- Rápido.
- Encontrar quem?
- Oi, docinho!
Alguém sumiu do laboratório.
Isso, um ouriço.
Um... Ouriço muito
raro e valioso,
e eu... Bem, na verdade, nós...
Vamos levar esse drone lá
para fora e encontrá-lo.
Não me lembro de um ouriço.
Estava lá embaixo os
alimentando outra noite.
Definitivamente nada
de ouriço. "Um Monstro!"
Isso significa que ele sumiu há
mais tempo do que imaginávamos.
Sabe, talvez compremos algo para
comer enquanto estivermos fora.
- Tudo bem.
- Tchau, meninas!
Boa sorte!
- Os piores mentirosos que já vi.
- Demais.
- Ufa! Essa foi por pouco.
- Pois é.
Acha que elas suspeitam
de alguma coisa?
Não, nós somos bem cuidadosos.
É o ORGULHO. Reunião
de emergência.
- Agora?
- Não! Não mais!
O ORGULHO pode ir se ferrar.
Isso é muito importante.
É sobre o nosso futuro.
Certíssima, Mamãe Coruja.
Bom, quão dificil deve ser achar
um dinossauro em Palisades?
E num é?
Espero que isso funcione.
Claro, ele se parece com alguém
em quem podemos confiar?
Estão todos aqui?
Não. Nós estamos
lutando com isso, mano.
Desde que você desafiou o lado
azul, tudo esta sendo remediado.
Você tem o direito de estar
com raiva, sei disso,
mas eu disse que iria compensar
todos vocês, e eu irei.
A solução está bem...
Onde ela está? Você disse
que tinha uma pessoa.
Eu tinha. Acertei ela com uma
barra de ferro e prendi aqui.
Ela estava comendo
batatas fritas...
- Ei.
- Ei, e aí?
Não queria falar nada
ao telefone ontem a noite,
Mas depois que li
o diário da Amy...
Ela não fez aquilo, Alex.
Sei que ela não fez.
Vou até a polícia depois
da escola. Vem comigo?
Polícia? De jeito nenhum.
Nico, o que você vai dizer?
Que as famílias mais
proeminentes da cidade,
vestidas com
camisolas esquisitas,
colocaram uma garota numa
caixa brilhante, e a mataram?
Existem seis testemunhas...
E um corpo.
Dois corpos.
E então?
Nossos pais mentem pra gente,
ou não dizem nada e tem provas.
Eles tem a melhor advogada do
mundo, minha mãe. Além disso,
de quem você acha que eles vão
suspeitar de terem os entregado?
As únicas outras pessoas lá em
casa naquela noite erámos nós.
Devo entender isso
como um não?
Se a polícia não acreditar
em mim, isso é com eles,
mas eu vou contar
tudo o que sei,
sobre a Destiny e a minha irmã.
- Temos um problema, Victor.
- Eu sei, que eu ferrei tudo.
Primeiro a garota
e agora um alarme falso?
O que esta acontecendo com você?
São os efeitos colaterais do
remédio para malária,
eu acho, da minha viagem
para África do Sul.
Por que simplesmente não contou
que a caixa não funcionava?
Ele queria contar, mas
eu o convenci a não dizer.
Eu tinha certeza que ele tinha
consertado.
Não era a caixa. Era eu.
Mas já me sinto muito melhor.
Tem certeza disso?
Meu pessoal está cuidando
do corpo da garota.
Está tudo tranquilo
quanto a isso, mas...
Temos um problema maior.
Ele está mais
doente do que nunca.
Precisamos de um
substituto, agora.
Outra pessoa da igreja?
Dois jovens na mesma semana?
Vai chamar atenção.
Victor teve uma boa ideia.
Precisamos de um sem-teto
ou uma prostituta.
Você quer dizer uma
pessoa que não importa...
Todos eles importam.
Você acha que isso é
fácil pra mim?
Querem me deixar resolver isso?
Fui eu que ferrei com tudo.
Você está certo,
mas você não vai sozinho.
Robert?
Minha agenda está
um pouco cheia hoje.
Encontre um tempo.
Dale e Stacey escolheram não
comparecer hoje.
Acho que pode ser uma boa ideia
todos nós pararmos um pouco
pra pensar na promessa que
fizemos alguns anos atrás.
Vou garantir que
eles façam isso.
Tenho de voltar para ele.
Ele não pode ficar
sozinho nesse momento.
Ei, Chase!
Tentei chamar sua
atenção durante a aula.
Acho que você não percebeu.
Não, eu percebi.
Apenas fingi não ter visto.
Achei que seria estranho, sabe?
mostrar como se fossemos amigos.
Após tudo o que ocorreu, é isso
o que você estranha? Ta bem...
Só queria agradecer por não ter
falado à ninguém do laboratório.
É, não é da minha conta.
Por que manter em segredo?
Eu não sei...
Não quero que meus pais
tenham problemas
com os órgãos de proteção
aos animais.
Eles devem ter alterado aquele
terópode geneticamente, então...
devem ter feito
várias coisas ilegais.
É, como matar aquela garota.
Ali está ele.
O fim de semana acabou e nada de
se desculpar?
Também não vai conseguir
nenhuma agora.
Qualé, cara, foi só uma festa.
Todo mundo chapado,
coisas assim acontecem.
Tudo o que importa é o time.
Temos de ser capazes de deixar
coisas assim para trás.
"Coisas assim"?
Você nem consegue dizer o
que vocês estavam para fazer.
Cara, o Estadual
está quase aí...
Apenas peça desculpas
e vamos todos seguir em frente.
Vocês irão pedir
desculpas para ela?
Não. Eu fraturei uma costela
por causa daquela vadia.
Ainda bem que
você tem mais 23!
Chase!
- Ei, ei, ei, parem com isso!
- Me larga!
Chega, parem com isso!
- Para, Chase!
- Já chega!
- Me larga!
- Já chega, para!
Vocês três, pra
minha sala, agora.
Vamos lá, cavalheiros.
Vamos lá! Todo mundo, acabou.
Dispersando.
Voltem a almoçar.
Não tem nada para verem aqui.
Isso é tudo culpa sua.
O quê?
Se você não estivesse chapada
e ficado com o Brandon e
com o Lucas na festa,
o Chase não precisaria ter
acabado com a raça deles,
e nosso título do Estadual de
lacrosse não estaria em risco.
Não, isso... Isso...
Isso nunca aconteceu.
Aconteceu sim, mas
você nunca iria se lembrar,
porque você não aguenta beber
e é uma vagabunda que arruína
times de lacrosse.
Não tenho ideia do que
ela estava falando. Eu...
Eu estava... Dançando sozinha
no andar de baixo,
a ultima coisa que me lembro
é de ter acordado com o Chase.
Karolina, parece que talvez
aqueles caras tenham...
Não, não! Ela está mentindo.
Eu me lembraria!
Eu... Eu acho que
eu me lembraria, certo?
Sim.
Por que o Chase não me contou?
Eu acho que ele estava
tentando te proteger.
A luz das estrelas...
O calor do sol...
A energia do universo...
Pare.
Não posso.
Deve haver algo
que eu possa fazer.
Apenas me diga.
Me aqueça.
Eu tinha um pressentimento
de que te encontraria aqui.
Esse é um espaço sagrado, Frank.
Essa é a nossa igreja,
até onde eu me lembro.
Não tenho te visto faz dias,
o que você estava fazendo aí?
Se chama sala de meditação.
É auto-explicativo.
Leslie, você está tendo um caso?
Esse é o seu medo, não é?
Você acha que o que
ameaça a nossa união
é a luxúria e a tentação
da carne?
É perfeitamente normal
um homem casado ter esse medo.
O que eu deveria pensar?
Você não tem culpa de sua visão
de mundo ser tão limitada.
Tudo isso está prestes a mudar.
Eu fiz arranjos pra
você na Cratera.
- O quê?
- Sinto que você está pronto...
para se tornar Ultra.
É o que tenho feito aí dentro...
Orando por você
pelos últimos dois dias.
E eu tomei minha decisão.
E eu acusando você de...
Sou um ator inseguro.
Terá que se purificar desses
pensamentos pra juntar-se a mim.
Mas eu acho que você consegue.
Eles estão esperando por você
esta noite.
Eu não sei o que dizer.
Obrigado.
Não me agradeça.
Você fez tudo isso sozinho.
As meninas da igreja
são sempre as mais loucas.
Qual o problema dessa garota?
Stein, a reunião do time está
acontecendo. É sobre você.
Me desculpe, Treinador.
Hora do discurso inspirador,
cavalheiros.
Vocês ralaram bastante, todos
os dias pra chegarem até aqui.
Olheiros de universidades de
todo EUA estão vindo ver vocês.
Seja o que for que ocorreu entre
vocês, não vale a pena arriscar.
Certo?
Oi, Gert. Nos apresentando
para o trabalho.
Certo. Do que estamos
falando mesmo?
Seu clube. Minando
o patriarcado.
Diz aqui que a
primeira reunião é hoje.
Até mandamos fazer camisetas!
Essa camiseta não me enche mais
com uma inexplicável tristeza.
Ah, meu Deus, meu clube.
Eu me esqueci completamente.
Parece que eu distribui isso
há uma eternidade atrás.
Eu acho que foi na sexta.
Ei, Gert, posso falar
com você um minuto?
Desculpa, loirinha,
apenas para membros.
Sinto muito,
companheiras de luta,
mas o patriarcado deverá
permanecer por mais um dia.
Ei, Karolina!
Eu estou surpresa por você
ter me procurado por ajuda.
Com tudo que está
acontecendo agora,
provar que nossos
pais são inocentes
é a única coisa que realmente
faria eu me sentir melhor.
E só você além de mim, crer
que possam ser inocentes.
Não que eu seja incapaz
de fazer isso sozinha...
Eu faço a maioria
das coisas sozinha.
Não, assim é melhor.
Irmandade das garotas
é o poder, certo?
Ei, Alex,
quer vir conosco?
Vocês estão indo a algum lugar?
- Juntas?
- Minha casa.
Sim, estamos nos unindo
em uma missão para provar que
nossos pais não são assassinos.
E como seria isso?
Como dizia pra Gert,
há uma cerimônia
na Gibborim quando
alguém se torna Ultra.
Eu nunca participei porque é
em um nível mais alto que o meu.
Mas pode ser isso o que vimos.
Minha mãe tem um monte
de papéis velhos do meu avô
e livros sobre
os nossos rituais.
Talvez explique melhor aquilo.
Exceto que o resto dos nossos
pais não frequentam sua igreja.
De fato, existem muitas coisas
que não sabemos sobre eles,
mas não seria ótimo se
o grande segredo deles fosse
terem se convertido
para a Gibborim?
Dá para viver sem o cordeiro
de páscoa do Dale e da Stacey.
Na verdade, os praticantes da
Gibborim podem observar
aspectos de outras religiões.
- Somos muito inclusivos nisso.
- Melhor ainda!
Vocês realmente
querem fazer isso?
Você está com a gente?
A equipe "Tem de haver
outra explicação"?
Sinceramente, eu não sei no que
acreditar nesse momento...
mas ao menos vocês
duas tem uma a outra,
diferente de alguém que não tem
mais ninguém com quem contar.
Eu preciso ir.
Que cheiro é esse?
O cheiro do fracasso.
Escolha qualquer um
e vamos sair daqui.
Esse?
Tudo bem.
Certo, vamos
empurrá-lo para o carro.
Não, não, não. Temos que bater
primeiro, para que não acorde.
Ele está desmaiado!
Provavelmente há dias!
Ele teria se cagado todo.
Eu não posso correr esse risco.
Não parece ser o indicador mais
confiável pra saber está ou não...
O que você está fazendo?
Finalizando o que comecei.
Robert, corte o tendão de Aquiles
dele! Deixe ele incapacitado!
- Você é louco?
- Não cortará nada, seu bosta...
Sua mulher vai nos matar.
Ela nunca saberá.
Eu vou ligar para o Flores.
Tem um 1010 na Quinta com a
Spring. Solicitando reforço.
Sabe, eu estou começando a ficar
atraída por essa tal Gibb.
Quer dizer, não entendo todo
esse jeans branco envolvido,
mas tem um monte de coisas que
são realmente bonitas.
Obrigada. Eu sei como isso
se parece para quem vê de fora,
quanto mais outros duvidam, mais
isso reforça as minhas crenças.
Me desculpe por sempre
me referir a isso como
um pseudo culto
excêntrico e quase sci-fi.
Outros pensam que somos loucas
por acreditarmos em nossos pais.
É o que chamamos de fé.
Que estranho.
O computador da minha mãe...
Ela normalmente o leva com ela,
mas ela tem andado
bem distraída ultimamente.
Ultra... talvez seja isso o que
estamos procurando.
O arquivo está criptografado.
Você lembra do favor que o Alex
deve desde a festa da 6ª série?
Então, o presente
continua sendo útil.
Tenho certeza de que o Alex
consegue descriptografar isso.
Oh, talvez seja a minha mãe.
- Chase.
- Karolina.
...E Gert.
O que você está fazendo aqui?
O que vocês estão fazendo aqui?
- É uma longa história.
- Isso é...
Ótimo.
Ei, podemos conversar?
Sozinhos?
Sim, claro.
Tenho de entregar isso pro Alex,
então é melhor eu ir.
Espere, Gert...
Obrigado por estar lá por mim.
É bom saber que eu posso contar
com você como amiga.
Claro que sim.
Eu... Eu sou a amiga de todos.
Certo. Tchau.
Claro que sim.
Vou esperar pelo meu Uber
aqui, obrigado!
Veio aqui para tentar
me convencer?
Não, te conheço
melhor do que isso.
Vim para que não tenha
que fazer isso sozinha.
Como posso ajudar?
Gostaria de denunciar
um assassinato.
Quer dizer, eu não gostaria, mas...
Tem certeza disso?
Não. São dois assassinatos.
- Você saiu?
- Sim. Tanto faz.
Mas o lacrosse significava
tudo para você.
Sim, significava, mas...
pode haver outras coisas
que são mais importantes.
Chase, nem me lembro se Brandon
e Lucas estavam naquela festa...
mas se estavam e algo
aconteceu, preciso que me diga.
Por favor, consigo
lidar com isso,
mas não saber é muito pior.
Você não precisa se preocupar.
Eu entrei
antes de algo acontecer...
um pouco antes.
Obrigada.
- Eu sinto muito.
- Ei, não precisa se desculpar.
O que vi eles fazerem...
Não posso fazer parte disso.
E, talvez eu esteja trocando
lacrosse por algo melhor.
Entre.
- Onde estamos indo?
- Você verá.
Algo mais aconteceu
naquela noite.
Algo que eu não
consigo explicar.
E acho que posso fazer isso
novamente.
Mas fiquei com
muito medo de tentar.
Então, se eu desmaiar de novo...
Preciso que você me ajude, ok?
- Assim como você fez.
- Esperar...
O que está acontecendo?
Apenas fique aí.
Vou tirar minha pulseira.
Seu bracelete.
Como você faz isso?
Eu não sei como!
Eu nem sei o que ...
Como é a sensação?
Bom. Quente.
- Estou com medo.
- De que?
Eletrocussão?
Envenenamento por radiação?
Acho que está tudo bem.
Eu tenho muitas perguntas.
Eu também.
Por que está demorando tanto?
Você está amarelando?
Ei. Desculpem pela demora.
Detetive do caso Gonzales recebeu
uma chamada importante, então...
Estamos bem.
Vamos. Vamos.
Espera, por quê?
O que o pai de Chase está
fazendo com o seu
na delegacia de Policia?
Puta merda. Vai Vai Vai Vai.
Aquele detetive é quem meus pais
chamaram quando Amy morreu.
Ele foi na minha casa,
e disse que ia cuidar disso.
E agora ele está no comando
do caso da Destiny.
Seus pais...
Nossos pais têm policiais
no bolso.
Isso ficou muito grande.
Você acredita em mim agora?
Acho que sempre
acreditei em você.
É por isso que eu peguei isso.
Jesus, Alex!
Eu encontrei na mesa do meu pai.
O que acha que acontecerá quando
ele perceber que não está lá?
Eu não sei. Mas
Chase estava certo.
Temos de nos proteger.
Obrigado por me
encontrar em casa.
Como tenho certeza que sabe, não
é exatamente um negócio oficial.
Seus convites para sua casa são
minha parte favorita do serviço.
Você encontrou o que
eu estava procurando?
Encontrei. Forma um quadro
muito claro.
Aqueles desgraçados.
Não é da minha conta, claro ...
É claro que não.
...Mas eu estava
esperando algo mais...
Espionagem econômica,
roubo de segredos comerciais,
mas não isso.
Para ser honesto, quando
juntei tudo,
meio que queria ir com eles.
Como sempre, Kincaid...
Obrigada pelos seus serviços.
Como sempre, Tina,
Obrigado pelo seu dinheiro.
Sabe...
eles não pareciam pessoas ruins.
Elas nunca parecem.
Temescal foi um fracasso, mas
digo para irmos para o noroeste,
Paramount Ranch.
Vamos encarar a realidade,
ela se foi.
Digo para irmos também.
O que você quer dizer?
Ir para casa? De jeito nenhum,
não vamos desistir ainda.
Não, não para casa.
Digo para irmos embora.
Sem ela?
Stace, alguém vai encontrá-la.
E aí?
Bem, vai virar um tipo
de lenda urbana
como os jacarés
nos esgotos de Nova York.
Ou será o maior achado
da história da biogenética.
- E não levaremos o crédito.
- Nem a culpa.
Não posso mais fazer isso.
Estou cansada. Estou com medo.
E já chega!
E as meninas?
Ainda não concluímos
a venda do sérum.
Temos bastante dinheiro.
O plano era bom,
mas deu errado.
Olhe para nós.
Vamos para casa,
arrumar as malas e partir,
e ninguém mais vai saber
dos Yorkes.
Talvez a pulseira seja
um tipo de inibidor?
Isso explica porque minha mãe
nunca me deixou tirá-la.
Acha que outras pessoas
na sua igreja também... brilham?
Não sei. Eu só quero
falar com a minha mãe.
Tem certeza
que pode confiar nela?
Sim. Chase, eu tiro essa coisa
e viro a Rainbow Brite.
Sabe, com toda
essa esquisitice...
Ei, não é esquisito...
Você é a...
Você é...
a coisa mais linda que eu já vi.
Você merece respostas.
Para Catherine Wilder
O que quero saber sobre meus pais
1- Algum deles era super forte?
2- Fizeram experimentos em mim?
3- O que houve na noite em que
eles morreram?
Gert?
Está em casa?
Acho bom não tentar
me assustar, Gertrude.
Não tem graça!
Pare!
Afaste-se dela.
Fica!
Puta merda, me obedece.
Aqui!
Senta!
Não acredito.
Amor, acho que
meu passaporte está vencido.
- É? Vamos cuidar... disso.
Acho que
encontramos o dinossauro.
Nós... temos... um dinossauro!
Quando vocês iriam nos contar?
Bom, existe hora
e lugar para esse tipo de coisa.
Estou disponível agora.
Que tal por que esse dinossauro
me obedece como um cachorro?
Como assim?
Só obedece ela, a mim não.
- Ok, isto é...
- ...inesperado.
Criamos ele para proteger...
para nossa proteção.
Proteção?
Proteger de quê?
Olha, isso pode ser difícil,
para vocês entenderem,
mas queremos que vocês duas
saibam que tudo o que fazemos,
é para vocês.
Tudo. E...
Vocês podem não entender
o que vou falar
nesse momento,
mas prometo que um dia
vocês vão entender. É que...
Vou explicar melhor
no carro, no caminho.
Ignore. Isso é mais importante.
Hum, ta bem,
- O que queremos dizer é...
- É a Tina.
Você estava esperando?
O que está acontecendo?
É, nada. Apenas fiquem aqui,
e mantenham ela quieta.
É "ela"!
Vocês não costumam perder uma
reunião emergêncial do ORGULHO.
Ah! Sentimos muito por isso.
Queríamos ter ido.
Caçando cogumelos nas cavernas.
É, e lá o sinal do celular
não é muito bom.
- Muito ruim. Já esteve lá?
- Ah, mas os cogumelos!
- Muito bons.
- São deliciosos!
Temos alguns se você
quiser levar pra casa.
Um pouco de azeite,
sal, pimenta...
Certo, acho que não.
Estou feliz que estejam bem.
Quando não apareceram,
fiquei preocupada de ter
acontecido alguma coisa, ou
de vocês terem nos abandonado.
Abandonado? Como assim...?
Para onde iríamos?
Para o rancho
Hernandez em Yucatan.
Ah, você, sabe sobre o rancho.
Parece ser um imóvel adorável,
totalmente fora de vista,
mantido por um administrador,
cercado de empresas LLC e DBA.
Quanta gentileza de Gene e Alice
deixar essa herança para vocês.
Como se quisessem dar a vocês
um local para se esconderem.
É só uma cabana na selva.
Nós nem cogitamos...
Tenho certeza que agora
está mais para um paraíso.
Imagino ser por isso
que estão transferido grandes
quantias de dinheiro para lá.
De qualquer forma...
Sonhadores devem sonhar...
Mas espero que se concentrem
no que realmente importa.
- O nosso.
Está no topo da minha...
Lista.
Estamos quase lá.
E quando digo "nós",
somos todos nós.
Oh, meu Deus.
Acabou. Nunca vamos sair.
- Oh, meu Deus.
- O que aconteceu?
Você não entenderia.
Sério?
Como eu não entendi vocês
mentindo sobre o novo bixinho?
- Talvez se vocês finalmente...
- Quer saber, Gert?
Essa atitude precisa parar.
O sarcamos, as investigações.
Você herdou isso de mim,
e já teve o suficiente!
Entendi.
Não, Gert, espere
um seg... Oh, deus.
Gert disse que é
do laptop da Leslie.
Quanto tempo isso vai levar?
Estou chegando lá.
A encriptação disso
é muito mais complicada
do que eu esperaria
para uma igreja.
Mas não para
esconder um assassinato.
A boa notícia é que
quando isso acabar,
terei alta de
tolerância à cafeína.
Ótimo, já não estamos dormindo.
Entrei.
Não há nada aqui sobre
qualquer ritual de igrejas.
São arquivos de admissão.
Fugitivos.
- Chase?
- Merda.
Desculpe.
Vou sair daqui.
Precisa de alguma coisa?
Não, não é... Nada.
Me dê isso.
Pai, por favor. Tenho trabalhado
nisso por um longo tempo,
só... Por favor.
Eu sabia que isso iria acontecer
quando você encontrasse, droga!
Sente-se!
Aí mesmo, sente-se!
Agora, conte-me.
O quê?
Isso é trabalho de criança.
Você está à frente de si mesmo.
Não se preocupe com
a execução. Ainda não.
Só me conte sua ideia.
Cada detalhe, o que faz.
Como a sente, como
isso o faz se sentir.
Agora ela está
perfeita em sua cabeça,
e é aí que precisa focar
enquanto construímos isso.
Me leve até lá.
Como você chama essa coisa?
Fistigonas.
Destiny Gonzales, 18 anos.
Sem parentes próximos.
Comentários especiais: por LED.
Brian Geparhart, 16 anos,
fugitivo. Uma mexicana.
São todos "por LED."
O que significa?
Não sei.
Amy está aí?
Acha que estão todos mortos?
Há uma maneira de descobrir.
Nada.
É, não há nada aqui
sobre qualquer desses nomes.
Porque eles não são ninguém.
Ninguém se importa com eles.
Nem o suficiente para colocá-los
em um relatório de desaparecidos.
Um por ano há 15 anos.
O nome de solteira
da Leslie é Ellerh.
L-E-D. Leslie Ellerh Dean.
LED.
Então nossos pais
são serial-killers,
e a mãe da Karolina
escolhe as vítimas?
Contamos à ela?
Precisamos.
Alguém dirige um Prius prata?
A placa diz "Meu outro
veículo é uma Tardis."
É, é meu.
O alarme disparou.
- Vai. Eu ligo para ela.
- Ta bem.
Mãe?
O que foi, Nico?
Alex abriu os arquivos.
Não são sobre cerimônias.
São sobre...
Destiny não é a única fugitiva
que desapareceu da igreja.
E parece que sua mãe
é quem escolhe as vítimas.
Eles tem pegado pessoas
por 15 anos.
Não sabemos se Amy
estava envolvida nisso.
- Karolina, está aí?
- Hey, querida.
Venha nos encontrar.
Estamos em Timely.
Karolina, está aí?
Consegue me ouvir?
Onde ele está?
Me largue! Pare!
Alex! Alex!
- O que foi isso?
- Alguém sequestrou o Alex.
Legende conosco: fb.com/aossubs
fb.com/RunawaysBRA | Legendei.com