Anteriormente,
em Marvel Fugitivos...
- O quê aconteceu?
- Você não conseguiu.
Ultra está fora de seu alcance.
Reservei o quarto há
5 minutos.
Não posso, Tina. Desculpe.
Estou pronto para
viver com você.
- Pronto para contar à Tina.
- Tenho que ter certeza
que nada disso afetará o Chase.
- Pai!
- Glioblastoma.
- É um tipo de...
- Câncer cerebral.
Não contei à sua mãe.
Eu posso vencer. Sei disso.
Só queria saber mais sobre eles.
Ficaria feliz em te contar
mais sobre sua mãe e seu pai.
O que quiser saber.
Você é a única pessoa para quem
o cajado funcionará além de mim.
Porque não fica
com ele essa noite?
- Confio em você, Nico.
- Pesssoal?
Chase encontrou uma
câmera na biblioteca.
O vídeo nos leva até a
companhia de seus pais.
Temos que encontrar um jeito.
É uma evidência real,
- do que nossos pais fazem.
Saia daqui. Agora.
Cat, peguei um com vida,
mas acho que ele
não vai durar por muito tempo.
Reúna o ORGULHO.
Precisamos fazer
o sacrifício agora.
Funcionou. Como se sente?
Fantástico!
Como sempre.
QUINZE ANOS ATRÁS.
Que tipo de lugar é esse?
Costumava ser minha casa.
Parece que tem milhares de anos.
Sei que não precisa falar
nada sobre,
mas é subterrâneo.
Vocês estão no desenvolvimento
imobiliário agora.
Achei que apreciaria suas
características únicas...
E mais gratificados pelo fato
de que estou dando para vocês.
Está nos dando três quartos
no subterrâneo de Brentwood?
- Por quê?
- Esse porão vai ser útil.
Para quê?
Farão coisas que não irão
querer que os vizinhos ouçam.
Temos realmente que usar isso?
É um pedido do Jonah.
Disse que é tradição.
De quem? Não estou com túnicas,
nem mesmo vermelhas.
Sem mencionar que
coça, né?
Parece o primeiro
ensaio de uma má
jogada que ninguém
quer estar.
Como você já esteve
em uma peça, Gene.
Me lembra um
episódio de Real Sex.
Não sabia que assistia.
Pelo menos,
Tina tem uma varinha.
Ela ama.
Anda dormindo com isso.
Desculpe. Não queria...
Sério? Quero saber o que
o Victor fez com essa caixa.
Brooks está aqui...
Ele vai entrar.
Vai ser lindo.
Apenas siga as luzes, Brooks...
Quando vierem por você,
Vá com elas.
Acho que devia
beber isso.
Não...
Seja o que disser, Sra. Dean...
Estou pronto.
O que foi isso,
um truque de mágica?
- Não é mágica.
- Onde ele foi?
É apenas conversão de
matéria em energia,
de uma forma que pode ser
absorvida pelo corpo humano.
Isso já existe faz tempo,
mas ninguém
nunca usou até agora.
O que quer dizer com
"a energia dele foi convertida"?
- Ele morreu?
- E matamos ele?
Não é morte.
Ele agora vive
no outro... Eterno.
- Espere, o que?
- Um minuto.
Trouxe o rapaz aqui sabendo o
que aconteceria com ele?
Alice e eu não
concordamos com isso!
Mas você fez.
Todos aceitaram os
presentes do Jonah.
Você colheu seus benefícios
ao longo dos anos.
Sabia que ele pediria
algo em troca.
Não isso! Não somos assassinos.
Ele pediu ajuda para um projeto.
Isso não é um projeto.
Chamarei a polícia.
Acho que é tarde demais.
- Está gravando.
- Bem, desligue. Apague.
- Não fará diferença.
- Por quê?
Porque a filmagem fez upload
para os servidores da Wizard.
E é lá que ficará.
Você concordou com isso.
Fomos todos enganados.
Sinto muito pelo garoto
que acabou de se tornar eterno
ou o que quer que seja,
mas se Jonah fez isso a ele,
também faria conosco.
Ou aos nossos filhos.
- Então nós estamos...
- Presos.
Fizemos um pacto
com o diabo.
E o diabo vai cobrar
essa dívida.
DIAS DE HOJE
O quê? Não gostou do terno?
Eu não vejo o porquê de mudar
o jeito como fazemos as coisas.
Você vê o ORGULHO
quando precisa,
e fica fora dos holofotes.
Além do mais, eu gosto de
ter você só para mim.
É muito meigo você dizer isso,
mas não é a verdade, não é?
Eu entendo sua preocupação
considerando o que aconteceu
com o sacrifício,
mas está tudo sob
controle agora.
Isso é por causa do
seu marido, Frank.
Ele sempre faz muitas perguntas.
Conte o que contamos
para os outros.
Que você é um estrangeiro
bilionário e benfeitor da igreja.
Que nunca foi visto ou
nunca se ouviu falar antes?
Você está tentando me dizer que
esta história não é convincente?
Pensava que as mulheres
gostavam de um mistério.
Maridos não gostam.
Trabalhamos por anos para
chegar até aqui.
É a minha festa.
Posso estar um pouco enferrujado
para dançar, mas...
É uma arrecadação de fundos
para a escola.
Ora, vamos.
Nós dois sabemos que é
muito mais do que isso.
Eu irei. Você gostou do
meu terno ou não?
Por favor.
Eu quero que conheça ela.
É claro que eu quero.
Mas do jeito certo.
Tudo bem.
Você está me dizendo...
Que existe um jeito certo
de conhecer minha filha?
Fugitivos:
Ant | The Pilgrim
T´raul khan | Maker
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Lizzie | Gerb
Diretor:
Snoopy
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
S01E06: Metamorfose
Alguém chegou cedo.
Sim, apenas checando com você.
Não mudou de ideia
sobre esta noite?
Por que eu...?
Porque, infelizmente,
os Verdadeiros Serial Killers
de Brentwood
não estão disponíveis no iTunes,
apenas na coleção privada
de sua mãe,
e por isso você
está me ajudando a
invadir os servidores da Wizard
na festa de gala do ORGULHO.
Mal posso esperar.
Você está certo
sobre tudo, Nico.
Até breve.
Mãe! Oi.
O que você está fazendo aqui?
O treinamento vai começar agora.
Vamos lá.
Pronta?
Imagine o que você gostaria que
acontesse, seja lá o que for.
Funcionou.
Não consigo ouvir você.
Você falou pra pensar
"seja lá o que fosse"...
Vou tentar não me ofender.
Uma corrente elétrica viajou
de seus neurônios para o cajado,
e fez isso acontecer.
Explique como quiser,
mas precisava do meu sangue
e ele leu minha mente...
É como Wicca.
É ciência, Nico.
Se por ciência você quer dizer
magia "high-tech", então beleza.
Você ainda não me disse
de onde isso veio.
Fizemos ele nos
laboratórios da Wizard
com uma tecnologia
muito especial.
Uma tecnologia sem igual.
Não é o botão de ligar/desligar
mais agradável,
mas foi projetado para
responder apenas ao meu DNA.
Então, quando eu uso ele,
ele pensa que eu sou você.
Parece que somos mais parecidas
do que você gostaria de admitir.
Obrigada por me deixar
levá-lo para dar uma volta.
Se você quisesse saber
como funcionava,
era só ter perguntado.
E se você quisesse ver
o diário da Amy,
você também podia
ter me pedido.
Não se preocupe.
O diário dela não me contou
mais do que você.
Você deve ter uma teoria.
Vocês brigavam muito e...
Claro, brigávamos o tempo todo
porque ela tinha 16 anos
e eu era a mãe dela e...
Tivemos nossas diferenças
mas nunca pensei
nem por um segundo,
pensei que ela ia...
Se matar?
A verdade é...
Você nunca sabe o que está
acontecendo na mente de alguém...
Mesmo alguém que você ama.
Oi, querida. Vou ao canion
dar uma caminhada.
Você precisa de um ar fresco?
O que você tem ai?
Desenhos do vovô.
São bem maneiros.
Você e a mamãe sempre
me ensinaram que o vovô
dizia dos Seres de Luz, era
apenas metáforico.
Isso mesmo. A Luz
está dentro de todos nos.
É nossa força vital.
David acreditava que se
estudasse o espectro,
poderia aprimorar essa luz,
tornar-se outra coisa.
Certo, mas a forma como
ele os desenhou,
mostra que a luz
não era apenas um ideal.
Pode realmente acontecer.
Não acha que ele
já viu algo assim?
Algo... Divino?
Eu não sei o que David viu.
E, sinceramente, agora,
nem sei se entendo
o que David escreveu.
Não sei se sua mãe te falou,
mas falhei em me tornar Ultra.
Não sabia que estava tentando.
Às vezes é preciso tentar mais
para alcançar seu objetivo.
Sinto que posso
fazer mais que isso.
Como se eu estivesse perseguindo
algo que não é meu.
Não sou eu.
Preciso apenas de um tempo.
Pai, por que não
está no ORGULHO?
Todos os outros pais
fazem isso como um casal.
Eu não sei.
Apenas meio que parecia
ser coisa da sua mãe.
Ela parece ter muitas coisas.
Sim. Ela tem.
Mas, você e eu,
podemos fazer os doadores
coçarem o bolso à noite, certo?
e você certamente
pode usar essa piada.
Parece que se desgastou, mas
nada que não podemos consertar.
Deve ter feito um belo teste.
- Apenas uma prática de mira.
- E elas funcionaram?
- Mais ou menos.
- Que ótimo, filho,
esse teste precisava nos render
um sucesso afinal...
Precisamos saber o que
estamos fazendo.
Eu adoraria conversar mais,
mas vou me encontrar com
alguns amigos.
Eu levo você.
Podemos continuar
o papo cabeça no caminho.
Na verdade, estou bem.
Entendo, filho.
Não quer que seus amigos
o vejam com seu velho,
mesmo se ele for
o cara mais legal do mundo.
O Gizmodo quem disse,
não eu.
Talvez eles estejam
com alguma coisa.
Te vejo hoje a noite na festa.
O Jaguar
ao lado da estrada,
ou o puma parado no meio dela!
Sério, Robert?
Desculpa. Quis fazer um elogio.
Claro que queria. Você é o cara
mais amável com quem
conversei.
Bem, você se casou
com Victor Stein.
Sabe pouco do que é isso.
Verdade, embora ultimamente
Victor tenha estado diferente.
Legal comigo, ótimo com Chase.
É mais dificil trair seu marido
quando ele não é um idiota.
Por isso que precisa
dizer a ele agora,
não quando ele estiver numa
fase maníaca, ou...
- violenta.
- Nunca disse que foi violento.
Você não precisava. Pensa
que não notei os machucados?
Os que você culpou
a porta do carro?
O tropeço na cadeira?
Eu sei. Me desculpe.
Eu nunca quis esconder
nada de você.
- Eu só...
- Nada disso é culpa sua.
Ele é um monstro, Janet.
E como acha que
ele vai reagir?
Quando eu disser que
o deixarei?
É por isso que tenho isso.
Isso é um pouco
de mais, Robert.
Apenas uma precaução.
Não pode continuar
vivendo assim.
É hora de contar a
ele sobre nós.
- Então, qual o plano?
- É, Alex?
Por que todos pensam que
Alex tem um plano?
Alguém mais pode ter um plano.
Ótimo. Vamos ouví-lo.
Eu só quis dizer
hipoteticamente.
Pessoal, só quero saber se vamos
juntos e como me vestir.
Como vocês irão?
Terno, sem gravata.
Ah, então você tem
um plano, afinal.
Além disso, meus pais toparam
alugar uma limo.
- Os meus também.
- E os meus.
Sim, os meus têm sido
bons ultimamente.
Gente, não vamos poluir
o planeta com limosines.
Nico, eu poderia buscá-la
se você quisesse ir junto.
Karolina, eu praticamente
passo pela sua casa.
Alguns aqui são
jovens para encontros.
Encontros são tão
"heteronormativos".
- Uma limusine, cinco paradas.
- Certo.
Então, resolvemos
a situação do transporte.
Todos concordam com o que
acontece quando chegarmos lá?
Uma vez que esse vídeo vazar,
não há volta.
Nossos pais serão presos
para sempre.
E isso é ruim?
Não, mas vocês
não se questionam?
Talvez devêssemos
tentar falar com eles,
você sabe, uma última vez.
Eu não sei, acho que o tempo
para conversas acabou.
Mas todos tem que concordar.
Sei que eu concordo.
Chase, coloque sua mão.
Desculpe, não percebi que
colocar a mão numa pilha,
era um tipo de
contrato jurídico.
- É simbólico.
- Sim, claro que estou dentro.
Quem odeia seu pai mais
do que eu?
Por quanto tempo
faremos isso?
- Sim...
- Está quente.
- Deixe-me ajudá-lo.
- Eu faço! Não preciso de você.
Você ainda vai morar
por mais alguns anos
sob meu teto.
Não vamos fazer isso assim.
Você fez o problema, não eu,
e não vou consertá-lo,
fingindo que nada está errado.
Eu sei demais.
Nico?
Onde você está indo
vestida assim?
Para a casa da Karolina.
Estou me arrumando para a festa.
Pensei que talvez tivesse mudado
de ideia e não fosse mais.
Não, eu estarei lá.
Sapatos de festa.
Funciona com o meu vestido.
Vai se encontrar com Alex?
Espere, vi... Um sorriso?
Significa que está
gostando dele?
Talvez eu tenha exagerado
quando encontrei
vocês dois juntos.
Tchau mãe. Vejo você lá.
Tchau, pai.
Planejando fazer alguns feitiços
enquanto Nico está fora?
Está mais para...
Deixar essa escuridão
no passado.
Talvez essa gala seja um novo
começo para a nossa família.
Desculpe. Não, não esse...
Desculpe, é...
- Tudo bem.
- Sim, desculpe-me.
- Está bem.
- Tudo bem.
Espero que não tenha
sido estranho,
como se estivesse tentando
fazê-la brilhar ou algo assim.
Você estava?
Talvez.
O que eu vi você fazer
aquela noite?
Não deveria fazer
você sentir medo
ou vergonha.
É apenas...
A minha vida inteira
foi para minha mãe e a igreja.
E então descobri que o que
eu pensava ser o melhor,
é de alguma forma parte
do pior que se possa imaginar.
E se o que eu faço
está ligado a isso?
O que isso faz de mim?
Você sabe quem você é.
Eu sei quem você é,
e não somos nossos pais,
ou a merda confusa que
eles estão fazendo.
Embora nada seja tão confuso
quanto o que minha mãe faz...
Sendo legal comigo
pela primeira vez em anos.
É engraçado, você
sempre foi a rebelde,
e agora está se sentindo
próxima de sua mãe.
Eu sempre fui a filhinha
da mamãe e agora...
Agora, o que?
Você é a rebelde?
Não, estou falando sério!
Gert estava certa, eu era a
menina perfeita da igreja.
Nunca fiz nada desobediente,
diferente ou que eu queria.
Mas agora que descobri
que sou como uma aberração,
talvez me torne livre...
Para ser quem
eu realmente sou.
E para ser...
Honesta sobre com quem
eu quero estar.
Oi!
Oi! Não sabia que estavam vindo.
Nico nos convidou.
Apoie seu grupo local
de meninas, certo?
Certo.
Saúde, pessoal.
Chegamos.
Ei, acho que vi uma Kardashian.
Definitivamente reconhecida
pelo traseiro.
O tapete vermelho é
apenas outra mercantilização
da chamada indústria da beleza,
e designers de moda que
exploram operários
e promovem padrões
de corpos negativos.
Tem certeza? Você está incrível.
Está impressionando a
todos aqui.
Acho que dar uma voltinha
não faria mal.
Venha, vamos.
Todos aqui pensam
que nossos pais são heróis.
Não depois dessa noite.
Espero que gostem.
Será a última diversão
que eles terão por um tempo.
Se eles forem pra prisão, será
difícil falar com eles, certo?
Não estou muito preocupada.
O que há com você essa noite?
Você geralmente vive para isso.
É, bem, eu cresci.
Dizem que se aprende
mais com as falhas
do que com os sucessos.
Descobri que é verdade
em filmes de comédia
e em testes religiosos.
Sinto muito por não ter se
tornado Ultra, Frank.
Eu não, porque agora eu vejo.
Vejo que preciso seguir
minha própria paixão,
onde quer que ela me leve.
Leslie, é tão bom vê-la.
Sou Frank Dean.
Sou o marido de Leslie.
E eu sou Jonah,
membro de longa data da igreja,
e admirador de sua esposa
desde antes disso aqui.
Jonah acabou de se
mudar para cá.
Ele costumava
estudar com meu pai.
Que sua jornada
continue brilhando.
Que grande homem.
Frank, se importa de
eu roubar sua esposa?
Só por um momento.
Há alguém que
gostaria de conhecer, e...
Precisa ser apresentado.
Frank...
Saia!
Saia, Frank.
Saia.
Tudo bem, é hora de ir.
Nico, está pronta para
liderar o caminho?
Karolina, posso falar
com você por um segundo?
Só queria saber,
você está afim da Nico?
Quando entrei no quarto,
meio que senti um clima.
Aliás, eu super apoiaria isso.
É. E aí você poderia
ficar com Chase?
Desculpa, o que? Não, eu não
gosto do Chase.
- Isso é loucura.
- Quase me enganou.
Ei, Chase.
Vamos pegar uma bebida?
Claro, eu vou entrar na fila.
Obrigado.
Certo. Apreciem.
Mas saiba que não
está sendo honesta
com quem você é.
Bem, você também não está sendo.
Certo, nós três somos o time
da Operação Servidores da Tina.
Não sou bom com nomes de missão.
Ainda vou melhorar.
- Está pronta?
- Nasci pronta.
Vamos acabar com isso.
Cadê a Molly?
Preciso da informação
sobre meus pais. Você prometeu.
Trabalhando nisso.
O tempo está acabando!
Sua generosa doação,
mantém os esforços
filantrópicos do ORGULHO.
- Não é mesmo, Catherine?
- Concordo.
Foi bom te ver.
- Tudo bem?
- Sim, sim.
Você achou o Alex?
Provavelmente
está nos evitando.
Vá pegá-lo, gata.
Só precisamos de alguns minutos
de bons flertes.
- Só isso.
Certo, mas como?
Apenas seja você mesma.
Vai lá, Gert. Faça acontecer.
Baratas, certo?
Nenhuma outra
criatura poderia
explicar melhor os pontos
negativos da existência humana.
Kafka mandou bem.
Concordo, mesmo.
É para uma matéria chamada
A Desumanização do Proletariado.
Sempre fui fascinada
pela forma que a
Revolução Industrial
distorceu o espírito humano.
É...
- Viu o Jonah na mesa de carnes?
- Sim!
- Quão estranho é isso?
- Muito.
Percebeu que quando ele está
em boa forma,
ele desaparece, né?
- Sim.
- E ele viaja o mundo, ou...
O que quer seja, eu não sei.
Você não acha que...
depois do que aconteceu,
ele não confia em nós, certo?
Você confiaria?
Eu não sei. Ei!
Tudo bem, querida?
- Você está linda!
- Muito bonita.
- Aceita rolinhos de tâmaras e bacon?
- Não, obrigado.
Também não como isso.
Sou judeu.
Foi quase.
Sim, mas nos saímos bem.
Chase, a Karolina veio
com você?
Estou esperando por ela.
Mas vou procurar em outro lugar,
porque ela não estaria aqui,
em uma fila de bar, certo?
É aqui?
"Do outro lado da tela, tudo
parece tão fácil."
Tron? Parecia uma boa hora.
Sabia que você surtaria com todo
esse poder de processamento.
São muitos.
Como vamos saber
qual precisamos?
Quer mesmo saber como
um Hipervisor separa
um servidor físico
de um virtual?
Porque se quiser, eu
acho isso sexy.
Isso!
Certo...
Isso, vamos lá.
Tá. Conectando.
- Ah, não.
- O que houve?
Essas portas funcionam sem
uma interface interna.
Não consigo conectar.
Por isso não tem
seguranças aqui.
Wizard é a segurança.
E se formos ao escritório
da minha mãe?
Dá pra pegar o
vídeo de lá?
Não sabia que era para
trazer sua prória bebida.
Agora sei porque me
deixou lá embaixo.
Preciso ficar sozinha.
Eu acho melhor não.
Porque todo mundo sabe
o que é melhor para mim.
Não, é porque você está
com uma Vodka ruim.
Poderia ao menos ter roubado
algo melhor.
Seja o que for,
pode contar comigo.
Não para isso.
Tenta.
- Minha vida é uma mentira.
- A minha também.
Não. Não é a mesma coisa.
Seu segredo é ser
super inteligente,
não brilhar como um
bastão de neon.
Ei, é melhor sair daí.
Não, eu tô bem.
"Que a janela dava para um
terreno deserto
onde o cinzento céu
e a cinzenta terra se fundiam,
indistintamente."
Ele era bom com prosa.
Só um minuto...
Ei. É o Earl. Você por acaso...
- Use a Força, Luke.
- Eu já retorno.
Ah! Não, não.
Você não deveria mexer nisso.
Ah, que estranho.
Eu achava que...
Jogos eram feitos
para serem jogados.
É brincadeira.
Não está funcionado!
Deixa eu tentar.
Como descobriu a senha
da minha mãe?
É que eu sou bom.
Ei, você sabia que o Robert
deu essa máquina
para a Tina,
quando a Wizard
completou um ano?
Cara, o que você tá fazendo?
Estávamos desligando.
Sabe o quão valioso é isso?
Sabe o quanto a Tina Minoru
vai surtar se souber
que alguém tocou nisso?
- Eu imagino que bastante.
- Sim. Ela vai matar um.
Caramba.
- Como você...
- Leu meu DNA...
Assim como o cajado.
Acho que 50% dos genes são
suficiente para ser ela.
Tudo bem, vamos fazer isso logo
antes que descubram.
Está esfriando aqui.
Devíamos voltar para dentro.
- Talvez sim.
- Ah é, ótimo.
Sabe, podemos ir até lá
e eu começaria a brilhar,
mostrando ao mundo
quem sou realmente.
Não tinha pensado nisso,
mas tudo bem, se sair
desse parapeito...
Acho que é hora de
ser irresponsável,
tomar decisões ruins,
e beber essa vodka
horrível...
Não!
Você pode voar?
Você me deu um baita susto.
Desculpe.
Considerando que você quase
morreu antes de eu fazer isso,
achei que seria um bom momento.
Obrigada a todos
por comparecerem.
Estamos honrados em
dividir o palco
com nossos companheiros
do ORGULHO.
Sem suas incansáveis
dedicações,
não estaríamos aqui
celebrando a conquista
da novíssima escola comunitária.
O lugar que um dia treinará
a próxima geração
de executivos da Wizard.
Mas de todos aqui presentes
o meu maior obrigado vai para
o meu marido Robert,
pelo seu comprometimento
com o ORGULHO, com a Wizard,
e, o mais importante,
com nossa família.
Acho que Victor Stein
gostaria de dizer algo.
Uma das mentes mais
brilhantes do mundo...
Fundador da Nemo,
um verdadeiro visionário...
Poupe-nos, Tina.
Todos sabem que sou um gênio.
Embora tenha uma questão
a qual meu intelecto superior
não consegue resolver.
O que devo fazer
com o fato
de que minha mulher está
me traindo?
Isso mesmo, Janet.
Eu sei de tudo.
Alguém aqui sabe o quão
fácil é hackear um celular?
Vocês achariam que o homem
com quem ela dorme conseguiria.
Afinal, ele ajudou
a criar o celular.
Não é verdade, Robert?
Ao ORGULHO!
Pai. Precisamos de ajuda!
Pai!
Pai.
Estou aqui. Estou com você pai.
Precisamos levá-lo
a um hospital.
- Eu... Eu estou bem.
- Não, você não está.
- Você tem um tumor cerebral.
- O quê?
As dores de cabeça...
E você sabia?
Ele me pediu para não contar.
Estamos trabalhando juntos
em um projeto.
Não culpe o Chase.
Sou o pai dele.
Victor, se eu soubesse...
Se você me permitisse...
Saia daqui.
Mas você está doente.
Precisa de ajuda.
- Todo esse tempo...
- Mãe. Ele quer que você saia.
Ficarei aqui com você.
Vou ligar para a emergência e
esperá-los.
Tenho uma ideia melhor.
No fim das contas, parece
que você precisa de mim aqui.
Victor está doente.
Ele escondeu isso de todos.
Parece ser uma
tendência no ORGULHO.
Casos, doenças...
O que mais eles
escondem de você?
Já disse, tenho
tudo sob controle.
Ah sim, claro. Você mantém
eles sob seu cabresto.
Me leve até ele. Agora.
Ah... Ei, Tina!
Estava apenas...
Estávamos vendo se...
Jogando esse jogo incrível.
Isto é romântico...
Sr. Minoru que te deu isso.
Um dia espero ser tão sortuda
quanto você.
Ela é mais assustadora quando
fica quieta.
Droga!
Minha mãe está vindo.
Não ouvi nada.
- Quem é esse cara?
- Não se preocupe.
Ensinei aos doutores aqui
tudo o que sabem.
Não digo que tudo, mas... Ele
é um homem muito inteligente.
Nós confiavamos em você.
Essa é uma maneira
de pensar, Leslie.
Me desculpe, mas
precisamos dele.
- Precisam dele para o quê?
- Ela está certa.
Precisamos do Victor.
Todos nós precisamos,
e teremos ele.
Não, eu não vou
abandonar meu pai.
Ele tem a cura para
o câncer cerebral?
Sabemos que isso te deixa
chateado,
mas deixemos ele fazer
seu trabalho.
Querido, vou... Você
cuida disso, certo?
Claro.
O garoto tem razão.
Você tem a cura pro câncer nesse
seu saquinho preto?
É uma imunoterapia experimental,
desenvolvida a partir
do DNA de alguém...
Com um ritmo
sistema imunológico.
Funciona pra uma gama enorme
de doentes.
Podemos, doutor?
Claro.
Sim.
- Se importa?
- De forma alguma.
Frasco. Obrigado.
Está preparado?
Faça.
Parece que
ainda estou vencendo.
Você será uma ótima
piloto para a rebelião.
- Te digo isso...
- Entendido, Líder Dourado.
Bem, você deveria
voltar para a festa...
Porque, você sabe,
seu namorado
deve estar preocupado
te procurando...
Ele não está,
porque ele não existe.
Eu não tenho namorado.
Uma menina linda como você?
Onde estavam garotas como você,
quando eu estava na escola?
Tentou procurar no
clube de teatro,
- Ou na biblioteca?
- Qualé...
Você poderia namorar
quem quisesse.
Sabe, é como se...
Talvez você seja um pouco...
Qual a sua idade?
Certo! Agora ficou estranho.
Mas obrigada.
Deus, me sinto estranho.
Até agora, só
teorias e palpites,
mas assim que descriptografar
os dados, teremos a gravação,
provas inegáveis que
nossos pais são assassinos.
Está arrependida?
Isso não faz sentido.
Assassinos choram
como minha mãe acabou de fazer?
A senha que você usou
na sala da minha mãe...
Qual era ela?
"Senha". Sua mãe é
uma mulher ocupada.
Pensei que ela
usava algo simples.
Sabe, algo que ela
possa lembrar.
Quem pensaria que a senha
da gigante da tecnologia,
Tina Minoru fosse
"senha", certo?
Você pensou.
Foi sorte, eu acho.
Muita sorte.
E ai, deu certo?
Missão cumprida.
Como foi a festa?
Boa. Legal.
Salvei a Karolina.
Bem, eu tentei,
mas ela consegue voar.
Longa noite.
É um eufemismo.
Ouviu sobre nossos pais?
Eles estão tendo um caso.
O quê? Minha mãe e seu pai?
Não, minha mãe e...
Meu deus, e a minha mãe?
Não, minha mãe e seu pai.
Meu pai...
- Bom te ver de pé.
- É.
Olha, sei que temos muito
para conversar...
Por quê? Nunca me senti tão bem.
Tenho um novo
contrato com a vida,
e uma linda esposa que me ama.
O que mais um homem iria querer?
Então, está tudo
bem entre vocês?
Não faço ideia.
Vem aqui.
Karolina?
Estava ansioso para te conhecer.
Por que? Quem é você?
Sou um amigo da sua mãe.
Conheço os amigos dela.
Sou um velho amigo.
Sou novo na cidade.
Sou... Sou Jonah.
Prazer.
Está tudo bem?
Estamos prestes a sair.
Tem uma vaga para mim?
Sempre.
Foi bom te conhecer
pessoalmente, Karolina.
Vi seus filmes, Sr. Dean...
Mas seu trabalho na igreja
é o que realmente admiro.
Tenho certeza que foi bom
finalmente sair para a cratéra.
Notícias viajam rápido.
Se tornar Ultra
não era para mim.
Meu amigo, você se tornou Ultra.
Só não sabe disso.
Frank não deve ter
memórias de Jonah.
Eu cuidei disso.
Ele não se lembra.
Sobre o que será que estão
conversando?
Nada bom.
Ei, viu o Chase?
Gert, não acho que
deveria procurá-lo.
- Por que?
- Porque eu vi ele.
Ele saiu da festa e queria saber
o motivo, então eu o segui.
Ele estava no telhado, beijando
a Karolina.
Me desculpa se não queria
saber isso.
Eu não consigo manter mais
segredos.
Não, você fez o certo.
Ei, Molly, recebi sua mensagem.
- Gostaria de poder conversar.
- Sobre meus pais?
Não, sobre o que escreveu.
O que significa
"o tempo está acabando"?
É exatamente isso.
Você não entende.
Se algo acontecer, eu preciso
de respostas.
O que vai acontecer?
Por que está chateada assim?
Não estou, você é quem está
demorando.
Por que não conversamos
no meu carro?
Teremos mais privacidade.
Não é nada, eu juro.
Só quero saber
sobre os meus pais.
Eu não vi nada.
O que você disse?
Nada.
Só alguns roupões.
Deve ter sido de uma festa.
- Sei lá.
- Tudo bem aqui?
Pronta para ir, Moll?
Sim.
Tenha uma boa noite.
Você também.
O que foi isso?
Eu estraguei tudo.
Bastante.
Molly foi ao porão.
Acho que ela viu tudo.
Legende conosco: fb.com/aossubs
fb.com/RunawaysBRA | Legendei.com