Anteriormente,
em Marvel Fugitivos...
A escola. Estão usando
a construção como fachada.
Durante toda nossa vida estavam
planejando destruir o mundo.
Se livrando de qualquer pessoa
que entrava em seu caminho.
Temos que pará-los.
Ninguém mais vai.
Pelo menos duas outras pessoas
sabiam que Amy corria risco...
- Quem a avisou...
- E quem a matou.
Na noite que falharam
com o sacrifício,
seus filhos
testemunharam tudo.
Estão conspirando contra
vocês há semanas.
Como sabe de tudo isso?
Porque um de vocês veio
até mim e fez a coisa certa.
Deixe-me perguntar de novo.
Onde estão seus filhos?
Uma vez que entrarmos,
destruam o máximo que puderem
o mais rápido possível,
e então saímos.
Está com raiva de mim
sobre o que aconteceu?
Eu queria fazer isso
há bastante tempo.
Estou esperando há quase
20 anos para ver o que
o G está fazendo.
Parece que agora vai.
Hora de ir para casa, filho.
Não vou à lugar algum
com você.
- Somos uma família.
- Nós que somos.
Lutaremos com vocês
se precisarmos!
Parece que todos nossos
filhos tem algo especial.
Não a Gert, certo?
Ela é uma criança normal.
Me desobedecendo.
Boa decisão.
Aquilo só poderia
vir de um lugar.
Estava querendo contar quando
estivessem prontos.
Eu cuido disso.
Não!
Certo, se é assim que querem
jogar, vamos jogar!
Karolina.
Eu posso ajudá-la.
O quê... O quê?
- Chase, corra!
- Jonah, pare!
Vamos tentar
falar com eles.
Tina!
Eu juro, Jonah,
se machucar meu filho...!
Geoffrey, por favor.
Jonah, isso
não é necessário.
Por favor.
Não.
Ó, meu Deus.
Você precisam ir.
Ele veio por mim.
- O quê?
- Está louca?
Não, nós não vamos deixá-la.
Vou segurá-lo e encontro
vocês lá fora, certo?
- É a única forma.
- Não faça isso, te imploro!
- Chase, corra!
- Não pode fazer isso sozinha!
- Alex, vá!
- Vá, vá!
- Não vou deixá-la.
- Disse pra ir, vá.
Nico, vá. Você precisa ir.
- Vá com eles!
- Ache um lugar seguro.
O que estão fazendo?
- Vamos encontrá-los!
- Karolina!
- Cuidado.
- Quem diabos é aquele cara?
Fugitivos:
Ant | The Pilgrim
XandyMT | Maker
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Lizzie | Gerb | Karnak
Fugitivos:
T Raul Khan | Vini FG
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
Season Finale 1x10: Inimigos
Diretor:
Snoopy
Talvez Karolina
tenha vencido.
E onde ela está?
O carro morreu.
Assim como elas.
Um PEM, fritou tudo.
Meu Deus, pare de falar sobre
como tudo está fritado,
e morto agora, por favor!
Talvez Karolina esteja bem.
Talvez tenha escapado.
Para onde?!
Talvez ela esteja se
escondendo.
Não posso aguentar mais isso.
Vou voltar.
Qual é, Nico?
Você tem que ser
inteligente.
Quero dizer, olhe para nós.
Sim. Está faltando alguém!
Temos que achar as crianças.
Vamos.
Pessoal! Pessoal!
Eles estão vindo!
- Vamos!
- Vai, vai...!
Estou com fome.
Estou com muita fome, pessoal.
Vamos procurar
uma loja ou algo assim.
Soa nutritivo.
Estou mais preocupado com o
quão faminta ela está.
Unidade 36,
código 3, na Adam 22.
Apenas relaxem.
Nada está acontecendo aqui.
Temos que sair das ruas.
- Estamos perto.
- Entendido.
O que devemos fazer agora?
Não consigo pensar.
Preciso dormir.
Quem consegue dormir?
Na verdade, ainda estou
um pouco cansada.
E quando acordarmos?
O que acontece depois?
- Saímos da cidade.
- Salvamos Karolina.
Espere, você fugiria sem ela?
Olha, Nico,
nós não sabemos onde ela está
e nem como ela está...
Ou se... Ainda está viva.
Olha, desculpe, mas temos que
fazer o melhor pro grupo.
Não, digo que temos
que pensar uns nos outros.
Se fosse eu no lugar dela,
gostaria que vocês fugissem.
Bem, se fosse você
no lugar dela, nós iríamos.
Mas não é.
Lembram? É a Karolina,
está bem?
Ela fez tudo que
podia para nos proteger.
Isso é verdade.
Ontem a noite, Karolina poderia
ter se salvado.
Mas não se salvou.
Estou vendo o que está
acontecendo aqui.
Eu gosto.
Dane-se.
Eu também.
Tudo bem.
Vamos atrás dela.
Quieta, garota.
Temos sido enganados.
Isso é óbvio.
Todos nós achamos
que éramos iguais nisso.
Mas na verdade existe um
círculo interno.
Jonah, Leslie, e agora Karolina.
Não se esqueça do marido de
fachada da Leslie, Frank.
Vocês dois sabiam que
Molly tinha aquela força?
Não, ficamos chocados.
E como sabemos se Jonah
também não é o pai dela?
Alice? Sem chance. Grossa.
Sempre achei um milagre, Molly
ter sobrevivido naquela noite.
Bem, ou ela sempre foi forte,
ou alguma coisa aconteceu
naquela explosão.
Tina, o que você sabe?
Pense nos momentos em que
esteve lá.
Pela última vez,
eu não estava no laboratório.
Mas Leslie estava.
Tina.
Eu não sabia o que ela
iria fazer.
Eu só sabia que ela
estava resolvendo a situação.
E eu deixei.
Eu sinto muito.
Molly poderia ter morrido
naquela noite.
Leslie não sabia que ela
estava lá.
Ela deveria estar em
casa dormindo.
As crianças ligaram alguns
desses pontos.
Por isso elas estavam
na escavação.
Nós os colocamos em
grande perigo.
O que diabos tem lá em baixo?
Fonte limpa e renovável
de energia, certo?
Nos deixa ricos e salva
o mundo.
Certo, olha, por que não vamos
lá em baixo e damos uma olhada.
É. Nós guardamos alguns dos
equipamentos de Gene e Alice.
E as crianças?
Se colocarmos a polícia
contra eles,
vão pensar que
estão encrencados.
Tornaria ainda menos provável
que voltem pra casa.
São espertos demais pra usarem
os celulares ou cartões.
Bem, nós podemos
achar um deles.
Karolina pode não saber
onde eles estão,
mas ela pode nos contar
o que eles sabem.
Como você pôde ir até ele
e nos trair assim?
Traição?
Acho que é a especialista
nessa área.
Apagar minha memória...
Não negue, Leslie.
E depois ter uma filha com...
Eu nem sei o que ele é.
Mas você sabe.
Ele é o Escolhido.
Bem, eu sou o pai dela,
Não ele.
Eu a criei.
Ela me ama.
E ele ama o que quer que esteja
naquele buraco.
Ele estava disposto a machucá-la
para proteger aquilo.
Você não entende o que
está em risco aqui.
E você entende?
Não há com o que
se preocupar.
Ela está se recuperando bem.
Foi uma noite longa.
Porque não vão para casa
tentar descansar?
Ela está segura comigo.
Avise quando ela acordar.
Vamos nos disfarçar.
Experimente.
Obrigado.
Então, quer conversar?
Sobre o que?
Sobre quando o encontramos
no baile ontem à noite,
tava na cara
que rolou pegação.
É? E você também.
Relaxa, não
falo para o Wilder.
Mas isso explica o porquê
da Karolina não estar na minha.
Sabia que tinha
um bom motivo.
E quanto a garota que está?
É complicado.
Sim, porque ela realmente
gosta de você.
Não...
Porque realmente gosto dela.
Não está muito discreto.
Alex disse "disfarçado",
não invisível.
Minha nossa, essa peruca
é perfeita para a Gert.
Estão esperando uma garota de
cabelo roxo, não verde.
Olhe para nós.
A nata de Brentwood,
vestindo porcarias
que as pessoas jogaram fora.
Que fase!
Onde estava?
Foi uma jornada e tanto.
Fui até a Hollywood Boulevard
achando que iria encontrar
uma cafeteria onde alguém
pudesse me emprestar um laptop.
E aí?
Aí, eu ví uns
homens urinando.
Tive de separar uma briga
entre dois cracudos,
se estapeando por
uma lata de comida vazia.
Ah, e se você quiser um tour
das casas dos famosos,
ou se quiser ir ao cinema,
posso te ajudar.
Adoro filmes antigos!
E também, tem um mapa
da igreja aqui,
que um alcoólatra me deu.
Uau.
Sabia que um frango custa
$8 pratas?
Você teve que ir ao mercado.
Sei o que está pensando.
Precisamos economizar
cada centavo que temos,
mas preciso alimentá-la,
ou não sei o que
pode acontecer.
Fase 1 da missão completa.
- E agora?
- Agora é se despedir.
Um de nós não poderá
ir nessa missão.
O quê? Mas ela é boa!
Ela... Ela não caça esquilos.
Faz cocô nas árvores.
Somos um time!
Certo, vamos votar então.
Molly?
Não é seguro, Gert.
Vamos ser pegos,
ou ela vai.
Então, vamos andar muito
pela estrada,
e você não se encaixa exatamente
dentro de um saco de lona.
Tanto para mim,
quanto para você.
Você é especial.
Única da espécie.
É importante que sobreviva.
Você precisa ficar escondida
durante o dia e caçar a noite.
Seja amigo de um
leão de montanha, certo?
Quando as coisas se acalmarem,
irei até você.
Vou te encontrar.
Temos uma conexão.
Você é o "Costello"
do meu "Abbott".
O Harpo do meu Groucho.
A Alfazema do meu Arsênico.
Adeus, Alfazema.
"Vaca"?
Meu nome é Vaughn.
Que pai dá ao filho
o nome "Vaca"?
Sem falar, que venho aqui
todos os dias...
Desculpe! Cometeu um erro!
Isso é meu.
Opa, que raios é isso?
6 doses de Expresso.
Não me julgue.
Cafeína é o único
vicio que eu mantive.
O que é isso?
Nós somos amigos da Karolina.
Ela está com problemas.
Precisamos de sua ajuda.
O que aconteceu?
Ela está bem?
Não sabemos. Achamos que ela
está sendo mantida na igreja.
Bem, vamos chamar a Leslei.
Ela é parte disso.
Parte de... O quê?
Você notou que
todos os anos,
um dos seus jovens
paroquianos desaparece?
Eles são fugitivos.
As vezes eles,
você sabem, fogem.
Sim, exceto que essas crianças
não estão voltando.
Na mesma época do ano,
todos esses anos.
- Isso não significa que...
-  Karolina pode ser a próxima?
Leslie não feriria um de
seus congregados,
muito menos, sua própria filha.
Talvez não, mas é o que
o esquisitão do Jonah faria.
Ele está no controle agora,
não Leslie.
Jonah?
O amigo do pai da Leslei?
Olha, todos os dias
eu venho trabalhar
na igreja, são dias
que me sinto em casa.
Os Deans são minha familia,
e o Gibborim, ele ajudou
a mudar minha vida,
quando ninguém mais pôde.
Agora um monte de crianças
estranhas, com perucas feias...
Vem me dizer que
é tudo uma farsa?
Posso pegar meu café de volta?
- Sem chance, cara.
- Absolutamente nenhuma.
-  Cara com Lavagem Cerebral.
- Posso realmente gostar disso.
Onde estão meus amigos?
Seus amigos estão bem...
Por enquanto.
Não precisa ficar
preocupada com eles.
Quero ver meu pai.
Frank fez um excelente
trabalho desenvolvendo você.
Eu sempre irei
agradecê-lo por isso,
mas eu acho que
você sabe a verdade.
Eu sou seu pai.
Você é uma garota esperta,
Karolina,
sempre faminta
por respostas.
Creio que ontem
você as conseguiu.
Eu imagino o quão difícil
deve ser
descobrir a verdade sobre você,
sem alguém para te guiar,
sem alguém que
realmente entende.
Infelizmente, a verdade
pode te fazer bem solitário.
Mas agora...
Pela primeira vez
em muito tempo...
Eu não me sinto tão sozinho.
Talvez eu possa
te dar aquele presente.
Venham conhecer...
Mesmo que por
poucos dias.
Um lugar para dormir,
tomar um banho...
Tem lugar para todos.
Vamos lá.
Para todos.
Não acredito que quase
te esqueci.
Você sabe como esse
sonar funciona?
Claro, claro que sei.
Mais ou menos.
Gene e eu costumávamos brincar
com ondas sonoras,
fazê-las reverberarem
só por diversão.
Sinto falta deles.
E todo esse tempo,
era Leslie a responsável.
Minha vontade era de
matar aquela vadia.
Sem citar toda a energia
desperdiçada odiando a Tina.
Certo, lá vamos nós.
Vamos ver que diabos
está lá embaixo.
Vamos lá.
Oi.
O que estão fazendo?
Só estamos...
- Verificando o terreno.
- Queríamos ter certeza
de que ele não foi abalado.
- Está certo.
- Estamos verificando o terreno.
Está tudo certo. O que você
está fazendo?
O mesmo. O que
realmente estão fazendo?
- Como assim "realmente"?
- Você entende de sismicidade?
- ...cidade? Ou ecobatímetros?
- Não. Só me digam.
Querido?
Não pode estar certo, pode?
O quê? O que estão vendo?
Há algo aqui embaixo.
É óbvio que sim.
Jonah nos contou.
Não, Leslie. O que quer que
seja ali embaixo, está... Vivo?
Você não sabia?
Parece que o Jonah guardou
segredos de você também.
Contato em caso de emergência?
Apenas escreva:
"indisponível".
Isso quer dizer que não
tenho família...
Bingo.
Acha que foi isso
que a Destiny escreveu?
É o que todos escrevem.
Não é uma mentira.
Quer dizer, não para mim.
Não está longe de ser verdade
para mim também.
Ao menos ainda existe uma
chance de seu pai estar bem.
É, mas você pode acreditar
que seus pais são heróis.
Poderiam vir comigo?
Significa que você
mudou de ideia?
Ou que está nos entregando.
Significa: "parem de falar
e sigam-me"... Agora.
Vaughn? Estou surpresa
em vê-lo por aqui.
Algum problema?
Não.
Nenhum.
É que esses dois possuem
algo em especial.
Leslie ficará interessada neles.
Eles são mesmo especiais.
Leslie ficará contente.
Vocês estão prestes a conhecer
alguém que mudará suas vidas.
Queria estar no lugar
de vocês agora.
Assim que encontrarem Karolina,
eles trazem ela pra cá e
aí podemos partir.
Se acharem ela...
Iremos trabalhar nesse
otimismo...
Vai dar tudo certo.
Vou arranjar uma carona
pra gente.
Desculpa, as vezes eu posso...
Ser um pouco...
Eu sofro de ansiedade.
Não existe remédio para isso?
Sim, eu tenho um frasco inteiro
deles em casa.
Também é meu 1º dia sem o apoio
emocional do meu dinossauro...
Eu vou ficar bem.
Quer dizer, mesmo que isso
funcione e resgatemos ela...
E depois?
Para onde nós iremos?
Acha que nossos pais deixarão
a gente desaparecer?
Sem chance.
Eles virão atrás da gente.
Ei, um problema de cada vez.
E aí, vamos morar
todos juntos?
Em um cortiço ou algo assim?
Não acha que vai
ser estranho?
Não... Eu pensei que você
fosse gostar disso.
Ficar em um quarto de
hotel com o Chase?
Foi só um lance.
Tá certo, então.
Mas não foi
o que ele disse.
Não? O que ele disse?
Que ele gosta mesmo
de você, e ele...
Certeza que ele falava
sobre mim? Não que importe.
Sim, importa.
Na verdade, importa muito.
Se nada mais, você sabe...
Alguém devia sair disso,
com um relacionamento
saudável.
Obrigado.
Desculpe, vocês vieram até aqui,
mas, Leslie não está.
Não viemos vê-la.
Viemos ver Karolina.
Temos algumas perguntas
sobre as crianças.
Ah, entendo completamente.
Ninguém quer encontrá-las
mais do que eu,
mas Karolina ainda está
se recuperando.
Quando ela estiver boa,
eu aviso vocês.
Isso não é o bastante.
Nosso filho está desaparecido.
Aqui não é uma esquina
do Compton.
Você não pode vir aqui
e fazer exigências.
Vocês precisam confiar em mim.
Conseguem fazer isso?
Bom, acho que todos temos que
tomar um tempo
para reconsiderar
o nosso acordo.
Lembrem-se de validar
o estacionamento.
As primeiras horas são grátis.
É isso! Não trabalhamos mais
para ele.
- Danem-se as consequências.
- Estou com você.
Acha que devemos
contar aos outros?
Não sei mais em quem confiar.
Vamos manter entre nós.
Encontre o Alex antes
que Jonah o encontre.
Uau, isso foi loucura.
Não consigo acreditar que
Aura e Frances caíram nessa.
Ó Deus, acho que vou vomitar.
Essa é a câmara
privada da Leslie.
Se Karolina está em
algum lugar, é aqui.
O problema é: apenas Leslie
sabe o código.
Tudo bem, eu trouxe algo
para quebrá-lo.
Merda!
Agora estou enlouquecendo.
É, eu vou embora!
Vou embora fingindo que
não trouxe um monstro
para minha igreja.
- Karolina.
- Você está bem?
Eu nem sei mais
o que isso significa.
Você não parece bem.
Só estou um pouco fraca.
Não pensei que os veria
novamente.
Não deixaremos ninguém
pra trás. Vamos.
Finjam que estou
mostrando o lugar.
Isso é um tour.
Perfeitamente normal.
Karolina.
Chame a segurança.
O quê? Não. Não tem problema.
São meus amigos.
- Guardas, 4º andar.
- Você está mentindo.
- Estão vindo.
- Hora de correr!
- Vamos!
- Vai, vai, vai!
- Aqui!
- Não dá pra sair por aí.
Vamos ver se
tem mais deles.
O que você viu?
Não tenho certeza.
- Vamos embora.
- Vamos.
Isso!
Vermelho 5, irei entrar!
- Karolina!
- Karolina, entre, entre.
Karolina, você está bem?
- Eles te machucaram?
- Uau, isso foi...
- Precisava fazer isso.
- Feche a porta!
- Vamos!
Eles conseguiram. Karolina e os
amigos fugiram.
Obrigada por me informar,
Vaughn.
Aprecio sua lealdade.
Claro. Claro.
Eles mencionaram que Jonah
estava no comando agora.
Não é verdade, é?
Não.
Não mesmo.
DESCONHECIDO - Missão completa.
Me diga o que vem a seguir.
Quanto tempo gastaria
indo a pé pra casa?
Alex, você sabe que nunca mais
voltaremos, certo?
Sim, eu sei, é só que...
Você acha que ligaria para
seus pais?
Apenas para...
Dizer alguma coisa?
Não tenho nada para dizer.
O que você fez por nós...
Foi épico.
É, o que vocês fizeram por mim
foi épico também.
Vocês deviam ter fugido.
Alguns queriam mesmo.
Mas não você.
Não, não eu.
Cadê o Alex?
Não sei.
Ele estava aqui agora mesmo.
Ah, meu Deus.
Aquele merdinha
foi ligar para os pais.
Quando você cava um buraco
gigante, você acha pedras...
Talvez petróleo, mas...
Não uma forma de vida.
Como algo tão grande assim,
passa desapercebido por
tanto tempo
e ainda sobrevive?
Como ele se alimenta?
Como ele respira?
Sua forma de vida é algo
que não compreendemos.
A não ser que...
O soro...
Que o Jonah usou no Victor...
Para o tumor no cérebro?
Foi baseado no DNA dele!
Então, assumindo que...
Essa coisa tenha
alguma ligação com ele,
se descobrirmos o que
o mantém vivo...
Talvez encontremos uma
forma de pará-los.
Jonah pode ter nos dado
a única coisa que pode matá-lo.
Sim, e o que quer que
esteja lá embaixo...
Certo, camaradinha, eu vim.
Agora você vai me
contar o que está
acontecendo na escola
com seus amigos esquisitos?
Preciso de algo primeiro.
E por que você acha
que eu te ajudaria?
Bem, você conhece o ditado.
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
Não é mesmo?
Então acho que temos
um laço bem forte.
Não sei se temos algo para
conversar, Leslie.
É, o nível de confiança
anda bem baixo.
Está abaixo de zero,
e não estou falando
de mim e da Janet.
Eu entendo o que fiz...
E quero consertar.
Convidei os Wilders,
mas eles não quiseram vir.
Disseram que o foco é apenas
encontrar o Alex.
- Eu imagino.
- Eu também.
Também imagino,
mas colocaremos
nossas suspeitas de lado
pelo bem das crianças.
E o Frank?
Eu realmente não sei
se podemos confiar nele.
E qual é o propósito
dessa reunião?
Temos um inimigo em comum e
temos de fazer algo a respeito.
Até onde eu ouvi, você
estava dormindo com o inimigo.
O que ele fez com Karolina
e com os outros...
Sem mencionar o que encontramos
no fundo do buraco.
Ele vem usando todos nós.
- Você acha?!
- Ah, vá...
Vem controlando todos nós,
desde antes de as
crianças nascerem.
E isso acaba agora.
Nós iremos revidar.
Mas ele tem a vida do Victor
nas mãos dele.
Jonah precisa do Victor.
Já disse várias vezes.
Não vai deixá-lo morrer.
A decisão é sua.
Se quer sair...
Não. Tina está certa.
Eu... Eu estou aqui.
Antes de avançarmos,
só preciso dizer que...
Cometi muitos erros
em minha vida...
Erros terríveis.
Gene e Alice.
Tina nos contou.
E piores.
Não.
Como pôde?
Quando Amy hackeou
seus servidores,
ela acionou o alarme.
Eu sei. Eu lidei com ele
imediatamente.
Então o Jonah agiu.
- Amy viu os...
- Sacrifícios. Acho que não.
Mas Jonah
queria ter certeza.
Disse que iria apenas
conversar com ela,
descobrir o que ela sabia.
Deixá-la com medo
de falar.
Não acreditei nele.
Enviei uma mensagem esperando
que ela visse a tempo, mas...
Não sei exatamente...
O que aconteceu.
Eu sei.
Jonah assassinou minha filha.
Ela estava procurando
segredos da Wizard,
não do ORGULHO.
Ela morreu por nada!
E você sabia.
Sabia por todo esse tempo!
Eu o amava.
Confiava nele.
Estávamos trabalhando
em direção à algo maior.
Apenas...
Aconteceu.
Se matássemos você agora,
nesse porão...
ninguém nunca saberia.
Mas vocês não ficariam perto
o bastante de matar o Jonah...
E é por isso que todos
estamos aqui, não é?
Fico feliz que tenha sido capaz
de abandonar sua raiva.
Acho que você perceberá
que ambos queremos o mesmo.
Pela segurança da Karolina,
faço qualquer coisa.
Assim como eu.
Nosso futuro juntos
será brilhante.
E uma vez que ele retornar,
as coisas ficarão muito,
muito interessantes.
Então, onde estava?
Precisei fazer uma ligação.
Para os seus pais?
Definitivamente não.
Para quem, então?
Não importa.
Peguei o que precisava.
Então, deve... Ter sido um
bom amigo.
É.
Você não consegue
fazer essa coisa tocar.
Acredite em mim,
eu já tentei.
Não estou esperando
ele tocar.
Estou pensando em fazer
uma ligação...
Uma ligação que
mudará tudo.
O que quer dizer?
Não podemos arriscar
a vida do Alex,
ou qualquer um dos outros.
Não é culpa deles.
Eu sei.
É por isso que vou
mantê-los em segurança.
E então, vamos à guerra.
Embarque em 10 minutos.
Vou ficar vigiando.
E comprem comida.
Bom, não há muitos
para escolher.
Não é tarde para
mudarem de ideia.
É, é sim.
Eu escolho Phoenix.
O Arizona gosta de latinos?
Acho que não.
Vamos pegar o que estiver
próximo de sair.
Zema?
Oi! Alfazema! Ei!
Esteve me seguindo?
Você pode pegar botulismo?
Isso é realmente nojento.
E, seu bafo...
Está...
Bom, quem se importa.
Precisamos descobrir como
despachar você.
Já volto.
Certo, se abaixa.
Se abaixa.
Pessoal! Não vão acreditar
em quem está aqui.
- Alfazema!
- Quem é essa?
Meu dinossauro.
É o nome dela.
Notícia urgente.
Um alerta vermelho acaba de ser
emitido para Molly Hernandez.
Ela desapareceu
de sua casa em Montebello.
Detective Flores diz
que o DPLA acredita que
ela esteja com
um grupo de adolescentes,
que está envolvido com
a morte de Destiny Gonzales.
Como devem se lembrar, a morte
foi relatada como um acidente.
Agora a DPLA o trata
como homicídio.
Qualquer pessoa que possuir
informações,
deve entrar em
contato com a polícia...
Merda.
Jogaram a culpa
na gente.
Aqueles babacas.
Não fui sequestrada.
Eu saberia.
Nos tornaram os
mais procurados da América.
Pessoal, precisamos ir.
- O que faremos?
- Fugimos.
TERMINAL DE ÔNIBUS
SERVINDO A REGIÃO DE LOS ANGELES
ATÉ QUE ENFIM: FUGITIVOS!
ATÉ A PRÓXIMA PESSOAL :D
TEMPOS DE TERREMOTO:
LOS ANGELES A PRÓXIMA?
Créditos: fb.com/aossubs
fb.com/RunawaysBRA | Legendei.com