Anteriormente,
em Marvel Fugitivos...
Eu costumava ter alguém
e agora estou sozinha.
Você não está sozinha.
Eu prometo.
Alguma coisa bem estranha
está acontecendo comigo.
O dia em que você
ganha seu bracelete
é um dia que você nunca esquecerá.
Me sinto como se tivesse nascido
com o meu.
Na verdade, eu nunca o tirei.
Fique longe dela!
Você está morto!
Chase? O que está acontecendo?
Estou te tirando desse lugar
É a maldita caixa.
Está tendo problemas
com a desmaterialização.
Está na hora.
Destiny! Ela é da igreja.
Eu conheço aquela garota!
Eu também quero ver!
- Espere, não!
- Não!
O que diabos foi aquilo?
Eu acho que nossos pais mataram
aquela garota.
Para: Destiny
Você está bem?
Dez anos atrás
"Eu vi as bençãos se espalharem
por mim como um mar.
Assim, depois que se passaram
dias e anos
da natureza transbordando
em minha alma...
Eu havia recebido tanto...
que todo pensamento
estava cheio de sentimentos.
Eu só ficava satisfeito,
quando estava indescritívelmente feliz.
Senti o sentimento
crescer sob tudo que se movia
ou parecia mover.
Distante disso tudo,
perdido além do alcance
da imaginação e do
conhecimento humano,
invisível aos olhos humanos,
ainda estava
vivo em seu coração."
Lamento.
É a sua vez.
Hm... Vermelho!
Isso!
Uno!
O que acha?
Eu aceito, por favor.
À Gene e Alice.
Eles se foram muito cedo.
Continuo pensando
o que seria de Alex
se ele ficasse sozinho.
Sabe que poderia ser
um de nós naquele incêndio.
Não diga isso. O que houve
com eles foi um acidente.
E ao menos eles fizeram bem.
Molly nunca irá
se preocupar com dinheiro.
Verdade, mas às vezes o dinheiro
só dificulta as coisas.
Não é ruim.
Eu acho que é do Trader Joe's.
O que foi?
A Gente deveria
ser uma família.
Nós... nós somos.
Eu vi a mão dela, Robert.
Ela se queimou
com uma frigideira.
Foi o que aconteceu?
Os Hernandez eram boas pessoas.
Não mereciam isso.
Eu não sei o que diabos
você pensa que aconteceu...
mas Tina não fez isso.
Eu iria saber.
Nós não guardamos segredos
um do outro.
Eu gostaria de
acreditar em você.
Você está bem?
Estou.
- Estamos fazendo a coisa certa.
- E se o ORGULHO perceber
que falamos com Gene
e Alice aquela noite?
E se pensarem que
sabemos alguma coisa?
Não importo. Tínhamos um débito
com eles, então temos com ela.
Bem, eles poderiam
vir atrás de nós.
Então encontraremos uma forma de
nos defender.
- Espere, você não...
Ótimo.
Oi, docinho, está com fome?
- Elian está.
- Oh, é mesmo? Bem,
acho que temos um pouco
de Stipagrostis lá embaixo.
É um tipo de grama tipicamente
encontrada
na África e na Ásia.
Eu quero ser uma elefante
quando crescer.
Tem certeza?
Bem, acho que você seria
uma maravilhosa elefante, Molly,
porque você é forte.
Querida...
Você sabe que amávamos muito
sua mamãe e seu papai,
e sabemos o quanto
eles a amavam. E...
Sabemos que eles iriam querer
que você tivesse um bom lar,
então pensamos que talvez...
você fosse querer vir
morar conosco.
O que você acha?
Só queremos tentar
dar a você uma vida normal.
Com um monte de Stipagrostis
para seu elefante.
Atualmente
Cadê você?
Tudo bem. Tudo bem.
Vamos. Chegaremos atrasadas.
O que diabos está acontecendo
aqui?
Não acho meu
prendedor de gatinho.
Você pode procurar suas coisas
estúpidas de cabelo depois.
Não é estúpido.
Minha mãe me deu.
Você está certa. Desculpa.
Me esqueci.
Acho que pode ter
algo errado comigo.
É como se algo acontecesse
quando estou assustada.
Tipo um ataque de pânico?
Eu entendo.
Os meus também começaram quando
tinha sua idade.
Diria que é genético, mas
não somos irmãs
biológicas, então...
Encontre uma fonte de luz
para focar sua concentração.
Cerque-se com um
ou dois objetos pessoais,
ou até sagrados,
que você encontrar.
Respire fundo.
Olhe para dentro da luz.
Busque-o enquanto pensa
em seus objetos.
Você está criando
um espaço pessoal,
seguro, amoroso...
Pensei ter me ouvido.
Está ouvindo minhas orientações
de Meditação Espectral?
Senti que precisava de um
pouco mais de luz na minha vida.
- Está tudo bem?
- Totalmente. E com você?
Foi tão bom ver todos vocês
juntos outra vez ontem à noite.
Devem ter se divertido muito
para tirarem o atraso, hein?
Ouvi dizer que foi o Chase!
Brôs antes de putas, cara
ELE TÁ MORTO!
Karolina?
Oi?
Sim, foi.
Como nos velhos tempos...
Mas diferente.
Bem, espero que vocês
mantenham contato
Vamos ver.
Tudo bem.
Ei, Gert, espere!
Você mesmo.
- Bom dia, Molly.
- Bom dia.
Ei, Alex!
- Oi.
Vamos acabar logo com isso.
São cinco dos seis.
Temos o quórum.
Não, nós devemos esperar
a Karolina.
Talvez ela não venha.
Ei, pessoal, desculpa!
Vocês tem que ver isto.
- Puta merda.
- Essa é...?
- É ela.
- Então o que isso significa?
Que eu poderia estar dormindo.
RÁPIDA VIAGEM À LONDRES PELA
IGREJA, FALAMOS EM BREVE, BJS.
Fugitivos:
Ant | Karnak
Agente Mancha | Bee978
Diretor:
Snoopy
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
S01E03: Destiny
Series e Filmes
saem primeiro aqui >> www.ComandoTorrents.com
Veem? Destiny está bem.
Não temos que nos preocupar
Com Photoshop, essa foto pode ser
totalmente falsa.
Sei que quer acreditar,
mas pra mim isso não é uma prova.
Minha mãe parecia normal
esta manhã.
Ela não teria agido tão normal
se ela tivesse matado
uma paroquiana na noite passada.
A maioria dos serial killers
são completamente
desprovidos de empatia.
Assasinos em série?
Isso é um tipo de coisa
mais ritualista.
Talvez devêssemos considerar
um cenário de RPG.
- Um jogo de interpretação?
- É quando pessoas se vestem
como animais fofos e fazem sexo?
- Sem chance.
- Nossos pais?
- Aqueles furries.
- Isso existe?
- Pessoal,
há uma maneira mais fácil para
chegar ao fundo disso
Nós fazemos uma
investigação
sem esquentar a cabeça.
Espero que em algumas horas
saibamos que nossos pais
são apenas esquisitos,
não assasinos.
- Posso investigar.
- Eu poderia verificar
com o grupo juvenil
na minha igreja,
Checar se Destiny
está realmente nesta viagem.
- Boa
- Não que ache que precisemos.
- Legal. Eu vou com ela.
Sou a favor da amizade,
mas temos prioridades.
- Que pena!
- É que você mesmo disse...
O novo Sapão do seu pai
é do tamanho de um caminhão.
Acho que ele colocou algo dentro
e levou para casa.
Quero dizer, Destiny ainda
poderia estar lá.
Claro, ele ficará louco se
me pegar fuçando em suas coisas.
Então é bom ele
não te pegar.
Se tivesse uma
detetive incrível
como eu, para vigiar,
você ficaria bem.
Boa, Gert. Viu? Nos
encontrar serviu para algo.
Espera, não concordei
com nada ainda.
Levará 5 minutos
e depois podemos te preparar
para o teste de espanhol.
Tenho questionários.
Não acho que
seja um ideia ruim.
Certo. Tentarei checar
a sala da cerimônia secreta.
Talvez haja algumas pistas lá,
já que é uma sala de
cerimônia secreta.
Poderia colcocar
alguém para vigiar lá também.
Acho que é melhor conferir
o cajado da minha mãe,
ver o que a
coisa realmente faz.
- Prioridades, certo?
- Prioridades.
Certo, vamos usar
esse chat para
manter contato sobre
coisas importantes.
Há outra coisa para
darmos uma olhada,
um monstro no nosso porão.
As últimas 24 horas não
poderiam ser loucas o bastante.
Sério, Dale e Stacey poderiam
ter criado um tipo de criatura.
Ansiedade está ligada
a paranóia.
Eu não sou paranóica!
E poderia estar relacionado.
Tudo bem. Vão em frente.
Não acreditem em mim.
Apenas deixe Destiny ser
comida viva.
Deixe-me sozinha.
Então, te vejo na sua casa.
Posso falar com você
por um segundo?
Desculpe, a equipe
está fechada.
Você não tem que checar
algo da igreja?
Não. Eu vi o que Brandon
e Lucas postaram e
eles pareciam irritados
com algo.
Se envolveu em
alguma briga na festa?
Uma besteira de lacrosse.
Não levaram na esportiva.
Então não foi
sobre uma garota?
Não. Não. Eu te ligo depois.
Tudo bem.
Victor... Victor, por favor.
Deixe-me sair daqui e eu juro,
eu não vou contar a ninguém.
Por favor.
Por favor, eu
estou te implorando
Victor?
Você esteve aqui a noite toda?
Nós vamos nos atrasar.
O almoço de caridade de Heal the Bay?
O carro que você doou
é a peça central do leilão,
que começa em meia hora...
você está bem?
Claro que estou.
Por que não estaria?
Eu só...
Você estava tendo problemas
com a caixa ontem,
e pareceu que talvez
não tenha sido problema dela.
Eu preciso de você ao
meu lado, Janet.
Eu sustento você. Sustento
toda essa família.
O mínimo que você poderia
fazer é me apoiar.
Então, vamos.
Estamos atrasados,
não estamos?
Os pesadelos que tive após
ontem á noite, Dale!
É tudo tão horrível.
Ao menos está acabando
e nunca teremos
que olhar pra Tina
Minoru de novo.
Surpresa!
Meu Deus. Olá!
Não são nossos aniversários.
Ou o aniversário da empresa.
- É?
- Não.
É o Soro de Sinergia.
Na capa do Jornal Americano
de Medicina Experimental!
- A capa impressa chegou hoje.
- O que?
Uau, isso é tão doce...
- ...E totalmente inesperado.
- Sim.
Agora vamos esperar as
companhias famacêuticas licitarem.
Ou pode tentar o DARPA.
O governo precisa disso
para o tratamento PTSD...
...Reprogramação terrorista.
Uma pequena pílula dessas faz
as pessoas esquecerem
muitas coisas ruins.
Tudo será discutido.
Como "mecenas",
viemos apenas dizer parabéns.
Nada diz "acreditamos em você"
melhor do que um bom cheque.
Agora eles esperam um retorno.
E vão ter,
pois vamos vender
no estilo shinola,
todo mundo rico.
Ou ainda mais rico, não é Bob?
Robert.
Querida, quer bolo?
Ah! Olha isso.
Que bom que fizemos isso.
É, a ideia foi sua.
Então...
- Ei.
- Já volto.
Lembra quando a gente ia
naquele sushi bar
24h aqui perto
e bebia muitos Ramunes
quando tínhamos algum prazo?
Suas mãos tremiam
de tanto açúcar.
Mas agora temos outras pessoas
para atingir nossos prazos.
E se saírmos esta noite?
Comer algum sushi de verdade?
Um encontro.
Apreciar um tempo.
Juntos.
Passaremos tempo juntos
arrumando o quarto de Amy.
Não se trata da Amy,
Robert, é sobre nós.
Podemos não conseguir
voltar a como era,
mas podemos tentar.
Temos que tentar.
Talvez devêssemos convidar Nico.
Ela realmente precisa de nós.
Obrigado.
Tudo limpo.
Você disse isso
há dois segundos.
Estava te fornecendo
uma atualização, Jock Jams.
Como se diz "tanto faz"
em espanhol?
Ei, eu li sobre isso no Wired.
- Sério? Eu adoro esse site.
- É adorável. Sim.
Isso não deve supostamente
deixar você, ver tudo de tudo?
Uau.
Estava vendo minhas partes?
Por quê? Por
que disse isso?
Os óculos de
raio-x na sua cabeça.
Eu... Talvez eu
tenha olhado de leve...
Por uma pura curiosidade
científica. Assim...
Chase, tem algo aqui.
Venha, abra.
E se ela ainda
estivesse lá?
Nunca vi uma pessoa
morta antes.
Tudo limpo. Está vazio.
Bom, porque não consigo
descobrir como abrir isso.
Espero que signifique que Destiny
esteja num clube de Londres.
Devemos chamá-la um dia?
Receio que nosso trabalho não
tenha acabado.
Como assim?
Verificamos a caixa.
Está vazia.
Meus pais fazem experimentos
em coisas vivas o tempo todo.
Digo, Molly ouviu
algo estranho no porão.
E se Destiny for
o último experimento?
Poderíamos
verificar isso.
E podemos usar
essas óculos
para ver o porão
do lado de fora.
Não faz sentido
nos arriscarmos.
É não faz sentido.
Definitivamente é da Molly.
Se ela estava
fuçando o meu escritório,
pode ter encontrado
as escadas.
Ou talvez ela nunca
tenha chegado perto.
Não temos como
ter certeza.
Isso não é verdade,
e você sabe disso.
Você não acha que
precisamos de mais provas?
Eu diria que temos isso.
Todos nós vimos esse flash
quando estávamos lá.
Aquilo foi o disjuntor.
E se não fosse?
Cat, isso é perigoso.
Nós vimos o que isso
fez com Frank Dean.
Ele nunca foi o mesmo.
Vai mexer com
a mente de uma garota?
Como você sugere
que lidemos com isso?
Olhe, eu representei crianças
não muito mais velhas que Molly.
Dois minutos com ela,
e eu saberei,
e se ela viu alguma coisa...
- Esperamos que não chegue a isso.
- Baby...
Não podemos deixar ninguém
minar o que estamos fazendo.
Não depois de tudo
o que passamos.
Estão elegantes.
Ainda dá tempo de
fazer a reserva,
caso tenha mudado de ideia.
Te mandei uma mensagem...
Sobre o jantar?
Meu telefone estava
desligado.
Tentando economizar a bateria.
Ficaremos felizes em esperá-la.
Você sabe, vocês
não saem à noite
desde o governo Obama.
Por que não ir sem mim?
Eu acho nossa filha
tem um ponto, não é?
Seja boazinha.
Sempre.
Olá, Molly.
Sra. Wilder, oi.
Eu estava na vizinhança,
e eu parei por um chá gelado,
e aqui você estava.
Que engraçado!
Sim, hilário.
Estou feliz por ter encontrado
você. Eu tenho algo seu.
Geoffrey encontrou.
Oh, obrigado.
Estava bem longe de onde
vocês crianças estavam.
Alguma coisa errada?
Na verdade, eu estava
tentando encontrar o banheiro.
Eu tenho passado por
algumas mudanças,
Você sabe, coisas
de puberdade.
Tudo bem, isso é
completamente normal.
Toda mulher passa pelo
mesmo tipo de coisa.
Acho que sinto mais mudanças
chegando. Desculpe-me.
Molly, você está aí?
Tem certeza que
você está bem?
Molly!
Com licença, senhora?
Existe uma fila.
Demais!
Isso é sério?
Pai:
Indo para casa.
Merda.
- O que você manda?
- Apenas checando.
Você disse que voltaria
mais tarde.
A reunião terminou mais cedo.
Mas sua mãe
ficará fora o dia todo.
Está com fome?
Eu comeria a comida
daquele lugar em San Vicente,
Sabe, se estiver no caminho.
E, quando você
estiver em casa,
Talvez possa me dar
conselhos sobre garotas.
Que tal agora?
Estou na cozinha.
Onde você está?
Você não...
não enviou mensagens dizendo
que estava vindo para casa?
Enviei isso há, tipo,
30 minutos.
Você sabe como são as colinas.
Você está na casa de hóspedes?
Ei, Alex, a ligação caiu.
Onde você está?
Como está indo?
Ela foi ao banheiro
e nunca mais voltou.
Ela FUGIU, significa que
viu alguma coisa.
É melhor você
ter certeza antes.
Eu terei, assim que
eu a encontrar.
Molly!
Pai! Estou aqui.
Essa garota realmente deve ter
te deixado para baixo.
Está parecendo estressado.
Só porque geralmente
não falamos sobre isso,
não significa que
não podemos.
Se sente melhor?
Eu estava
preocupada com você.
Provavelmente
fiquei desidratada.
Stacey diz que a
cafeína é um diurético.
Você ainda a chama
de Stacey, hein?
Bem, ela não é minha mãe...
embora ela provavelmente esteja se
perguntando onde estou agora.
Tenho que ir.
Estou curiosa, Molly...
Você tem certeza de que
está tudo bem?
Não.
Eu menti para você.
Ontem à noite na sua casa,
fui em um lugar que
não deveria ter ido.
Os outros me enviaram para
espionar você e os outros pais.
Queriam que eu descobrisse
se ainda estavam
no escritorio do Sr. Wilder,
para poderem assaltar o
armário de bebidas alcoólicas.
Sei que o que fiz foi errado,
mas, eles me obrigaram.
Sou a mais nova, então...
Você acha que estou
mentindo, não é?
Ninguém acredita em mim.
Nem meus pais,
nem as outras crianças.
Sou apenas a adotada
com quem todos estão presos.
Ei! Ninguém está
preso à você.
Dale e Stacey amam você
como se fosse deles.
Eu só queria saber
mais sobre eles.
Meus pais biologicos.
Você sabe que eles faziam
parte do ORGULHO, certo?
Agora que você
está mais velha,
ficaria feliz em contar
mais sobre sua mãe e seu pai.
E o que você dirá?
O que você quiser saber.
Encontrei seu diário, vaca.
Comando manual ativado.
Esse shiro maguro
é fantástico.
- O halibut Também.
- Precisa experimentar isso.
Eu senti falta disso, Robert,
Apenas nós dois, sozinhos
Reservei um quarto a cinco
minutos daqui.
Funcionou para
Dakota Johnson...
Nós não somos personagens
de um filme ruim.
Isto é vida real.
Nós estamos em
um casamento real.
Quero dizer, esqueça
a noite passada.
O que nós fazemos,
não te incomoda em nada?
Claro que incomoda. Só estou tentando
me divertir um pouco, Robert.
Diversão, lembra como é?
Você sempre amou
ir para motéis,
me fazia ir
no meio do dia.
Posso trazer mais
alguma coisa?
- mais vinho, talvez?
- Não, estamos bem, obrigado.
Fique. Beba um
chá verde e coma um mochi.
Você está indo embora?
Eu não posso fazer isto, Tina.
Você me afasta
por dois anos,
e então você aparece esta noite,
a 160Km por hora?
É muito confuso.
Eu sinto muito.
Vou chamar um Lyft.
Destiny?
Desculpe, o número
que você ligou
está desligado
ou fora da área...
Ei! Existe uma reunião da
Juventude pela Verdade essa noite?
As reuniões foram proibidas depois de
um cara tentar engolir uma lâmpada.
Esqueci disso.
Então, o que te traz
por aqui, parceira?
Estou tentando encontrar
Destiny Gonzalez.
Você a viu?
Não desde
ontem a tarde.
Ela foi para aquela
viagem à Londres logo após
entrevista para Vanity Fair.
- Tem certeza?
Eu a vi entrar num carro
a caminho do aeroporto.
Usá-lo no calor
sempre desencadeia minha eczema.
Então, você nunca tira?
Uma ou duas vezes.
Você as viu?
As luzes?
Você sabe, as cores?
As cores?
Uma estranha linha sem bronzeamento,
se é o que quer dizer.
É, isso mesmo.
Seu avô foi mesmo
um pintor talentoso...
Embora claramente ele tenha
usado muito peiote
nesse dia.
Então, quando você disse neve,
você estava sendo literal.
Achou que minha casa inteligente
estava tendo um problema com cocaína?
Sim, a neve está literalmente
caindo do teto,
e eu preciso do seu cérebro nerd
pra fazer parar.
O que a I.A. da sua mãe
diz sobre isso?
Wizey? Ela não sabe
o que está acontecendo.
Wizey! Pare a neve.
Eu não sou responsável por
anomalias climáticas.
Eu acho... que é isto.
Acho... que é mágico.
Com todo respeito às
suas crenças Wiccan,
tem que haver uma
explicação científica.
Besteira! Está bem?
Num minuto estava olhando
para um dos
flocos de neve da Amy, e no
outro... Estava nevando.
Foi como se isso
tivesse lido minha mente.
Deixe-me vê-lo por um segundo
Mas que merda?
- Você pediu para parar?
- Não.
Nico, tenho um mensagem
da usuário alfa.
Ela está a caminho de casa
Minha mãe. Merda!
Não posso acreditar que
realmente fizemos isso
Eu posso. Passamos anos
trabalhando nesse soro.
Eu sei, essa é nossa galinha dos
ovos de ouro, baby.
Eu sei! Estou tão animada para
nunca mais ler um texto
sobre queijo brie de novo.
E finalmente poderemos...
parar de ferir pessoas.
É.
E não se esqueça de nossa
amiga lá embaixo.
Certo, quer saber,
também vamos levar 30 carnitas,
15 petiscos e...
Vocês tem galinhas inteiras?
Quer saber? Esqueça as galinhas.
Certo, senhor, muito bom.
Sabe que temos que
contar para elas.
Contar o que?
Que estamos nos mudando
para um rancho afastado em Yucatan
com nosso cão de guarda
pré-histórico.
É uma boa ideia.
Elas vão amar.
Estava pensando em ir um
pouco mais devagar que isso.
A chave do plano secreto
é que ele é secreto.
Não podemos arrancá-las de
suas vidas sem nem mesmo avisar.
Querida, me escuta.
Vamos surpreendê-las.
- Com um maravilhoso sorvete.
- O quê?
- Sorvete assim do nada?
- Elas adoram sorvete!
Não é nossa cara. Elas saberão
que escondemos algo.
- Provavelmente. Está certa.
- Sim.
Tudo que vejo
é um sapo gigante.
e algo parecido com um
dildo com asas.
Nenhuma gostosa pelada.
- Certeza?
- Acredite, eu saberia.
Talvez devêssemos chegar mais
perto.
Talvez devêssemos ir
logo para o porão!
Não, Chase, é uma péssima ideia!
Alguém está com medo?
Não esqueça, tem um jogador
de lacrosse ao seu lado.
Trouxe meu spray de pimenta.
Mais confiável que
um jogador de lacrosse.
Você que sabe,
mas ficarei com esses bíceps,
melhores que qualquer spray.
Estou feliz de
ficar longe dele.
Você... Não faz ideia.
No meio. Vamos.
A usuário alfa está
à quatro quilometros.
Está bom?
O que é isso?
Era da Amy. Achei
na gaveta da minha mãe.
- Estava escondendo.
- Porque ela faria isso?
A usuário alfa chegou.
Estou em casa! Nico?
O que faremos?
Nico?
Só se vire
por um segundo.
Tudo bem.
Cheguei!
Eu falei para se virar!
- É, não...
- Tudo bem.
Tudo bem.
- Posso colocar as mãos aqui.
- Nem pense nisso!
- Não ia...
- Onde está você?
Quer que eu ponha...
- Eu posso segurar...
- O que quer segurar?
- Eu só achei que...
- Não.
- Eu vi num vídeo.
- Meu quadril, cara!
- Qual o seu problema?
- Tudo bem. Gosto de quadris.
Achei que estava pensando
no seu pai e em mim,
mas acho que o que queria
mesmo era nós dois fora de casa.
Hora de sair, Alex.
É, estava indo...
Quero dizer, poderia ter chamado
qualquer um para te ajudar,
mas me chamou.
Como eu disse,
precisava de um nerd.
Estou satisfeito por ter conseguido.
Obrigada por vir.
Não percebeu que o que
aconteceu lá foi atuação?
Foi?
Até mais, Hermione.
De quem é esse lugar?
Seu amigo de trabalho
emprestou a chave?
É nosso.
Eu fiz o pagamento na Segunda.
Estou pronto para
viver minha vida...
Com você.
Estou pronto para contar à Tina.
Mas nunca falamos sobre...
Levar as coisas
ao próximo nível?
Tenho que me certificar que
nada disso afetará o Chase.
E tem o ORGULHO.
Não vai importar
por tanto tempo.
Vamos abrir caminhos,
quando acabarmos com isso.
Então finalmente iremos poder
nos colocar em primeiro lugar.
Eu só preciso de
tempo para processar, é isso.
Quem quebrou a porta?
Talvez o Pé Grande.
É sério? Você viu meu pau.
Não é algo que você chama de
padrão duplo ou o que for?
Depois de séculos
de opressão patriarcal,
eu objetificando você
é apenas uma
pausa no jogo
Destiny? Você está aqui?
Essa porta deve ser feita do
mesmo material que suas roupas.
Não vejo nada lá dentro, significa
que sobrou apenas uma coisa a fazer.
- Espera!
- O que?
Você queria ver o que tem
no laboratório dos seus pais.
O que? A garotinha amarelou?
Não use essa palavra
me faz parecer fraca.
Acho que não é a Destiny.
Agora seria uma boa hora
para usar eles.
Meu deus.
Vamos FUGIR.
Eu gosto do jeito que pensa.
Respire. Se acalme.
Se acalme. Respire.
Se acalme.
Tudo está sob controle.
Consegue me ouvir?
Preciso que volte pra dentro.
Estou sob controle.
Chase está sob controle.
Até esse dinossauro
saguinário está sob controle.
Na verdade, está mesmo.
O que ele está fazendo?
Ouvindo você.
Não entendo.
Nunca demorou tanto antes.
Não sente nada mesmo?
Nada.
Lamento incomodá-la, mas a
Karolina passou aqui mais cedo.
Ela está perguntando
sobre Destiny.
Ela está viajando, né?
Um segundo.
Terei que te ligar de volta.
Coloque no canal
de notícias locais.
- Não estou perto da TV.
- Eu espero.
Você precisa ver isso.
O que aconteceu continua
um mistério.
Nós sabemos que o corpo foi
identificado como Destiny Gonzalez.
Se você sabe algo sobre
Destiny Gonzalez,
entre em contato com o
detetive Flores
da divisão da
costa Oeste de L.A.
- Quando?
- Há 30 minutos.
- Falou com o Victor?
- Não está atendendo o telefone.
Nem a esposa idiota dele.
Ou meu marido idiota.
É por isso...
ele não está melhorando
Isso significa o que eu acho?
Precisamos de outro sacrifício.
Legende conosco: fb.com/aossubs
fb.com/RunawaysBRA | Legendei.com