Anteriormente,
em Marvel Fugitivos...
- Jesus, Alex!
- Encontrei na mesa do meu pai.
Chase estava certo.
Temos que nos proteger.
Eu não entendo.
Nunca foi tão demorado antes.
Você não sente nada mesmo?
Vamos precisar de
outro sacrifício.
- A solução está bem...
- Estamos com problemas, Victor.
Eu sei que eu fiz besteira.
Primeiro, a garota,
e agora esse alarme falso?
O que está acontecendo
com você?
Talvez o bracelete seja
algum tipo de inibidor?
Isso explicaria por que minha
mãe nunca quis que eu o tirasse.
Pare!
Sai de perto dela!
Puta merda! Ela faz o que
eu digo.
Me dê isso. Qual é
o nome dessa coisa?
Fistigonas.
Eu preparei tudo
para você.
- O quê?
- Sinto que está pronto.
Para se tornar Ultra.
Então meus pais são
assassinos em série,
e a mãe da Karolina
escolhe as vítimas a dedo.
Alex abriu os arquivos.
Não eram sobre
cerimônia alguma.
Eles eram sobre...
Destiny não é a única fugitiva
a desaparecer da sua igreja.
Alex! Alex!
Alguém pegou o Alex!
18 ANOS ATRÁS
Fala, G! Esse é meu garoto.
Ta indo ver aquela
sua advogada bonitinha
Acho que ela não saboreou
o suficiente desse Wilder.
Cara! Você recebe todas
as oportunidades, brô.
É você quem está a
meio caminho da liberdade.
Preciso de cada oportunidade
que eu possa ter aqui.
Se divirta!
Sala errada.
Você é Geoffrey Wilder, certo?
Por favor. Tenho certeza que irá
se interessar no que vou dizer.
Tentando me oferecer alguma
merda sem minha advogada?
Porque não vou
aceitar nenhum acordo.
Quem aprovou isso? Isso é uma
violação dos direitos
do meu cliente.
Veja o que você fez.
Timing perfeito, como sempre.
Catherine Henderson,
advogada do Sr. Wilder.
O DEA mandou você?
Não. Estou aqui por
vontade própria.
Tenho uma proposta
de negócio para você.
Fico feliz em continuar com
sua advogada presente,
se estiver bem para você.
Ela está em todo acordo que
eu faço. Então, sim, ela fica.
Muito bem, então.
Acredito que seu tio te deixou
essa propriedade quando morreu.
- Estou certo?
- É um antigo centro comercial.
Como sabe sobre isso?
Gostaria de comprá-lo
de você.
Minha oferta inicial
é de $5 milhões.
Cinco milhões de dólares por uma
propriedade de merda
no centro sul?
Quais as letras miúdas?
Entendo que provavelmente
seja mais do que vale, mas...
Gostaria de fechar
este acordo rapidamente.
Nenhum homem branco jogaria
essa bolada no lixo
se não houvesse mais nada.
Qual é, o X marca onde o tesouro
está enterrado ou algo assim?
Você é um sujeito perspicaz,
Sr. Wilder.
A verdade é que você tem
uma jóia secreta em suas mãos.
Gostaria de vê-la alcançar
todo o potencial.
Você está no setor
imobiliário, então.
Não percebi que Compton estava
na próxima onda de gentrificação.
Não posso falar do futuro
valor de mercado,
Mas te asseguro que tenho
as melhores intenções para esta
propriedade.
Talvez você queira
algum tempo
para pensar com clareza.
Vou me retirar.
Obrigado!
Não, eu não preciso
de mais tempo.
Tenho toda a clareza
que preciso.
Se alguém como você quer se
informar sobre algo no meu bairro
vai precisar
de um parceiro.
Mesmo com sua
excelente advogada,
talvez fique preso por
algum tempo.
Não seria uma parceria
muito conveniente.
Posso lidar com os negócios
daqui mesmo.
Não os meus negócios.
Me desculpe, é pegar ou largar.
Você pode ficar com o mapa.
E se eu dissesse que em um mês
ele será um homem livre?
Aí seria outra história.
É hora do café da manhã para a chita.
Pegou!
Ei, ei. Salve!
Qual é a fita, G?
Não se parece com um
cara que acabou de
receber uma punheta da
advogada gostosa.
O que, ela terminou com você?
Não, não, nada desse tipo.
Sua Nana B, ela ainda tem
aquela coisa na respiração?
Com os tanques de
oxigênio e tal?
Sim. Alguém tem que ir
verificar todos os dias.
Por que a pergunta?
E Tamar, ela teve dois
pequenos agora, certo?
O que está acontecendo, G?
E se eu lhe dissesse
que eu cuidaria deles,
pro resto da vida?
Eu diria obrigado,
mas por quê?
Porque preciso
de um favor seu.
Esse favor, não seria justo.
Suave.
Preciso que diga que você
atirou no Osiris, não eu.
Tenho uma proposta
que vai mudar nossas vidas.
A questão é: preciso sair
para fazer funcionar.
G, cara, está me pedindo
uma coisa séria, bro.
Sei o que estou pedindo.
Sempre estivemos aqui
um pelo outro, certo?
Desde criança.
É, cara, mas...
Sou apenas um
peão nessa merda,
e como disse,
já estou quase saindo...
É, mas voltará para de
onde veio, Straight Hustle.
Quer dizer, vamos ir além.
Uma vida diferente, cara,
pela Nana B, por Tamar
e suas crianças.
Por você.
Tudo bem, maninho, eu faço.
Apenas não me esqueça, G.
Nunca.
Onde estamos indo?
Alex, meu garoto...
Vamos descobrir quem
seu pai realmente é.
Continue. Estamos quase lá.
Fugitivos:
Ant | The Pilgrim
T´raul khan | Karnak
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Lizzie | Maker
Diretor:
Snoopy
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
S01E05: Reino
Download de Legendas
Legendei.com
Download de Séries e Filmes
www.ComandoTorrents.com
Oi. Estou treinando no Dagobah.
Deixe um recado.
Alex, não sei se vai ouvir
isso, mas só...
Se ouvir, me ligue, tá bem?
Eu...
- Nem sei o que dizer.
- E se foi a minha igreja?
Se descobriram que pegamos
os arquivos daquelas crianças?
Não, não. Não me diga que
tudo vai ficar bem.
Minha mãe é uma assassina.
Todos os nossos pais são.
A única maneira de descobrirmos
é continuarmos juntos.
Mas agora, precisamos
salvar o Alex.
Tudo bem?
Prontas para ir?
Onde vamos?
Nem sabemos onde o Alex está.
Roubou isso da sua mãe?
Está encrencada.
Acha que isso
pode nos ajudar?
Espero que sim.
Mostre-nos como
chegar ao Alex.
Muitas palavras para conjuração
de magia Wiccan.
O que é essa coisa?
Não sei, mas
acho que já a amo.
As luzes são lindas,
mas como isso ajuda?
Acho que é a assinatura de
calor do carro que pegou o Alex.
É, o cajado está tentando
nos levar até ele.
- Eu dirijo.
- Espera um segundo.
Eu quero resgatar
o Alex, mas não
temos ideia de
quem vamos enfrentar.
- Pode ser minha igreja.
- Ou a polícia.
Alex e eu descobrimos que nossos
pais pagam policiais.
Certo, então, só esclarecendo,
vamos enfrentar
algum tipo de capanga Gibborim
ou a polícia corrupta de L.A.
Poderia ser um
sequestrador genérico.
Sem armas e sem planos.
Temos o cajado
e umas às outras.
E, como sempre digo à vocês,
sou muito, muito forte!
Molly, agora não! E o Chase?
Enviei à ele várias mensagens,
mas ele não respondeu.
Ele não devia estar aqui?
Continuaremos tentando,
mas não podemos perder o Alex.
Acha que o Pentágono vai
querer comprar de mim?
Se conseguir com que os
sensores mioelétricos operem
com um tempo de resposta rápido,
porque não?
Com base no SAAL,
essas coisas
poderão derrubar
um drone do céu.
SAAL?
Você sabe. Sistema de Armas
Auxiliadas por Laser.
Sim, eu sei.
Como conhece tudo isso,
mas nunca passou de um
"B-" em cálculo?
Cálculos são chatos. Gosto
de colocar em prática.
Eu pego.
Desculpe.
Não quis fazer isso.
Sei que sou exigente com você.
Apenas quero que
faça o seu melhor.
Quero que faça coisas melhores
do que eu na sua vida.
Você, na verdade,
mudou o mundo.
Nunca vou superar isso.
Não tenha tanta certeza.
Você sabe, houve um tempo
antes do dinheiro
e obrigações...
quando era apenas eu,
minha imaginação e mãos.
Quando as ideias
ainda eram puras.
Trabalhar com você
me lembra disso.
Também gosto de trabalhar
com você, pai.
Sabe, teve uma invenção
que eu nunca consegui
fazer funcionar.
Era algo que enchia
o meu coração.
Talvez possamos
trabalhar nisso,
ver se conseguimos aperfeiçoar
a desgraçada, juntos.
Seria legal.
Certo.
- Tente isso.
- Certo.
Acho que seu pai nunca te
apresentou ao antigo mundo dele.
Por que te tirar do seu, não é?
Com as árvores,
as garotas brancas e o sushi.
Me dê seu telefone.
Você me ouviu.
Vamos.
Essa é a casa da Nana B.
Eu e seu pai passávamos
muito tempo aqui.
Mama G tinha três empregos.
Mas sempre que ele precisava
de uma refeição,
um lugar pra ir,
minha Nana B o ajudava.
Vocês eram próximos?
Quem, eu e o G? Puta merda.
Como unha e carne.
Ele nunca contou nada?
Acho que não posso
dizer que estou surpreso.
Você sabe, aposto que
ele nunca te disse que
eu sou a razão pela qual ele
saiu da prisão tão rápido.
Sim.
Seu pai me prometeu que se
eu confessasse o crime dele,
eu e minha família teríamos tudo
pro resto da vida.
Jurou que nunca me esqueceria.
Você acha que ele cumpriu
com a palavra dele?
Ele nunca te deu nada, não é?
Nenhum centavo, nada.
G deixou seu antigo território.
Como se fosse
uma grande coisa.
Mas os tempos mudaram desde
que seu pai estava no jogo.
Não é mais tão lucrativo
como era antigamente.
E não tenho o talento dele de se
relacionar com a comunidade.
Enquanto isso,
minha Nana B,
a senhorinha que colocava
band-aids nos joelhos dele
e fazia seus bolos
de aniversário,
mal tem dinheiro para os
remédios do coração...
O filho da puta teve
coragem de ameaçá-la,
só porque eu cobrei a ele
o que me deve.
Droga!
Parece que você já sabe o tipo
de canalha que seu velho é.
Tudo que eu sei é que
eu não sou como ele.
Lamento pelo que ele fez.
Quem está ligando?
É a sua garota.
Seis chamadas perdidas.
Mas você ainda não pode
retornar pra ela, meu jovem.
Calminha.
Grande G! Qualé?
Fale alguma coisa pro seu pai.
Oi, Pai.
Alex, você tá bem?
Estou bem.
Isso pode mudar
se eu e você não pudermos
achar uma solução
pacífica pra tudo isso.
- Eu consigo os seus 50 mil.
- 50 mil?
Por acaso eu disse
que era só 50 mil?
Não, não, G.
50 mil era com o
desconto pra família.
Nós não somos mais família.
O novo preço é:
$1 milhão redondo.
Isso mesmo.
Um milhão de dólares,
e eu não aceito cheque.
Me encontre em uma hora
no parque.
Você sabe qual.
O jantar está quase pronto.
Quem era no telefone?
Foi engano.
Tenho que sair.
Preciso resolver uma coisa.
Flores, preciso de três caras
num carro à paisana, agora.
Você precisa ir com calma,
certo?
- Não quero perder o Alex!
- Vamos perdê-lo se batermos.
...Continue desviando,
isso é sobre não bater.
Não é por eu me
sentir enjoada,
mas tem um pouco a ver
com me sentir enjoada.
Isso me lembra a Montanha
Mágica ou o Six Flag.
Karolina, está olhando
pelo retrovisor?
Estamos quase acabando.
Mais café?
Obrigado.
Ei, o que houve?
Estou com todo mundo.
Precisamos de ajuda
para salvar o Alex
de um sequestro relâmpago.
O quê?
Tenho que te atualizar,
mas depois fazemos isso, ta bem?
Agora vá logo para o carro
que mandarei a localização!
Beleza. Te vejo lá. Tchau!
Relaxa pessoal.
A ajuda está a caminho.
Isso se você
não nos matar antes.
- Karolina, você está indo bem.
- Obrigada.
Isso é divertido.
Como me encontraram afinal?
Pegamos o telefone
do seu pai, idiota.
Não, a segurança dele é boa.
Ia saber se o celular
estivesse comprometido.
Eu apenas coloquei um
EEPROM modificado no sinal dele
e quebrei o número de série.
Cinco minutos depois,
eu tinha os dados dele.
O quê? Acha que só quem mora em
Brentwood entende de tecnologia?
Não disse isso.
Nem precisava dizer.
Ele é seu pai?
O quê?
Não, cara.
Porque trabalha para ele?
Acho que no seu bairro empregos
e oportunidades dão em árvore.
De onde venho, não tem
tantas árvores, mano.
Ei, quem disse que
podiam bater papo?
Que isso? Estão se pegando agora?
Vai, vai!
Alex.
Me dê isso.
- Me ajuda, mano.
- Pai.
Me dá um minuto Alex, preciso...
- Pai, é sério.
- O que é, Al...
Tarde demais. Entra no carro.
A... Aquele cara, está com
uma arma na cabeça do Alex.
- Se machucá-lo...
- Vai fazer o que?
Vai me fazer pagar?
Merda cara, eu já paguei.
É você que tá devendo, parceiro.
As chances de sobreviver ao
confronto caíram drasticamente.
- Não vou abandonar o Alex.
- Mas não temos chance!
Temos sim. Karolina, vai!
Você atirou no André, não foi?
Acha que é um homem agora?
Hein? Igual ao seu papai?
Não queria atirar nele.
Melhor não dizer nada.
Melhor calar a boca!
Ei, pare no semáforo,
vá com calma!
Não precisamos chamar
mais atenção.
- Espere, pare! Não, Nico!
- Saia de perto de mim!
- O que ela está fazendo?
- Parando ele?
Desligar motor.
Filho do Geoffrey Wilder.
Você pode fugir...
Desativar!
Volte!
- Molly!
- Deixa comigo.
- O que ela tá fazendo?
- Não sei.
Vamos, cara!
O que está fazendo?
Não está indo.
Molly...
Saia do carro. Saia do carro!
Saia.
- O que diabos é...?
- Não!
Alex, corra!
Você tem superpoderes,
também?
Ela é bonita e ainda
brilha. Ótimo.
Qual é, cara!
Não aguento mais isso.
Isso foi fofo.
Todas as criancinhas,
melhor desistirem.
Tenho a gangue inteira
reunida, hein?
O que tá rolando aqui?
Acho que estamos
chutando bundas.
Chase!
Não, não! Não é isso que se faz
quando estão prestes a desistir.
Proteger!
Acha que pode pará-lo
com outro disparo?
Duvido.
Talvez Molly possa.
Que tal só chamar isso
de uma noite difícil?
Desativar escudo.
Converso com vocês mais tarde.
Espera! Alex, espere!
Vamos lá, vamos lá.
Vamos.
Ai está.
Papai!
Ei, Alex!
Você está bem? O que houve?
Onde está Darius?
- Ah, ele fugiu.
- Alex, por favor, cara.
Desculpa, tava apenas fazendo
meu trabalho.
Meu Deus, pai, ele não deveria
estar em uma ambulância?
Sei de um lugar onde podem
cuidar dele, fora do radar.
Eu vou com você.
Me desculpe, você não pode ir.
Pegue aquele ônibus, vá para um
lugar seguro e chame um Uber.
Ele vai ficar bem.
Você está mentindo!
Você sempre foi
um mentiroso.
Darius me contou tudo
o que você fez com ele.
Você não sabe metade da minha
história com ele.
Você não tem opções,
filho.
Vá embora. Agora.
Agora!
Por onde você esteve?
Falou com o Alex?
Ele não voltou para casa.
Alex está bem.
Cat, peguei um com vida, mas
acho que ele não vai durar.
Reúna o ORGULHO.
Precisamos fazer
o sacrifício agora.
Você ainda está aqui.
Claro.
Queria ficar ao seu lado.
E o sacrifício?
Estamos tentando.
Mas...
Não está indo muito bem.
Nós encontraremos alguém.
Daremos um jeito.
Tenho certeza disso.
Espero que saiba
o quanto te amei.
- Molly, você foi demais.
- Você também.
Ainda não consigo
superar ás luzes!
E seu cajado!
Alex! Você está bem.
Galera, temos um problema.
Do que você está falando?
Nós te salvamos.
Sim, e agora temos
que salvar outro.
O nome dele é André, ele era
um dos sequestradores.
- Por que o ajudaríamos?
- Estava apenas seguindo ordens.
Não é isso que os
nazistas dizem?
Ele tem a nossa idade,
E acho que nossos pais
irão fazer com ele
o que fizeram com a Destiny...
- Certo? Temos que impedi-los.
- Está louco?
Quase fomos pegos lá,
E agora você quer que
arrisquemos nossas vidas,
por um cara que a
gente nem conhece?
Ao menos temos um plano?
O plano é garantir que nenhuma
outra criança morra.
Alex, precisamos
ir com calma, tá?
Muitos de nós descobrimos
habilidades super-humanas,
depois de saber que pode haver
uma conspiração tipo Chinatown,
comandada por nossos pais.
Minha cabeça
está explodindo.
Molly, como pode dormir uma
hora dessa?
Tente levantar uma SUV
com suas próprias mãos.
É cansativo!
Ao menos vocês puderam ver
do que sou capaz.
Estava tentando contar
há muito tempo.
Sim, Molly, finalmente
acreditamos em você, mas...
Ah, e falando em super poderes?
Gert tem um dinossauro
que a obedece.
O quê? Está falando sério?
É uma loucura.
E bastante incrível.
Você nunca disse nada
sobre Gert ter um dinossauro.
Eu mantive segredo
sobre suas luzes.
É, eu provavelmente
deveria ter contado, galera,
mas eu estava com medo
que me achassem esquisita.
Todos estamos pontuando alto no
esquisitômetro essa noite.
A herança da minha família é
um cajado mágico.
Não importa o que somos,
Alex está certo.
Não podemos deixar nossos pais
seguirem adiante com isso.
Não fomos capazes
de salvar Destiny.
Talvez salvemos André.
Digo, temos que tentar.
Aqui, deixe-me ajudar.
Tina, cadê o cajado?
Estávamos sem tempo.
Ficaremos bem dessa vez.
Catherine, você sabe como sou
grata por ter um sacrifício.
Você mencionou que ele havia
sido baleado.
Estava me perguntando
o que aconteceu.
Me desculpe. Esse não é um dos
seus sacrifícios perfeitos,
mas seja lá o que Geoffrey fez,
apenas fique feliz por isso.
O cinzeiro não funciona mais.
Deixa comigo.
Temos que mantê-lo vivo,
certo?
Aqui. Beba isso.
É remédio?
Claro.
Não entendo.
Onde eles estão?
Talvez estejamos atrasados.
Meu pai teve uma grande
vantagem.
Talvez nossos pais levaram
André para outro lugar.
O que significa provavelmente
que ele está morto.
Droga!
Eu atirei nele.
- O quê?
- Eu atirei no André.
Ele ia atirar no meu pai,
então eu usei aquela arma.
- Eu o matei, Nico.
- Não, você não matou.
Se eu não tivesse atirado,
meu pai não teria o levado,
como a próxima vítima.
- Você não sabe.
- Eu sei sim.
Eu matei alguém pra
proteger o meu pai.
A pior parte é que eu nem sei
se vale a pena.
Nenhum dos nossos pais
é como imaginávamos...
Mas ainda são nossos pais.
Eu só...
Estou feliz que te salvamos.
Estava tão preocupada com você.
Galera?
Chase encontrou uma câmera
escondida na biblioteca.
Precisamos de vocês lá.
Quinze crianças morreram nessa
sala. Isso é tão...
Ferrado?
E se os fantasmas deles ainda
estiverem por aqui,
nos observando agora mesmo?
Tá, Molls, nada de
Goosebumps pra você.
- Achou algo?
- Não. Bom, não estava ligado.
Provavelmente só usam isso
quando estão por aqui.
Parece que as
gravações estão
sendo carregadas para um
servidor desconhecido,
mas posso usar isso
como ponto de acesso,
para encontrar a
conexão com a câmera,
e traduzir o endereço IP em
um endereço físico.
Não pode ser.
Por favor, sem más notícias.
O vídeo está sendo carregado
pra empresa dos seus pais.
Estão armazenando isso
nos computadores da Wizard?
Na maior rede anti-hackers
do planeta? Sim.
Então daremos um
jeito de conseguí-los.
É evidência real do que
nossos pais tem feito.
Talvez exista uma explicação.
Quer dizer, eles tem de ter
um motivo para isso, certo?
E se eles tiverem
um bom motivo?
- Bom motivo pra matar crianças.
- Chase, qualé.
Sei que não faz sentido, mas...
Eu não sei, estava com meu pai
antes, e só me fez pensar.
E se estivéssemos
deixando passar algo?
O que quero dizer, Chase,
você pode pensar que
um único motivo pode
justificar as suas ações.
Funcionou.
Podem sair agora.
Fico feliz que esteja
seguro em casa.
- Me desculpe, tive que...
- Onde está o André?
Você não precisa se preocupar
mais com o André.
Ele está bem.
Eu sempre me lembro...
Sempre perto de você, me sentia
o filho mais sortudo do mundo.
Você não era apenas meu pai,
era meu melhor amigo.
Mas quanto mais eu
aprendo sobre você...
Mais eu descubro que você
simplesmente é uma má pessoa.
Apenas saia.
Quero ficar sozinho.
Esta é minha casa.
Seu quarto é apenas emprestado,
então, se eu quiser ficar...
Poxa, ei, Alex. Vamos lá, cara.
Você sabe que eu não...
Bem, você magoou Darius,
e ele era seu melhor amigo!
Como eu sei que você não
vai me machucar, também?
Alex...
Você sabe, pode ficar aqui...
Vou dormir na
casa de hóspedes.
O quanto você ouviu?
O suficiente.
Então vá em frente:
Diga!
Eu sou um idiota.
Sou um pai ruim.
Nunca deveria ter
abandonado Darius...
Darius é apenas o nome
do nosso último problema...
Um que nós dois criamos.
Não pense que não sei disso.
Mas não podemos deixar que ponha
o nosso filho em risco de novo.
Se Darius voltar,
eu cuidarei disso.
E se?
Eu acho que você quer
dizer "quando".
Desculpe, eu não lhe contei
o que estava acontecendo.
Temos segredos suficientes
em nossa vida com o ORGULHO.
Não quero que haja
nenhum entre nós.
Besteira! Tudo besteira!
Oi! Ei, somos nós.
Oi!
Não esquenta, ela
não vai te machucar.
Gert?
Sim?
Por que nossos pais fariam todas
essas coisas ruins?
Eu acho que...
É porque eles são pessoas ruins.
Cancelamento manual ativado.
Mãe...
- Eu ia... Eu ia só...
- Tudo bem.
Seu destino era descobrir o que
isso pode fazer...
Cedo ou tarde.
Eu sempre achei que era só
uma velharia
dada pela sua mãe.
Minha mãe nunca me deu nada.
Mas não é como eu quero
que as coisas sejam conosco.
Você é a única pessoa no mundo
que conseguirá usar esse cajado.
Além de mim.
Toma.
Por que não fica com ele
esta noite?
Eu confio em você, Nico.
Totalmente.
Espero que com o tempo você
volte a confiar em mim também.
Pai. Oi... Desculpa, eu
perdi a noção do tempo.
A galera se reuniu.
Não se preocupe. Eu e sua mãe
saímos também.
Mas tem algo que
eu gostaria de te mostrar.
Você me inspirou a olhar isso
depois de um longo tempo,
e o tempo deve ter me dado
uma nova perspectiva,
por que eu encontrei a solução,
o projeto da minha vida.
Uma máquina do tempo.
Isso é uma máquina do tempo?
Sim. Não consegue enviar ninguém
a algum lugar como nos filmes.
É mais uma espécie de rádio.
Pode receber mensagens visuais
do futuro,
nos dando uma ideia de
como a vida será.
Como fez isso?
É baseado na teoria de que se a
gravidade pode alterar o tempo,
e a luz pode criar gravidade...
Então a luz também
pode alterar o tempo.
Usar a luz para dobrar
o tempo de volta em si mesmo.
Está totalmente correto.
Deveríamos fazer um teste?
Mostre-nos Los Angeles
no futuro.
Ainda estou...
Corrigindo algumas
falhas, é claro.
Droga!
Você está bem?
Eu tinha certeza que...
A terapia nanotérmica
estava funcionando.
É um procedimento avançado.
A pesquisa sugere que seria bem
efetiva em casos de glioblastoma.
É um tipo de...
Câncer cerebral.
Sim, eu sei.
Eu não contei pra sua mãe.
Meu filho, diziam que jamais
existiria um carro autônomo,
até que eu fiz um.
Posso vencer essa coisa.
Sei disso.
Vamos sair daqui.
O que está acontecendo?
Você não conseguiu.
Do que você está falando?
O teste ainda não acabou.
Nossas leituras mostram que você
ainda não pode se tornar Ultra.
Mas eu senti uma coisa.
Me desculpe, Frank.
Sei que a Leslie também
ficará desapontada.
Como se sente?
Me sinto incrível.
Como sempre.
Mas essa foi por pouco.
Eu disse que
encontraríamos um jeito.
Era obrigação. O baile
está próximo.
O Baile! O Baile...
Quem liga para a droga do baile?
Me deixe olhar para você.
Você está tão...
Quando eu estava deitado aqui...
Meu maior medo não era morrer.
Era o medo de morrer
sem nunca ter visto
os olhos dela.
Eu quero conhecê-la.
Certo.
"A CARA DE PREOCUPAÇÃO
POR DEIXAR DE SER SOLTEIRA."
Legende conosco: fb.com/aossubs
fb.com/RunawaysBRA | Legendei.com