Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
O vídeo está sendo canalizado
para a companhia dos seus pais.
Temos que dar um
jeito de conseguí-lo.
O que eu deveria fazer
sobre o fato
de minha mulher estar
dormindo com outro homem?
Se eles sabem
que você viu,
eles sabem que você
desceu a escada.
Eles querem
se livrar de mim.
Molly, você vai
superar isso.
Mas por agora
você tem que ir.
O que você tem para
se envergonhar?
Meu relacionamento
com Jonah...
E sobre a senha da minha mãe?
Não, eu te falei, eu apenas...
Chutei.
Não, você sabia.
E você vai me contar como.
Ele é um monstro, Janet.
E como acha
que ele reagirá,
quando contar a ele
que estou o deixando?
Eu cuido disso.
Me enganou me fazendo pensar
que mudou, mas quer saber?
Pai, não!
Por favor...
- Ele quase não está respirando.
- Aguente, Victor, por favor!
Janet! Jesus, ele está vivo?
Acho que sim.
Você está bem?
Sai daqui. Agora.
Chase, você está sangrando.
Não tanto quanto você
se não for embora.
Chase!
Por favor! Sua família já passou
por muita coisa.
Tudo que importa agora
é seu pai.
Você pode começar a falar.
Por que eu não sairei daqui
enquanto não tiver respostas.
Por que você não foi
ao funeral da Amy?
Como você sabia a senha
da minha mãe?
Você tem escondido alguma
coisa de mim?
Tudo bem.
Eu vou te contar tudo.
Começando pelo final.
A noite que ela morreu...
Alex, desculpe por não
ter ido esta noite.
Você pode fugir e me encontrar
na Timely em 20 minutos?
Preciso muito conversar, e
é a única pessoa que sabe.
Sabe o quê?
Os Minorus já estão aqui.
Seja lá o que está acontecendo,
Tina com certeza está envolvida.
Nós não conhecemos
a situação ainda.
Foi apenas uma mensagem.
Uma palavra.
Isso basta.
Na última vez que recebemos
essa mensagem,
os Hernandez foram
encontrados em pedaços.
Deveria ter feito algo sobre
aquilo, sobre ela, na época.
Vamos apenas nos manter
calmos, Geoffrey,
até sabermos
o que está acontecendo.
Eu sei o que está rolando.
Então não fazia ideia do
por que Amy não foi à
reunião do ORGULHO
aquela noite?
Amy era mais velha.
Nos encontrar durante a
reunião era tradição,
mas também era chato.
De certa forma, fazia sentido;
ela não queria mais ir.
Mas não foi isso.
E você sabia?
Você está com raiva
de mim.
Acho que sabia
que eu ficaria.
Por isso gastou dois anos
criando coragem,
- pra me contar o que aconteceu.
- Estou te contando agora.
A não ser que
não queira escutar!
Me deixe ao menos me
explicar.
Antes de perder a cabeça.
Alex, não há explicação
para você ter essa
informação e
apenas guardá-la para você.
Sabendo que eu mal conseguia
suportar estar viva.
Pensando que fiz alguma coisa,
ou deixei passar alguma coisa.
Eu que deixei alguma
coisa passar!
Sou o único que poderia
prever isso.
Deveria ter feito mais.
Deveria ter parado ela.
Me conte o resto, e direi
a você se eu concordo.
Na primeira noite que notei
que algo estava errado,
eu estava sentado
logo ali.
Eu disse a nossos pais que
estávamos só estudando, mas...
basicamente ficamos apenas
jogando Battlefront.
Nunca saíremos de Endor se você
não pegar a Speeder Bike.
É culpa do meu computador.
Essa coisa está muito lenta.
Uau, culpando o computador pelas
minhas habilidades superiores.
Para sua sorte,
eu recebi uma nova senha
para um antivírus.
Eu posso usá-lo, ver se
alguma coisa estranha aparece.
Então eu vou pegar
alguns refils,
e quando voltar, pode me falar
quando chamará minha
irmã para sair.
Ficou tão na cara?
Desde os 11.
Mais dois House Blend?
Tudo bem.
Qual é o diagnóstico?
Eu não acho que é um vírus.
Ótimo, então você é apenas
muito melhor do que eu?
Eu acho que você foi hackeada.
Quem estiver fazendo isso,
está vigiando você,
vendo tudo o
que está digitando.
Ei, Amy, podemos consertá-lo.
- Não isso. Tchau.
- Amy!
Quem estava hackeando ela?
Algum Stalker, ou...
Ou alguém tentando uma forma
de entrar na Wizard?
Foi sua mãe.
Fugitivos:
Ant | The Pilgrim
XandyMT | Maker
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Lizzie | Gerb
Fugitivos:
Karnak | Vini FG
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
S01E08: Tsunami
Diretor:
Snoopy
No começo foi apenas
um pequeno clique,
e eu estava
apenas olhando,
tentando descobrir a senha
da minha mãe, que eu consegui.
Então pensei, "por que não
fazer um Fisgar-e-Trocar?"
E então eu...
Você decidiu
ganhar algum dinheiro.
Mas você já é rica.
Não era
sobre o dinheiro.
Era sobre vencê-la,
apenas uma vez.
Mas ela sempre vence, Amy.
Você sabe disso.
Você disparou um alarme.
Você me colocou nisso,
e agora...
Você vai me entregar.
Você vai se entregar.
Você está de brincadeira?
Não tem outro jeito.
Existem muitas pessoas
que cuidam dessas violações.
Você não a conhece.
Você não sabe
o que ela fará comigo.
Então, ela não podia confrontá-la,
admitir o que fez.
Ela preferia morrer.
Ela estava chateada,
enlouquecendo.
Fiz o que pude para dizer a ela
que tudo ficaria bem, mas..
Eu deveria ter feito mais.
Deveria ter seguido ela,
ficado com ela,
estado ao lado dela quando ela
contou a sua mãe. Quero dizer...
Tina ficaria chateada, mas...
Minha mãe sabia
esse tempo todo.
Eu acho que sim.
Ela mentiu para todo mundo...
Sobre tudo.
Assim como você.
Nico, eu fiz uma promessa,
eu prometi guardar
o segredo dela, então...
Por que arruinar tudo isso
depois da morte dela?
Porque ainda estou aqui...
E eu mereço a verdade.
Vamos, Nico, não é como se você
nunca tivesse cometido um erro.
Não jogue isso
de volta para mim.
Não estou. Admito
que eu estava errado, ta bem?
Que devia ter me
esforçado mais.
E quero ser melhor
no futuro,
- Amy era minha amiga.
- E ela era minha irmã.
Olha, eu devia ter te contado,
certo, mas não pude.
E veja só
o que aconteceu.
As roupas, a maquiagem,
você se entregou a isso,
e as poucas vezes
que tentei alcançar...
Alex, você não pode manter
as circunstâncias
do suicídio da minha irmã
em segredo,
e depois culpar
o meu batom.
Eu estava assustado, ta bem?
Eu achei que você poderia
nunca me perdoar.
Porque perder você
para sempre, Nico...
Isso seria como
outra morte.
Ainda não faz sentido.
- O quê?
- Algo está errado.
Algo sempre foi errado. Sabe...
Minha mãe selando a casa,
não me deixando
ligar para o 192,
Flores, o diário...
E se minha mãe soube que Amy
hackeou a Wizard.
E fez parecer
que ela se matou...
Por que fazer tudo isso?
Bem, se Amy estava
fuçando na Wizard...
Talvez sua mãe estivesse
preocupada
que ela tenha visto
algo sobre o ORGULHO.
Talvez, tenha visto
o que encontramos.
Seu laptop estava limpo,
mas nunca encontramos
seu telefone.
Não é como se meus pais
quisessem procurá-lo.
Havia outras coisas
faltando, também.
A mochila dela.
Talvez estivesse preparando
uma bolsa para fugir.
Isso soa mais como Amy
do que o suicídio.
Preciso procurar no quarto
dela novamente.
- Tudo bem. Eu irei com você.
- Estou bem, obrigado.
Filha da mãe.
Geoffrey, se acalme!
Geoffrey, estamos chateados,
mas não mais do que Chase.
Ei, Chase, como você está indo?
Sinto pelo seu pai.
Fui eu quem atirei nele.
Victor estava tendo um
de seus episódios.
Mãe, o que está acontecendo?
Por que os chamou?
Não dá pra chamar
a polícia ou ambulância,
a menos que queira sua
mãe algemada.
- Ela me salvou!
- Ela estava tendo um caso.
E atirou no marido usando uma
arma registrada pelo amante.
Todos nos conhecemos
há muito tempo.
Sim, somos mais que uma
organização de caridade.
Nos consideramos
mais como... Família.
ORGULHO.
Por que não o leva lá
para cima?
Ele tem alguns cortes
que precisam ser limpos.
Boa ideia.
Não, não vou embora.
Vamos, agora, filho.
Nós cuidamos disso.
O que ele ainda
estava fazendo aqui?
É o pai dele.
- Não por muito tempo.
- Ele perdeu muito sangue.
Onde diabos estão Dale
e Stacey?
É, e Graciela vai te levar
para a escola local
de manhã,
então não ficará atrasada
nos estudos.
Claro que não é tão
sofisticada
como sua escola, mas é legal.
Conhece o homem do
tempo do Canal 5?
- Adoro ele.
- Ele estudou lá.
- É mesmo?
- É. Ele está indo muito bem.
Ele prevê o tempo no Sul da
Califórnia. Não é tão difícil.
Sei que não é tão grande quanto
sua casa, Molly,
mas prometo a você,
sua cama é muito confortável.
Eu acho que é muito bom.
Não é aconchegante? Molly?
Uau, veja todos os diferentes
tipos de cruzes!
Quem diria? Bem, você diria,
obviamente,
por causa do seu...
O que é ótimo.
Você está piorando isso, Dale!
Tenho uma tendência a fazer isso
quando não sei o que dizer.
Que tal:
"Esta é uma idéia terrível",
ou "Não vamos fazer isso",
ou "Desculpe!"
Molly...
Oh, não.
Olha, Molly, nós sentimos
que isso esteja acontecendo
e também...
Temos que ir.
Querida, agora.
Querida, sempre quisemos
o melhor para você.
Me descartar como se eu fosse
algum lixo é bom para mim?
Certo, eu sei que isso é difícil
de entender agora,
mas espero que um dia veja
que tínhamos
as melhores intenções.
Espero que sim.
Até lá, vá se ferrar, Stacey!
Molly, nós te amamos.
Por favor, saiba disso.
Sinto muito.
Esta bien. Tranquilo, hein.
Vamos a comer.
Não pode piorar.
Pode sim.
Aceito um.
Obrigado.
Mãe, e se ele não sobreviver?
E se conseguir?
Não era ele lá embaixo.
Dessa vez era... Diferente.
Como se fosse o
tumor do cérebro.
Ou talvez o que aquele Jonah
deu para ele.
Será que fez ele piorar?
Chase, mesmo se puder culpar
uma doença,
- o que mudaria?
- Tudo.
Quer dizer que ele
não pretendia me matar.
Você ainda o ama.
Tenho certeza que é isso.
Deve ser o Dale e a Stacey.
O que? Convidou eles?
Eles são médicos.
Vocês sabem que não somos...
Médicos.
Bom, não somos cirurgiões.
Vocês fizeram medicina.
Sim, nos anos 90.
Ele está prestes a morrer.
Façam alguma coisa.
Você quer que eu...
Tudo bem.
O pulso está fraco, a pele fria.
Está em estado de choque,
mas resistindo.
Diria uma hora e pouco até a
falência total dos órgãos
e morte.
É a artéria axilar.
Pressão direta no local para
minimizar a hemorragia.
- Precisam pará-la.
- Claro,
mas não temos anestesia,
sangue para transfusão,
e nem o básico,
como luvas e suturas.
Isso é guerra amor.
Podemos amarrar a artéria
e parar o sangramento.
Ele pode perder o braço.
Ei, pode me trazer fio dental,
agulha e linha, e álcool?
- Sim.
- Certo.
Tudo que o mundo precisa...
mais uma maneira para
acabar com alguém.
Cadê a Leslie?
Não foi convidada.
Muito próxima do Jonah.
Ele já pensa que
somos uma bagunça.
Isso não vai
mudar a opinião dele.
Está ótimo querida.
Acho que conseguiu.
Um pouco para a esquerda.
Para a esquerda, eu acho.
- Aqui está.
- Sim. Obrigada amor.
Segura.
Não sei o que está
acontecendo esta noite...
Mas não vou dormir
sozinha no meu quarto.
Oi, é a Gert. Ao invés de deixar
recado, assine minha
petição por melhores
salários para os
operários chineses que
fizeram esse dispositivo.
Chase? Tudo bem?
Não. Definitivamente nada bem.
O que houve?
É meu pai. Ele... Está ferido.
Na verdade, eu também estou,
mas ele está muito pior.
Como tudo ficou tão confuso?
Como assim ele está ferido?
Será que poderia
vir para cá agora?
Eu não queria ficar sozinho...
Quer saber? Melhor não.
Desculpa.
Fique fora disso.
Não devia ter te envolvido.
Me envolvido em quê?
Olá querida.
Vi sua luz acesa.
Estava me preparando
para dormir.
Quer falar sobre alguma coisa?
Meu pai estava um pouco
estranho esta noite, não achou?
Sabe que seu pai pode ser
anti-social em eventos públicos.
Ele sempre diz que é melhor
desempenhar um papel.
Mas não quando está comigo.
Quando eu falei com ele
essa noite,
ele parecia, não sei, meio...
Diferente, eu acho, distante.
Francamente, eu acho que
ele está um pouco perdido.
Ele tem passado por
momentos difíceis.
Você sabe, Phil demitiu ele.
Ele ficou arrasado.
E falhou em se tornar Ultra.
Acho que ele está tentando
entender essas coisas.
Dê um tempo a ele.
Boa noite, mãe.
Boa noite, meu amor.
Aqui é a Nico. As pessoas
ainda deixam mensagem?
Oi, me liga.
Acabei de falar com o Chase.
Aconteceu alguma coisa com
o pai dele.
Alguma coisa ruim.
A boa notícia é que ele não
vai mais sangrar até a morte.
A má notícia é que
ele perdeu muito sangue.
Ele está em coma.
Pense nisso como uma
maneira do corpo se curar.
Então era isso que vocês
estavam escondendo de mim?
O que você vai fazer?
Ligar para o Jonah?
Claro que não.
Ligarei pro Frank.
Você tem o gosto da sua mãe
pra comidas picantes.
Eram as favoritas dela.
Não comemos muito isso
na minha outra casa.
- Já provou peixe recheado?
- Não.
É como colocar
uma fralda suja na boca.
Sabe Molly, acho que vamos
nos dar muito bem.
Esperei os outros saírem,
antes de te falar uma
coisa importante.
Não tenho opinião formada
sobre essas pessoas,
e não sei o que está
acontecendo com você,
mas...
seus pais enviaram isso
antes de morrerem.
É endereçado a você.
Guardei isso porque, bem,
eles eram pessoas especiais e
eu queria honrá-los.
Eles disseram que um dia
você podia vir por isso.
E, veja, aqui está você.
Pues andale. Ábralo.
Tem um recado.
Encontre Elian.
Quem é Elian?
Meu elefante.
Você as trouxe?
Oi para você também.
O quê está acontecendo?
Disse que queria
fazer parte disso,
então aqui está.
E sim, é complicado.
Isso resume
a vida com você, Leslie.
Meio que estou
acostumado.
Agora não é hora
para isso, Frank.
Veja, o que quer que
aconteça hoje a noite,
você não pode contar a
ninguém sobre Jonah e eu.
Não estou brincando.
As consequências seriam
terríveis para você.
Para mim, e para Karolina.
O quê Karolina tem a ver
com isso?
Leslie, estamos ficando
sem tempo.
- Estou indo.
- Frank.
Por favor, Frank, te contarei
tudo mais tarde,
mas agora, se você ama
sua filha,
você vai calar a boca e
fazer o que eles disserem.
Farei o que eu quiser,
obrigado.
Apenas sente em qualquer lugar.
Aí não. Aí também não.
Você vai quebrar isso.
Aí tá bom.
Pare.
- Ei.
- Ei. Chase está muito chateado.
Falou com ele essa noite?
Não, não falei.
Um bocado de coisa aconteceu
por aqui.
Tentei ligar pra Molly também,
mas não está atendendo.
Ligou pra Molly antes
de mim?
Estamos próximas recentemente.
- Bem, acabou.
- O que você quer dizer?
Meus pais a mandaram pra longe,
pra ficar com um parente.
Já ia enviar uma mensagem
pra todos.
Para longe? Por quê?
Ela está bem, eu acho.
Por enquanto, pelo ou menos.
Não sei o que pode
acontecer depois.
Meus pais ainda não voltaram.
Tudo bem, vou te buscar.
Podemos ir juntas.
Se o Chase precisa de você,
por que me ligaria?
Porque não foi
direto à ele?
É porque não quer
ficar sozinha com ele.
Porque ele te beijou...
E você não gosta dele.
Você gosta da Nico,
que gosta do Alex.
Devíamos ir agora.
Eu dirijo.
Tudo bem, mas se apresse.
2 CHAMADAS PERDIDAS:
CHASE
Ele me ligou primeiro.
O quê?
Então, ele voltou?
Voltar?
Mantenha o foco no que faz.
E o que seria?
Como as luvas vão ajudar?
Certo, a assinatura de luz
se assemelha a da caixa,
e se converter matéria
em energia,
então essas luvas também
podem ser
algum tipo de tecnologia
regenerativa.
Por favor, Dale, se o tiro
não o matou,
talvez você o mate
de tédio.
Certo, vamos lá.
- Isso é bom, certo?
- Victor, pode me ouvir?
Ele pode.
Isso... Isso não é...
Dê uma chance.
Não! Está machucando minha mão!
- Quebrando!
- O que está acontecendo?
Não está funcionando.
O coração está
acelerando.
Espere um segundo.
Espere.
Não mais.
Parou.
Ele está morto.
- Está pronta?
- Claro.
O que estamos fazendo
exatamente?
Droga, se abaixe!
É o cara que conheci no baile.
Amigo da minha mãe,
membro da igreja.
Olhar intenso.
Não é assim que todos
olham pra você?
O que acha que ele está fazendo
na casa do Chase?
Certo, certo...
Abra a porta.
Ah, Droga!
É o Jonah.
Bem, isso era inevitável.
Quem o chamou?
Quem você acha?
Não fui eu.
Sou grato por terem
me avisado antes.
Não queria ter perdido isso.
Obrigado, Tina.
Sempre faz a coisa certa.
Que outra escolha tínhamos,
depois do Frank matar
Victor com suas luvas mágicas?
Vou preparar tudo.
Geoffrey, Robert e Dale,
preciso que vocês
peguem a outra caixa
do lugar que está
e ponham o Victor dentro.
Vai sacrificar o Victor?
Não seria de grande uso.
Não, não...
Pretendo fazer o contrário.
Vou ressuscitá-lo da mesma
forma que eu fui.
O tempo é essencial,
mas posso trazê-lo de volta.
Mas significa que precisará
de outro corpo para converter.
Correto.
E quem você têm em mente?
A responsável por essa bagunça.
Jonah... Não é minha culpa.
Sei que não, querida.
É dela.
Então sabe como entrar
na casa do Chase,
porque vem o perseguindo
desde o jardim de infância?
Não, porque éramos parceiros
na aula de astronomia.
O pai dele têm um
telescópio no telhado,
então costumávamos
entrar por aqui.
Fiz a maior parte
da observação.
Ele passava o tempo
jogando Candy Crush,
e flertando com a Eiffel.
Quieta!
Desculpa, não fui eu.
A menos que esteja se
referindo a ela.
Siga-me.
A coisa mais estranha
não é meus pais
me deixarem uma
chave com
um bilhete misterioso
dizendo
para encontrar meu
elefante.
É que meu elefante não
está perdido.
O que isso significa?
Podemos descobrir pela manhã.
Agora você precisa ir dormir.
Eu o perdi uma vez.
Deixei ele num trem.
Fiquei tão chateada.
Mas meu pai mandou
voltarmos para o carro,
e então fomos pra
próxima estação.
Alcançamos o trem lá,
e Elian estava exatamente
onde eu deixei.
Tem alguma estação por aqui?
Tem uma aqui perto.
Podemos ir lá amanhã,
se quiser.
Agora vá dormir...
Pode ser.
Ei...
Muito obrigada...
Gosto de ter você como família.
Eu também, minha rainha.
Até amanhã.
Até.
Chase, você não deveria
estar aqui agora.
- Chase...
- Sai da minha frente, cara.
Sai da minha frente, Sr. Dean.
Sem ofensas, mas se
não sair,
eu vou te bater.
Entendo sua preocupação
com o seu pai.
De verdade, mas é melhor
você voltar pro seu quarto.
- Não, eu...
- Eu sei que você
não deve ter visto
os filmes de ação
que fiz para os chineses
nos anos 2000,
mas meus treinos em lutas
são reais.
- Não quero machucar você.
- Me deixa ver meu pai!
Deixa eu vê-lo!
Por favor.
Ele vai ficar bem.
Tenha fé nisso, filho.
Jonah está aqui.
Espera, quem é esse cara?
- Deixa comigo.
- Karolina?
Chase, você está mal. Que
tal voltar pro seu quarto?
A Gert está te esperando.
Eu já subo.
- Certo.
- Tá? Vamos lá.
Karolina, o que
está fazendo aqui?
Eu ia te perguntar o mesmo.
Houve um acidente.
Victor se machucou.
Os Steins pediram ajuda aos
amigos mais próximos.
Pai, Victor Stein não
tem amigos.
É o ORGULHO lá embaixo,
você disse que não fazia parte!
Pai, você era o único que
ainda era bom.
Pai, por favor!
Querida, do que
você está falando?
Sabe o que eles fazem?
O ORGULHO? Eles financiam
a caridade, docinho,
a escola que estão
construindo.
Não. Não, pai, não é isso.
Não é mesmo.
Então me diga o que é.
Conta para mim.
Essa noite tem sido estranha.
Caramba! Gert, cuidado!
Chase, calma. Aliás,
o taco de Lacrosse
não é a solução pra tudo.
Essa coisa já tentou nos matar!
Ela me escuta e me protege,
o que significa que se eu pedir,
ela nos protege.
Ei...
Oi...
Tá, sabe de uma coisa?
Talvez só eu deva
fazer carinho nela.
Entendido.
Espera, por que
a decisão é dele?
Talvez outra pessoa deva
ser sacrificada.
Que tal levantar as mãos?
Isto não é sobrevivência, Janet.
Não pode nos fazer votar
em alguém.
Mas qualquer um de vocês
teria feito o mesmo
no meu lugar.
Diz se não estou certa!
Eu concordo,
se todos concordarem.
A decisão foi tomada.
Nós ouvimos o Jonah.
Na verdade, é tudo culpa sua!
Esse soro do Jonah, que
ele injetou no Victor,
fez alguma coisa com ele,
algo terrível,
então se alguém aqui
tem culpa, é você!
Sabemos que isso não vai
acontecer. Boa tentativa.
Sem ofensas, Janet, mas o time
pode sobreviver sem você.
Não é como se você fosse
importante.
- Isso é realmente necessário?
- Não, está tudo bem.
Fico feliz que ela finalmente
tenha dito.
Sempre me julgou por ser
uma dona de casa,
mas a verdade é que eu
poderia ter feito outra coisa.
Poderia ter inventado algo
e mudado o mundo,
mas ao invés disso, minha vida
girou em torno
do brilhante Victor Stein.
Todos vocês se aproveitaram
dos dons do Jonah
e ganharam sucesso e fama,
enquanto eu ganhei um
megalomaníaco abusivo!
Sabemos que o Victor não
é fácil,
mas se tivesse nos falado antes,
teríamos ajudado.
Sério? Algum de vocês realmente
teria ficado contra ele?
Agora nunca saberemos.
Quer saber? Cala a boca,
Catherine.
É hora de abraçar a luz, Janet.
E quanto ao Dale?
Olhe para o Dale.
O que é tão bom nele?
O que Dale fez pelo ORGULHO?
Pesquisa que se mostrou crucial
para nossa missão,
sem mencionar a patente de uma
droga que apaga a mente
que todos aqui concordam
ser bem valiosa.
Desenvolvemos aquela
patente juntos,
caso alguém for votar
em mim.
Juntos. É claro.
Mas quando as
coisas complicaram,
nenhum de vocês
conseguiu salvá-lo.
Nós só precisávamos
salvá-lo
porque você atirou nele, Janet.
Por que não escolhemos o Frank?
Coloque ele na caixa.
Ele nem faz parte do ORGULHO.
Não é má ideia.
Não me importo com quem
vão escolher.
Victor é o único de vocês
realmente necessário
para que isso funcione.
A briga está só para começar
e o tempo dele está acabando,
então eu gostaria que vocês
escolhessem rápido.
Porque se eu não ressucitá-lo,
todos vocês morrerão.
E seus filhos também.
- Isso não é necessário.
- Isso não é justo!
- Janet, entre na caixa!
- Jonah é o único culpado!
Tudo bem, chega! Parem!
O meu limite é quando
envolvem minhas garotas.
Alguém vai entrar na
droga da caixa,
e pessoalmente, não ligo
se for a Tina.
Só estou dizendo.
Esse é meu voto.
Dale, o que está fazendo
com a arma?
Estava na mesa.
Você ao menos sabe atirar?
Não! O que significa que sou
imprevisível
e portanto,
muito mais perigoso!
Vamos lá, agora!
Solte a arma, Dale.
Droga. Ele me pegou.
Eu disse solte, Yorkes!
Não ia machucar ninguém, cara.
Você sabe disso.
Certo, estou apenas pensando
nas minhas meninas.
Eu não estou brincando.
Tudo bem, cara. Sou eu, Dale.
Estou soltando.
Que droga, cara!
Quem faz isso?
Viu? Ele deveria ser
o sacrifício.
Qual é, estamos todos do
mesmo lado, certo?
O tempo está passando.
Deixarei isso fácil pra
vocês.
É um problema de família.
Ou você entra na caixa,
ou seu filho entra.
Eu vou.
- Janet, espere, não.
- Eu vou. Eu vou.
Robert, o que está fazendo?
Tem algo particular que
gostaria de dizer antes que
seja tarde demais.
Podemos ter um
momento a sós?
Por favor?
Você tem dois minutos.
Você não tem de fazer isso.
Sim, eu tenho.
É o melhor para todo mundo.
Não pra mim.
Que fofo. Você é fofo,
mas essa... Essa é
a minha hora.
Então você deveria poder
se despedir.
Ele vai sentir muito
sua falta.
Como eu sequer
posso olhar para ele,
ainda mais pra isso?
Pense em como ele se sentirá
se ele não tiver
esse momento.
Eu tenho que despedir
do meu filho.
- Não mesmo.
- Não contarei nada para ele.
Só quero abraçá-lo uma
última vez.
Ele é o meu bebê.
Por favor.
Ela merece essa chance.
É o que iríamos querer.
Nós não estaríamos nessa
posição.
Tem certeza?
Creio que vocês não
tem de se preocupar com isso.
- Ah, cara.
- E por que acha isso?
Robert está entrando na caixa.
Se alguém morre esta noite,
sou eu.
Robert, por favor,
não faça isso.
Está sendo irracional.
Por que você se importa, Tina?
Não fiz nada além de humilhá-la,
de traí-la.
Decepcionei você.
Decepcionei nossas filhas.
Não consegui proteger
a Amy.
Janet salva o filho dela,
e por isso merece a morte?
Sim...
Essa é a coisa
certa a se fazer.
Isso também serve.
Nesse momento
ele é descartável.
Mas ainda é o meu marido.
Não faça isso!
Aqui é a Nico.
As pessoas ainda
deixam mensagem?
Por favor, Nico, não há como
me desculpar o suficiente.
Me ligue de novo.
Ainda estou na Timely,
esperando.
O que eu quero saber é:
O que o Victor
fará com essa caixa.
Caramba, está
descriptografado.
É melhor todos vocês
virem até aqui.
Brooks está aqui...
Ele vai entrar.
Apenas siga as luzes, Brooks...
Quando vierem por você,
vá com elas.
Seja o que disser, Sra. Dean...
O que você fez?
E pelo Robert?
Você não entenderia.
Não, você é quem não entende.
Você não entende o que significa
destruir uma das caixas,
quando a única pessoa que sabe
como construir outra
está morta.
O quê, vai me explodir
com essa coisa?
Vá em frente.
Está mais para eu
te bater com ela.
Ei, chega, chega, chega...
Ei, por favor.
Ninguém gosta mais
do que eu,
de ver mulheres lutando,
e só de imaginar
vocês duas nisso,
já seria algo memorável,
mas já tivemos drama suficiente
por uma noite,
não acham?
Está tudo bem. Eu te disse
que seria o último sacrifício,
e eu falava sério.
Desculpe-me.
Desculpas aceitas.
Tudo bem.
O que fazemos com o Victor?
É, você parece animada.
Ou você me perdoou,
ou você tem um fetiche
por filmes snuff.
Eu achei a mochila.
- Caramba.
- E o celular dela.
Deixei ele em casa,
recarregando.
E eu orei pela Donzela,
pela Mãe e pela Anciã,
pra que haja algo lá que
nos leve a verdade.
Isso é ótimo, Nico.
Não sei nada sobre
donzelas e anciãs,
mas sei o que
significa pra você
finalmente ter respostas.
Não graças a você.
A Nico má está de volta.
Beleza.
Você viu tudo?
Dei uma olhada.
Quão ruim foi?
Foi a pior coisa
que eu já vi,
talvez a pior que
alguém já viu.
O que aconteceu?
Bom, não consigo revivê-lo
totalmente sem um sacrifício
Porém, um choque da máquina
deve ser o suficiente
pra manter as mitocôndrias
vivas por um tempo.
- Deve ser?
- Sim.
Ele vai ficar bem?
É o que todos esperamos.
Amigos, uma mão,
por favor.
A última vez que
fizemos algo assim,
foi no funeral do Gene
e da Alice.
Nunca fizemos algo desse tipo.
Querido, ainda acordado?
Como está o papai?
Vivo?
O ORGULHO está cuidando dele.
Estão o tratando da
melhor forma...
Cuidados excepcionais,
então não fique preocupado.
Quando ele melhorar...
Eu realmente quero fazer
as pazes com ele, sabe?
O que você acha?
Acho que ele iria amar.
Bem sincera pra ser
sua mãe.
Alex respondeu. Temos que ir.
Vinte, vinte. Cadê? Cadê?
Vamos lá.
O que é isso?
Não vou assistir isso.
É, você não precisa.
Todos começam diferentes,
mas terminam do mesmo jeito.
Tem uma coisa que
ainda não entendi.
Nossos pais.
Conte uma novidade...
Não, quer dizer,
eles não gostam disso.
Meio que incomoda eles.
Então por que eles fazem isso?
Eu não sei.
Quer dizer, é o que
nos perguntamos
desde o começo,
e ainda não temos ideia.
Ei, garota, fica aqui.
Tenho tudo bem aqui,
Todas as provas necessárias
para prendê-los.
Pra onde enviamos primeiro?
Não enviamos.
Tem muita coisa que nós
não entendemos... Muita.
E agora, se algo acontecer
ao ORGULHO, meu pai morre.
Esse vídeo não
pode ser liberado.
Eu concordo.
Concorda? Desde quando?
Desde que falei com meu pai,
e acho que ele pode nos ajudar.
Bom, se Frank Dean é nossa
única chance,
estamos mais ferrados
do que eu pensava.
Vocês vão desistir agora?
Não. Não mesmo. Olha,
nós já fomos muito longe.
Se não quiserem continuar,
o resto de nós irá.
- Me dá o notebook!
- Sem chance, Chase.
Wilder, não posso
deixar fazer isso.
Não é sua decisão!
- Ei. Ei! Ei!
- Qual o seu problema?
- Nico?
- Parem com isso!
- Ei!
- Ah, droga!
Tá brincando?
Alex... Meninos!
- Garotos, não!
- Os dois, parem!
Chase! Não,
não faça isso! Chase!
Não faça isso!
Chase, não!
Chase!
O que você está fazendo?
Ei, Chase, que droga!
Tá brincando comigo?
Qual é o seu problema?
Me desculpem.
NOVA MENSAGEM DESCONHECIDO:
ELE DESCOBRIU. SAIA DE CASA AGORA!!!
FORMATANDO O DISCO RÍGIDO
Vamos, mais rápido!
Créditos: fb.com/aossubs
fb.com/RunawaysBRA | Legendei.com