Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
Não podemos revivê-lo totalmente
sem um sacrifício.
- Ele ficará bem?
- É o que esperamos.
Você falou com sua mãe?
Ela tem esses mesmos problemas?
Eu não sei, sou adotada. Meus
pais morreram em um incêndio.
Os Hernandez eram boas pessoas.
Não mereciam isso.
Eu vi a mão dela, Robert.
Ela se queimou
com uma frigideira.
- Foi o que aconteceu?
- Tina não fez isso.
Seus pais me enviaram isso
pouco antes de morrerem.
Há uma estação aqui perto.
Podemos ir lá amanhã, se quiser.
Está a fim da Nico?
Eu apoiaria totalmente isso.
- Ai você ficaria com o Chase?
- Não, não gosto dele.
- Quase me enganou.
- Se enganando de quem gosta.
E você também.
Você sabe o que eles fazem?
O ORGULHO? Arrecadam dinheiro
para caridade.
Para a escola que
estão construindo.
Pai, não é isso.
Com certeza não é isso.
Então me diga o que é.
Não pode omitir as causas
do suicídio de minha irmã.
Bem, se Amy
estava fuçando a Wizard,
talvez sua mãe
estivesse preocupada
com alguma descoberta
sobre o ORGULHO.
O laptop estava limpo, mas
nunca encontramos seu celular.
Preciso procurar
no quarto dela novamente.
Tenho tudo aqui. Todas as provas
necessárias para prendê-los.
Se algo acontecer ao ORGULHO,
meu pai morre.
Os vídeos não podem vazar.
Me dê o laptop!
- Não é sua escolha.
- Merda!
Não, não! Chase, não!
Chase!
Qual o seu problema?
Me desculpe.
10 ANOS ATRÁS
Ei.
Elian vai amar
seu novo lar, sabia?
Te amo.
Chamada no Wiz Chat.
Graças a Deus. Estamos
ligando a noite toda.
- Nós vimos.
- O que está acontecendo?
- Tudo certo?
- Não.
Recebemos as novas projeções
da escavação.
Ótimo.
Nos envie por email.
Não, você tem que ver
isso pessoalmente.
- Preocupados com Tina de novo?
- Veja...
Se estão nos espionando, acha
que sussurrar vai ajudar?
Não é sobre
a avaliação de risco.
Nós cavamos essas amostras
da rocha.
Não podemos explicar isso.
Acho que a escavação relaciona
com as energias renováveis.
Quero saber no que esse
idiota do Jonah nos meteu.
Certo, quer saber?
Vamos para aí.
E, Al, seja lá o que for,
descobriremos juntos.
Vamos descobrir.
Não se preocupe.
- Alice?
- O que?
Abra.
Ai, meu Deus!
O que é isso?
Molly!
Alô?
Está feito.
Gene e Alice não
são mais um problema.
Você quer dizer...
Eu lidei com isso.
Merda!
Fugitivos:
Ant | The Pilgrim
XandyMT | Maker
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Lizzie | Gerb | Vini FG
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
S01E09: O Juizo Final
Diretor:
Snoopy
Molly, querida, fiz huevos.
Jesus.
Ei. Procurando alguma coisa?
Apenas calças justas.
Então, você está de volta?
É... Eu sei, é estranho,
eu estar em casa.
Sua mãe está me dando
uma segunda chance.
Sou grato, mesmo que ela não me
queira de volta na cama ainda.
Você sabe que temos um quarto
de hóspedes.
Talvez seja estranho,
mas me conforta...
Estar aqui.
Você não se importa, não é?
Não.
Entendi.
Então, todos os dados
foram destruídos.
Quando Chase esmagou
o computador?
Sim. Alex não teve tempo
de fazer o backup.
Nunca o vi tão louco, mas
agora voltamos a estaca zero.
Sem evidências.
Ouça, acho
realmente corajoso,
o que vocês fizeram,
porém é hora
de se afastarem,
e deixar os adultos
resolverem isso.
Um adulto.
Eu.
Pai, eu agradeço que me
deixe confiar em você,
mas o que você pode realmente
fazer sobre isso tudo?
Me dê apenas alguns dias.
Mas não quero
que nenhum de vocês, crianças,
tente fazer nada.
Se você estiver certa
sobre tudo isso...
Se?
Então é muito perigoso
para você
fazer isso por conta própria.
Frank?
Prometo a você.
Cuidarei disso.
Aí está você.
Você não me ouviu?
Sim, estava apenas dizendo
adeus a Karolina.
Até mais tarde, Gator!
Tenho que ir, Buffalo!
- Adeus querida.
- Tchau mãe.
Este tipo de tumor
é particularmente agressivo
e exigirá a cirurgia
e a quimioterapia,
mas quem conhece
meu marido
sabe que ele não vai parar até
que isso seja resolvido.
Infelizmente, a difícil
terapia que ele está realizando
está disponível
apenas no exterior,
então ele vai se afastar
da vida pública
durante o processo.
Nossa família
pede privacidade...
Minha voz
realmente soa assim?
Quando você mente, sim, soa.
Onde ele está?
- O que está havendo com o pai?
- Eles o levaram.
- Então ele pode estar morto?
- Acho que não.
O homem que está
cuidando dele
está muito confiante
em sua recuperação.
Jonah? Quem diabos
é esse cara?
Chase, eu sei que isso
é a coisa mais difícil
que você
já passou,
mas eu estou te implorando,
não faça perguntas.
Quanto menos você
souber, melhor,
sobre Jonah, sobre o ORGULHO,
sobre o seu pai.
Apenas não balance o
barco de qualquer maneira.
Fazer ondas
só vai...
Colocar meu pai em perigo,
entendi.
Eu ia dizer...
Colocá-lo em perigo.
Eu poderia sobreviver perdendo
meu marido.
Mas, perdendo meu
filho não.
O quê? Você está realmente
preocupada com a minha morte?
Quem são essas pessoas,
realmente?
Ninguém com quem
precise se preocupar,
se apenas me ouvir.
Certo, mas mãe,
como chegamos até aqui?
Como podemos parar isso?
Eu gostaria de saber.
Mas preciso que você
seja cuidadoso.
Você pode me prometer,
que vai tomar cuidado?
Tudo bem.
Chase!
Nós ouvimos as terríveis
notícias sobre o seu pai.
Toda a escola tem a sua
família em nossos pensamentos.
Ele é um grande homem.
Obrigado, Sra. T!
Ele é um lutador,
ficará bem
Ei! Chase. Chase.
Eu realmente sinto muito
sobre o seu pai, cara.
Eu sei que todos nós
passamos por muita coisa,
mas com o problema
de seu pai...
- É, estamos aqui por você, brô.
- Sério.
Uau. Obrigado galera.
Abraço de brô?
Todas essas pessoas sentindo
pena dele.
Ele não precisa de abraços.
Ele precisa é de um soco.
Outra razão para sentir
falta da Molly.
O pai dele está mal,
em sei lá onde o ORGULHO
o mantêm.
O pai dele é tão ruim
quanto nossos pais.
E Chase destruiu a única
forma de nos livrar deles.
Ainda pode dar certo.
Não estou dizendo que
o que ele fez foi certo...
Por favor, não tente
defendê-lo.
Mesmo tendo ficado
com ele.
Pode, por favor,
não contar para todos?
O que? A Nico
já não sabe?
Como saberia se não
disse a ela?
Por que se importaria
se eu contasse?
É, não esquenta, Nico nem
está falando comigo.
Ele diz a verdade.
Eu vou indo.
- Fique. vamos falar disso.
- Tenho um notebook quebrado
que diz que passamos do ponto
da conversa educada.
Wilder, já disse.
Sinto muito.
Você sente muito, Chase?
Me diga, o que isso muda,
exatamente?
Graças a você, não sabemos
qual o proximo passo,
ou se ao menos temos um.
Não podemos vencer,
não mais.
Meu pai diz ter um plano.
Então, o que
está sugerindo?
Que nos separemos?
Novamente?
Não. Não, não podemos
dissolver o grupo.
Nós nem nos demos
um apelido maneiro.
E quanto à Fugitivos?
Por todas as crianças que não
conseguimos salvar ou vingar.
- Muito trevoso.
- Até para mim.
Por que não simplesmente
usar o nome?
Última chance de ter ingressos
antecipados pro baile de hoje!
Lamento, não é
pra você.
Chase, lamento
pelo que ouvi sobre seu pai.
Você sabe, às vezes
uma coisa ruim tem que acontecer
para que algo bom
surja disso.
Que tal um ingresso grátis?
Até te concedo uma dança.
Não tenho certeza se vou.
Quer um?
A equipe de polo aquático irá,
se estiver procurando
diversificar.
Vamos pegar cinco ingressos,
sua vadia asquerosa.
Vamos todos juntos.
Se não nos resta nada,
vamos dançar.
Por que está sorrindo?
Porque finalmente acabou,
estivemos sob controle do
ORGULHO nos últimos 15 anos.
Espero que esteja certo.
Quando essa perfuração começar,
finalmente recuperaremos
nossas vidas...
Nossa família...
Nosso casamento.
O que nós perdemos...
Nunca vamos recuperar.
15 ANOS ATRÁS
Veja, Amy,
mamãe chegou.
Oi, mamãe!
O que você fez com a babá?
Isso é para mim?
Obrigado.
Achei que estava doente.
Me sinto muito
melhor,
graças a todos vocês.
Mas principalmente
graças a você.
O que fiz para merecer
essa gratidão, entregue
pessoalmente?
Manter a gravação no
seu servidor,
se voltando contra
os outros.
Eu acreditei em você, e você
acreditou em mim.
Eu só acreditei que
você cumpriria
muito bem suas ameaças.
Vem aqui, docinho.
É fascinante o que se aprende
vendo uma criança brincar.
Ela é esperta,
como a mãe.
Faz as escolhas certas.
Você tem sorte.
Que família adorável.
Vem aqui, bebê.
Dizem que é fácil criar meninas
nesta idade.
Mas quando se tornam
adolescentes, é preciso cuidado.
É quando se viram contra
as mães.
Você está bem?
Sim, está.
- Pronto?
- Quase.
Sabe que estamos vivendo
um momento histórico?
Um passo a frente e vejam um
grande avanço para a humanidade,
graças ao ORGULHO.
- Onde estão meus homens?
- Dispensados.
Vamos precisar de um outro nível
de segurança daqui em diante.
E a igreja da Leslie
pode providenciar isso?
Esse é meu bairro.
Minha área.
E você tem minha palavra
que estará protegido,
mas esse grupo de elite
é muito mais dedicado do que
seus robôs assalariados.
- Ei, meus homens não são...
- Já eu, estou satisfeita
- que o dia finalmente chegou.
- Concordo.
Você vem falando dessa fonte
de energia renovável há muito,
talvez esteja na hora de nos
dar mais detalhes.
Todos fizemos sacrifícios
para chegar até aqui.
Seria bom saber mais detalhes.
Por favor?
Não vamos perder o foco
desta ocasião festiva.
Tudo que fizemos finalmente
tornou-se realidade.
Ele nunca nos responde.
Já perceberam?
Prontos?
Minha nossa.
Não acredito nisso.
Anda logo cara,
entra no carro.
O que está rolando?
Eu te pago para ver
e ouvir tudo lá dentro.
O que é, conseguiu alguma coisa?
Fomos demitidos. Todos
Certo, quase 20 anos
esperando para ver
que diabos o G
vai fazer nesse lugar.
Acho que agora vai.
Gert!
Molly?
- Nossa, você está sozinha?
- Como está a casa nova?
- Como chegou aqui?
- Perdeu a noite passada.
- O que está fazendo aqui?
- Escutem, Graciela deve estar
ligando para todos
procurando por mim.
Não tenho muito tempo.
Por isso você decidiu fazer
uma apresentação retrô.
É dos meus pais,
preciso de ajuda.
Tudo bem, quando eu estava
no clube audiovisual,
tinha um leitor de vídeos
VHS antigo
escondido no
armário da biblioteca.
Ainda deve estar lá.
O que foi? Era um clube legal.
- Não.
-Definitivamente.
É literalmente o clube que usam
em todo filme de adolescente,
para mostrar o que não é legal.
Vamos lá pessoal,
não tirem isso dele.
Vocês são idiotas.
Isso foi deixado
especificamente para mim.
Deve ser importante.
Olá, querida.
- Molly, esses são...
- Sim.
Molly, desde antes
de você nascer,
fazemos parte de uma
organização chamada ORGULHO.
que pratica benfeitorias
para a cidade,
mas essa não é a razão
do grupo existir.
Eles planejam escavar algo,
que está enterrado na cidade.
Nos disseram que era
uma fonte de energia renovável,
que faria bem ao planeta.
Agora não temos certeza.
Parece que essa história não
tem um final feliz.
Você está surpreso?
Mesmo se o que estiver
lá em baixo for bom...
Há uma falha que não
conseguimos ver da superfície,
e se a perturbarmos,
podemos causar uma
série de abalos sísmicos.
Terremotos catastróficos.
Hidrocarbonetos causando
explosões e incêndios enormes.
Sem falar que encontramos
algumas coisas muito estranhas
nas amostras de rocha,
e não sabemos se é causado
por um vírus ou um fungo...
- E...
- Na verdade não importa.
O ponto é que se estiver vendo
isso, não conseguimos detê-los.
Meu bem, nós te
amamos tanto, tanto...
Queríamos te contar mais coisas.
Mas, por favor, saiba que
estamos perto...
Sempre.
Você é a nossa maior alegria.
Sentimos muito.
Isso...
Não faz nenhum sentido.
Talvez nossos pais não saibam
o que a escavação fará.
Claro que eles sabem.
Eles evoluíram de serial killers
para maníacos genocidas.
Estava esperando que meus pais
não fizessem parte disso,
mas eu acho que eles são
tãos maus como os outros.
Não, seus pais pensavam que
estavam fazendo algo bom,
e quando perceberam que não era,
tentaram avisar.
Talvez tentaram avisar
os outros.
Talvez por isso...
Tenham morrido.
Esqueça entregar os nossos pais.
Temos que impedí-los.
Impedí-los de fazer o quê?
O que eles estão fazendo?
Cavando um buraco?
A escola.
Estão usando a construção
como um disfarce.
As reuniões do ORGULHO, a festa
de gala? Foi tudo fachada.
Resumindo, todo
esse tempo eles
estão planejando
acabar com o mundo.
Livrando-se de qualquer um
que esteja no caminho.
Que por sinal, pode incluir
a gente...
Alguém interessado em
fazer um semestre no exterior?
Então tudo bem deixar
a California
afundar no Pacífico?
Explosão de hidrogênio!
Fungos mutantes!
Não... Mas...
Talvez devêssemos nos acalmar
e pedir ajuda.
As coisas mudam.
Já se passaram dez anos.
E se nada mudou?
Alex está certo.
Temos que fazer alguma coisa.
Talvez isto esteja acima da
nossa compreensão,
mas também acho que está acima
da compreensão dos nossos pais.
Dos meus com certeza está.
Me dói dizer isso, mas...
Chase também está certo.
Temos que parar isso.
Ninguém mais vai.
Acho que isso significa
que não vamos ao baile.
Provavelmente teria uma chance
de ser reembolsada
se não tivesse chamado
a Eiffel de vadia.
Não, não, o baile continua.
É o disfarce perfeito.
Então não me arrependo de nada.
Vamos nos encontrar esta noite.
Cada um em seu carro,
se vistam bem, mintam para
os seus pais. Certo?
- Certo.
Frank.
Jonah. Obrigado por aceitar
se encontrar comigo.
Claro. O quê você gostaria
de discutir?
O desempenho de um
papel mais ativo na igreja,
talvez dando algumas aulas?
Jonah, eles dizem que
conhecimento é poder,
e se for esse o caso,
estou me sentindo poderoso...
Por causa do conhecimento...
Que eu possuo.
Estou apenas contando pontos
para você.
Obrigado, Frank,
estou conseguindo acompanhar.
Diga-me, o quê você sabe?
Mãe, o quê está fazendo?
Não há necessidade de envolver
a governanta nisto.
O ORGULHO não tem faxineiro?
Achava que toda organização
secreta tivesse um.
Acho que minha associação foi
revogada até seu pai voltar.
Não é o suficiente ser
eu mesma.
E eles pareciam ser
pessoas tão agradáveis...
Olhe para você!
Mãe, se quiser que eu fique
e ajude, eu fico.
Não, é bom sair e fazer
algo como um adolescente normal.
Quer um carro?
Aproveite que seu pai
não está aqui.
Pode pegar
o Sapão.
Vou pedir um Uber.
Eu só queria...
Me despedir.
Você nem mesmo me disse
com quem está saindo.
Eiffel ou Karolina?
Sei que vem passando
um tempo juntos.
Quanto mais tempo
passo com ela,
mais acho que ela não
quer passar comigo.
Desculpe.
Não, não importa.
Encontros são tão
heteronormativos.
Sério, desde quando?
É o que a Gert diz.
Na maioria das vezes,
eu nem sei do que
ela está falando.
Parece que há várias formas
de ofender alguém,
mas de vez em quando,
ela tem razão.
Bom, vá se divertir.
Certo. Tchau.
Alô?
Sou eu.
"Ele descobriu.
Saia de casa agora."
Ao menos mais duas pessoas
sabiam que Amy estava em perigo.
- Quem a avisou...
- E quem a matou.
Deus, e nós ainda
nos culpávamos.
E isso nunca foi suicídio.
Alguém fez isso.
A mensagem diz "ele", então
sabemos que não foi sua mãe.
Quer dizer, não que
eu estivesse pensando...
E o seu pai?
Kincaid? Ele sabia que a Amy
estava hackeando a Wizard.
Se não foi ele que descobriu,
talvez seja quem a avisou.
Não, ela tinha
o número dele.
Isso é de um
número desconhecido.
Você acha que a Amy falou com
alguém do ORGULHO,
como um de nossos pais?
Vocês vão se atrasar!
Sua mãe e eu queremos tirar
algumas fotos antes!
É, fotos seriam legais.
Você está muito,
muito bonita.
Você acha mesmo?
Acho que está ótima.
Uma pena eu não
me importar mais.
É apenas uma fachada.
Nico, sabe como
me sinto culpado.
Ainda assim não tanto
quanto eu.
Isso não muda as coisas.
Oi, Graciela,
é o Dale e a Stacey!
Sabemos que a Molly chega
da escola por agora,
e sentimos falta dela.
Desculpa,
mas a Molly não está.
Ela saiu com
uma amiga?
Por que ela é
muito popular?
Não seja ridículo,
ela está na dança
porque já é a estrela
da equipe, certo?
Ela não está aqui
porque fugiu.
Certo, quando?
- Esta manhã.
- E você não nos ligou?
- Confiamos ela à você.
- Sim, mas não confio em vocês.
Isso é um absurdo
e ofensivo.
Gene e Alice obviamente
não confiavam,
ou teriam deixado
a chave com vocês.
- Que chave?
- Eu não sei.
Olha, me desculpem,
mas deixem a pobre
garota em paz.
Ela já passou
por problemas suficientes.
Bem, me lembre
de nunca deixar
nenhum outro filho
aos cuidados dela.
Gene e Alice
não confiavam na gente?
Eles nos amavam.
Nos deixaram o rancho
porque queriam que
tivéssemos um lugar
para fugir.
Mas também sabiam que
poderíamos ficar em perigo,
o que está acontecendo.
Então acho que foi inteligente
da parte deles
deixar algo com a Graciela,
algo só para a Molly.
Inteligente? Significa que
sabiam que falharíamos.
E que também sabiam
o que estamos enfrentando,
porque também estavam
o enfrentando e também falharam.
O laboratório foi destruído no
incêndio. Algo sobreviveu?
Número desconhecido.
- Atende! Pode ser a Molly!
- Alô.
Espero não estar
interropendo algo.
Precisamos nos reunir.
Minha casa, agora.
Curtiu a vida adoidada hoje?
Roubou um carro esportivo,
conduziu uma parada?
Curti sim.
Peguei o bondinho no Grove,
visitei os Poços de Piche,
comi torta de amora
no Marie Callender's.
Obrigada pela ajuda.
Você trouxe ela?!
Achei que precisaríamos
de reforço,
já que iremos salvar
o mundo hoje.
Senti sua falta, garota! Oi!
Fomos as primeiras
a chegar?
Chase chegou há
alguns minutos.
Ele deixou isso comigo
e entrou.
Talvez eu teste
as Fistigonas.
- Não toque em nada.
- Nem nos óculos de raio-X?
Especialmente eles.
Parece que a armada
do Uber chegou.
Acho que vou
atrás do Chase.
Você está muito
bonita pra essa missão.
Não podia deixar
que desconfiassem.
Nunca tinha visto
esse colar e esse vestido.
- É por causa dele?
- Não!
Vá pegá-lo.
Realize seu sonho.
Ah, para. Por favor, para.
Ei, garota.
Se esconde.
Consegue acreditar que já
fomos parte disso?
Eu nunca fui.
Como assim?
Você não entenderia.
Não importa onde você vá,
ou o que você faz,
as pessoas te enxergam.
Quando alguém como eu
entra pela porta,
ninguém se vira
para olhar.
A menos que eu tenha vomitado
suco de laranja pela roupa.
- Eu lembro disso.
- Foi só um dos dias.
Existem vários outros em
que você não percebeu
que eu estava por perto.
Por que você liga?
Você me acha
idiota.
Nunca pensei isso.
Posso ter dito isso
bastante e bem alto,
mas era só um
mecanismo de defesa...
Por me sentir ignorada.
Parece que minha invisibilidade
é contagiosa...
e que o Brandon roubou
a sua vida.
Ele pode ficar com ela.
Aquela vida era uma mentira.
Por mais bagunçadas que
as coisas estejam,
ao menos nós sabemos
a verdade,
quem são nossos amigos,
quem os nossos pais são.
Pode ser ruim mas é real.
Parece que o menino
se tornou um homem.
Passou da hora, eu diria.
Até porquê essa pode ser
nossa última noite.
É...
Bom, se é assim que vai ser,
eu gostaria de uma última dança.
Uau!
Eu sempre enxerguei você.
Eu sei que sim.
Por que estão
demorando tanto?
- Vou dar uma olhada.
- Quer companhia?
Claro.
Karolina, você vem?
- Alguém está de castigo.
- É, já entendi.
Já entendi.
Não tem ninguém aqui.
Acho que não os vimos.
- Vamos voltar?
- Espera...
Está tudo bem?
Uau.
Desculpa.
Queria fazer isso
há um tempão,
e depois dessa noite,
não sei se teria a chance.
Devíamos ir.
Não sei se entendi a urgência
em nos trazer aqui.
Em 1967, em Nova York,
depois de tumultos
causados pelos jovens,
os jornais passaram a exibir
uma frase
no início de cada transmissão.
"São 22 horas. Você sabe onde
estão seus filhos?"
- Se é outra ameaça, nós...
- Não é.
É uma pergunta legítima.
Eles estão no baile da escola.
É, Gert disse que
o grupo iria.
- E vocês acreditaram.
- Por que não?
Porque eles mentem.
Eles vem mentindo
por semanas.
Molly.
Ela sabe.
Todos eles sabem.
Na noite em que o
sacrifício falhou,
seus filhos
testemunharam tudo.
Eles tentaram ir até a polícia e
descobriram o envolvimento
do detetive Flores.
Durante o baile, hackearam
os servidores da Wizard.
Meu Deus.
Conspiram contra
vocês há semanas,
e alguns membros do nosso grupo,
Yorkses e Wilders,
me refiro à vocês...
decidiram proteger Molly
mandando ela para longe.
- Por que não contaram?
- Por que acha?
Evitar que esse idiota
a machucasse.
Como você sabe de tudo isso?
Porque alguém fez a coisa
certa e veio até mim.
Não olhe para mim.
Não digo que não faria,
mas não fui eu.
Eu não sabia.
Nem eu.
Quando Victor estava morrendo...
Não fui sua primeira ligação.
Quando você descobriu sobre
a Molly, você não me avisou.
Quando te entreguei o soro
que curou o Victor,
vocês não me devolveram.
Eu suspeito que esteja passando
por uma bateria de testes
no seu laboratório,
certo?
- Não...
- Sim.
Há muitas decisões difíceis
à nossa frente.
Se de alguma forma
questionarem minha liderança,
as consequências
serão severas.
Então, pergunto mais uma vez...
Onde estão seus filhos?
Ele pegou as luvas.
A gaveta com a arma
está trancada.
Graças a Deus.
Mas ele pegou um cartão
na minha mesa que
dá acesso ao canteiro de
obras do ORGULHO.
- Já é a terceira vez.
- Está tudo bem?
O bebê tá apertando
minha bexiga,
então não,
não está tudo bem.
Por que temos de vir
sempre aqui?
Devíamos ser mais saudáveis.
Você pode comer onde quiser.
Ninguém vai te impedir.
Bem, parece que se eu
quiser te ver,
tenho que procurar por alguma
placa dos Wilder.
Você tem um problema sério.
Por que não pode
deixar isso pra lá?
Porque tem algo acontecendo
aqui, algo grande.
Você vai acabar
se matando.
Quase já fez isso, aliás.
E agora Andre desapareceu,
toda sua turma foi presa.
Não vou criar
essa criança sozinha.
Ouça, eu vi umas coisas, Tamar.
Uma garota que brilha.
Uma pirralha que pode
levantar um SUV.
Aquele bastão que...
Eu nem sequer sei o que faz.
E uma luva que dispara...
Raios.
Você disse ter
largado as drogas.
É melhor não ter
voltado, querido.
Geoffrey Wilder estava sempre
um passo a frente de todos.
Sempre.
Agora ele está
metido em algo novo.
Eu quero descobrir
o que é...
E então, quero tirar isso dele.
Então, você vai dormir no carro
de novo esta noite, certo?
Eu não vou dormir.
Não vamos nos ver, então.
Estou indo para
um lugar mais saudável.
Confirmem se
desligaram seus telefones
para não nos acharem
pelo WizKidTracker.
A invenção que
podemos adicionar
a lista de coisas más
que minha mãe fez.
Estamos muito longe
de Brentwood.
Ei, tudo bem,
nós conseguimos.
- Chase, Fistigonas?
- Aqui.
- Cajado?
- Pronto.
- Como se sentem?
- Pronta.
- Molly?
- Eu estou de boa.
- E a minha arma secreta?
- Ela fica no carro.
- Por enquanto.
- Mas abra as janelas.
É Los Angeles. Se virem
um animal no carro,
irão chamar a polícia.
Mesmo um dinossauro.
E o que você está trazendo
para a festa, Alex?
Acesso.
Roubei do meu pai.
Agora, uma vez lá dentro,
destruímos o máximo possível,
o mais rápido possível,
então fugimos.
Certo, tenho certeza de que
há segurança pesada.
Precisarei de ajuda.
No melhor caso possível,
nada acontece,
não teremos que lutar.
Quando foi a última vez que
vimos um desse?
Olha, eu sei que tem sido umas
semanas ruins.
- Está minimizando.
- Mas somos amigos de novo,
e eu achava que
nunca voltaríamos a ser.
Não desejaria
qualquer outra equipe.
Vamos lá.
Ei, com licença!
Parem aí mesmo!
Oi, sou Alex. Você deve conhecer
meu pai, Geoffrey Wilder.
Este local pertence a ele.
A Construtora Wilder
não está mais no comando.
Este local pertence a
Igreja de Gibborim agora.
Talvez você devesse ligar para o
meu pai e pedir a autorização.
É para um projeto
da escola.
Ele disse que podíamos.
Agora isso ficou interessante.
Karolina, Sta. Dean.
Que agradável surpresa.
- Qual o seu nome?
- Carl.
Bem, é um prazer
conhecê-lo, Carl,
mas se pudesse se apressar,
- Temos muito trabalho a fazer.
- Sim.
Deixou para última hora, né?
Eu era assim.
Você precisa do número dele?
Não, eu tenho.
- É o Frank.
- Odeio incomodá-lo, Sr. Dean,
mas este é o Carl
do canteiro de obras.
Sua filha está aqui.
Ela mencionou algo
sobre um projeto escolar?
Ela quer entrar no canteiro.
Imagino que não há
problema,
mas achei que deveria verificar.
Tem um monte de
amigos com ela.
Obrigado por me ligar, Carl.
Deveria ter te avisado antes,
mas o dia foi corrido e
acabei esquecendo.
Pode deixar ela e
os amigos entrarem,
e ajude com o que
eles precisarem.
Será um prazer.
Obrigado, Carl.
Você é o melhor.
Creio que a Igreja irá
prosperar
sob sua liderança,
Frank.
Tudo certo.
Vamos lá.
Uau.
Vai ser mais difícil
do que pensei.
Um passo de cada vez.
Vamos achar uma forma
de acabar com isso de uma vez.
Meu pai criou essa coisa.
Posso achar os controles.
Molly, Karolina, vamos tentar
mover um caminhão.
- Para onde?
- Para lá!
Irei vigiar, protegerei vocês
se algo der errado.
Vamos nessa.
Por aqui!
O que é isso,
um interruptor?
Pois é só o que
você conhece.
Está brava comigo pelo
que aconteceu entre a gente?
O quê, termos transado no meio
do casamento Tennenbaum,
e não pararmos pra conversar
ou definir nossa relação?
Foi há uma hora atrás,
agora estamos
tentando evitar
que a California afunde
no oceano!
Não estou dizendo que
não importa...
Não importa. Foi só
um lance.
Foi?
Claro que sim.
Foram os hormônios.
Somos adolescentes,
movidos pela natureza
para propagar a espécie.
Tá bem, não entendi o que
você falou,
mas vamos nos focar na missão.
Claro.
Vamos, Molly!
Essa coisa não está
me reconhecendo.
Deve ser só para
pessoal autorizado.
Mas essa broca é um
equipamento perigoso.
Deve haver um sistema
de emergência
que corte a energia.
Ou não.
Você quer dizer aquilo?
Devo apertá-lo?
Tenho uma ideia melhor.
Afaste-se.
Vamos!
- Força! Molly!
- Ó Deus.
Molly, você consegue!
Molly, vai,
você consegue!
Isso, Molly!
Vai lá!
Isso, continua!
Uou!
Uau, esse é mesmo um buracão.
Cadê a segurança?
Preencha o buraco!
Se pedisse mais lições, eu
teria te mostrado como fazê-lo.
- Hora de ir, filho.
- Não vou a lugar algum!
- Alex, por favor.
- Sabemos que tem perguntas.
Do tipo, como puderam
matar 15 crianças?
Prometemos que tudo foi
para proteger vocês.
Como pode dizer isso!
- Porque é a verdade.
- Nós amamos vocês.
Vocês não entendem.
Não estamos
mais do mesmo lado.
Lados? Isso não existe.
Somos uma família.
Nós é que somos.
E lutaremos contra vocês
se precisar!
Que...
...Merda.
Você sabia disso?
Não.
Mas é o que eu temia.
Fugitivos: Guerra Civil.
Créditos: fb.com/aossubs
fb.com/RunawaysBRA | Legendei.com