Sentimos muito.
O número que você
discou não existe
ou está sem cobertura.
Você conhece algum lugar
pra eu ficar?
Desculpa.
Alô? Alô?
Destiny? Se for você,
por favor volte pra casa. Alô?
Eu não falo espanhol.
Me solta!
Me solta! Me solta!
Nós estamos salvando você!
Você está bem?
Venha conosco.
Apenas venha
dar uma olhada.
Uma refeição quente, um chuveiro,
uma boa noite de sono.
Bem, o que é isso? Um culto?
Nós não usamos
essa palavra.
E se não for pra você,
você pode sair.
Sem compromisso, eu juro.
Ela teria ficado mais
segura conosco.
Fugitivos:
Ant | Gerb
Alex | Karnak
Fugitivo:
XandyMT
Diretor:
Snoopy
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
S01E01: Reunião
Alex? Alex?
Ei, Alex, é o café da manhã.
Sua mãe está te chamando.
Ah, me desculpe.
Eu não vejo você jogar
há um tempo.
Eu costumava
jogar com ela.
Talvez eu possa jogar.
Sem ofenças, pai, mas ela
era muito mellhor que você.
- Mamãe está cozinhando.
- Não parece tão surpreso.
Eu fiz panquecas,
suas favoritas.
Só o suco,
Obrigado.
Olha, a comida especial.
Sendo super legal comigo...
Vocês não tem
que fazer tudo isso.
Alex, está na hora.
No começo te demos espaço.
Mas nos últimos dois anos?
Você fica muito tempo sozinho.
Eu gosto de passar um
tempo comigo mesmo.
Tudo bem, quantas
pessoas podem dizer isso?
Além disso, a faculdade
não está tão distante.
Eu vou... Fazer
novos amigos então.
As crianças que te
conheceram no passado...
Ninguém nunca vai te ver
assim de novo.
Não desista disso.
- Neles.
- Certo.
Porque você fez
um ótimo trabalho
mantendo contato com
seus velhos amigos do gueto.
Tenho muitas coisas
para fazer hoje.
Como se preparar
para o tribunal,
e a reunião que estamos
preparando hoje à noite.
- Não me lembre.
- Vocês sabem que é uma instituição
de caridade voluntária, certo?
Não a máfia.
Poderiam sair se
vocês quisessem.
Talvez dê a outras
pessoas ricas
a oportunidade de
baixar o imposto.
Essa escola que estamos
construindo fará muito bem
para crianças menos
afortunadas que você.
Chamada do gueto do seu pai.
Tenho que resolver isso.
Apenas pense nisso, certo?
Aqueles seus amigos
provavelmente estão se sentindo
exatamente do mesmo
jeito que você.
Na verdade,
eles estão indo bem.
Ou talvez sejam melhores em esconder
o que realmente está acontecendo.
A porta do quarto
da Amy foi aberta.
Tina, o que está
acontecendo?
- Mãe.
- O que você está fazendo aqui?
Pegando emprestado um collant.
O meu tinha um buraco.
Estou indo.
Você conhece as regras.
- Se Amy estivesse, deixaria...
- Mas Amy não está aqui.
Então porque isso importa?
Eu pegar a calça dela?
Mãe... Me desculpe.
Eu não quis...
Foi um acidente.
Eu posso consertar.
Apenas vá.
Ei, garota,
você está bem?
O que você acha?
O café da manhã
está pronto.
Ele está aí?
Ele está.
Ei, pai.
Oi. Grande vitória ontem à noite
contra Harvard-Westlake.
- Hum.
- Pena que você não estava lá.
Pois é, filho.
Ouvi que você jogou bem.
Embora eu também ouvi...
Que você tirou um
"C" em espanhol.
Eu irei me esforçar mais.
Se você realmente
tivesse medo de mim...
Você ganharia um "A"
Obrigado.
É o presente mais simples
que você pode dar,
e ainda o mais poderoso...
Para que alguém saiba...
"Ei. Eu vejo você."
E esse poder é seu.
Porque esse presente
é um sorriso.
Vamos encerrar lendo juntos
as palavras que meu pai,
David Ellerh, escreveu
pela primeira vez.
"A luz enche uma sala escura".
Olha, tenho que ir.
Phil quer se encontrar comigo.
Ator-agente entrando.
Se ele quer me conhecer
pessoalmente,
devem ser boas notícias.
- Tchau, querida.
- Tchau, pai.
- Muito obrigada por ter vindo.
- Obrigada.
- Tenha um dia abençoado.
Oi, desculpe, posso falar
com você por um segundo?
- Claro.
- Eu tenho que ir pra escola,
mas eu preciso que
você assine isso.
É um boletim de permissão
para a viagem de São Francisco,
o Instituto de Arte.
- Isto é para esta noite?
- Sim.
Querida, não há dúvida.
O artigo da Vanity Fair. o
O escritor traz um fotógrafo.
Eu preciso que você esteja lá.
Você é o rosto milenar
da Igreja.
Sim, mas não posso
fazer isso outra hora?
Só dessa vez? Quero dizer,
você nem me perguntou.
É como você disse,
farei o que você quiser.
Karolina, muitas coisas
estão acontecendo agora.
Sim, e muito acontecendo
comigo também.
Não que você perceba.
Você está bem?
Não, eu me sinto
muito estranha.
Molly, docinho.
Já tivemos essa conversa.
A menstruação é uma benção,
não uma maldição.
Apenas faça seus
exercícios de respiração
e beba o chá de camomila.
Se isso não funcionar,
vá ao banheiro
e tenha um orgasmo.
Mãe, sério?
As oxitocinas são
um analgésico natural.
- É um bom conselho.
- Colocando meus fones de ouvido.
- Ouça sua mãe.
- Os testes de dança são hoje.
O esquadrão de dança é apenas
animador sem pompons.
Você apenas reforçando
a masculinidade hegemônica.
Ao marginalizar a
identidade das mulheres.
Claro, mas adoro as roupas.
Gert, seus novos medicamentos
estão na sua mochila.
Menos efeitos
colaterais do que o Lexapro,
e não tanto com
a constipação.
Você está se sentindo mal, Gert?
Eu tenho algumas barras de farelo.
- Oh sim.
- Relaxe, papai está cuidando.
- Você não quer as suas...?
- Tchau, Dale. Tchau, Stacey.
- ... Barras de farelo? Adeus, docinho!
- Amo vocês!
- Tchau!
- Te amo!
Sim, conte aos seus amigos.
Todos são bem-vindos.
Ei, você quer se juntar
ao meu novo clube?
Diga a todos os seus amigos.
Todos são bem-vindos.
Ei, Chase, estava pensando...
Se juntaria ao meu novo clube?
Ei, perdedora.
Trágico.
Espero que tenha um lindo dia.
Não consigo acreditar que
você tem amizade com ela.
Ei, mãe, estou
pensando em chamar
alguns amigos lá pra
casa essa noite.
- Isso é legal?
- Esta noite?
Sim, pensei nos velhos tempos.
Você sabe, os pais têm
a reunião anual do ORGULHO.
enquanto todos passamos o tempo
nos divertindo nas suas costas.
Então foi isso que pensou.
Quero dizer, quem sabe
se eles vão mesmo dizer sim.
Bem, você não saberá
a menos que tente.
A noite está bom.
Adoramos ver as crianças.
Preciso fazer alguma coisa?
- Liberar o armário de licor?
- Boa tentativa.
Certo, e a pizza
e refrigerantes para sete?
- Seis.
- Alex.
Está tudo bem, mãe.
Entendi isso.
Espero que você esteja certa
sobre não ser um grande negócio.
Costumávamos fazer isso sempre
com as crianças na casa.
Além disso,
são adolescentes.
A última coisa que se interessam
é saber o que seus pais fazem.
Estamos prontos.
Hoje à noite, outro
torna-se eterno.
Nós ouvimos muito o serviço de
empoderamento das mulheres,
como se já não fossem poderosas.
Mas, já ouviu alguém falando
sobre a autoridade masculina?
Claro que não! Porque já faz
parte no conceito, estou certa?
Meu ponto é que o sistema
precisa ser desmantelado,
por isso que estou começando
um novo clube no campus,
minando o patriarcado.
Podemos comemorar isso,
enquanto tiramos o homem!
Eu só preciso de quatro
membros para que
o clube seja oficialmente
reconhecido pela escola...
Gert preparou uma leitura,
então, apenas levante a mão
se você está interessada,
e ela irá marcar você.
Vocês tem até o sinal
para decidirem.
Algum outro anúncio?
Olhe, são aquelas...
Deus, como você chamou?
Luvas explosivas?
Tão legal que você ainda
esteja trabalhando nisso.
Luvas explosivas? Não, isso são
próteses biónicas,
usando sensores mio-elétricos.
Estou chamando isso de punhos...
Espera, por que estou
falando com você?
Na verdade, eu
estava falando com você.
Eu estava pensando
que talvez você queira
se reunir esta noite, conosco,
como costumávamos.
Sério, Wilder?
Você acha que eu vou
sair, como se ainda
fossemos amigos?
- Basta manter sua voz baixa.
- Só pode estar brincando.
Está brincando, certo?
Foi o que eu esperava
que você dissesse, Gert.
É por isso que eu
estava esperando,
conseguir colocar o Chase
à bordo primeiro e...
Certo, porque eu tomo todas
as minhas decisões baseadas
no que o mané aí
tem a dizer.
Ei! Tenho opiniões.
Certo, sobre o sabor do
pó de proteína, certo?
E realmente o
admiramos por isso.
Clássico, Gert. Você vê?
Esse tipo de
brincadeira deliciosa.
É por isso eu acho que
todos nós precisamos nos reunir
na minha casa essa noite.
Você tem visita essa noite?
Porque? Você está interessada?
Não, desculpe, não posso.
Tenho um lance na igreja.
Você poderia simplesmente
passar depois lá.
Não precisa interferir
na sua religião.
Religião... é assim
que estamos chamando agora?
Eu acredito na positividade
e afirmação da vida.
Não me permite ser cortado
por algum miserável perdedor.
Não pense que ela estava
se referindo à você Wilder!
Mas você percebe que
nenhuma instituição tem sido
tão opressiva para as mulheres
como a religião organizada.
Exceto que minha
mãe dirige a igreja.
Você se intitula
feminista, Gert,
e ninguém corta outras
mulheres mais do que você.
Nem todos elas, apenas aquelas
que caminham com sorrisos falsos
- fingindo ser feliz o tempo todo.
- Certo, pessoal...
Pelo menos tentei. Quando foi o
última vez que você tomou banho?
Certo, porque tem
cabelos brilhantes
de alguma forma lhe
dá autoridade moral!
Além disso, ontem.
Chase. Vamos indo.
- Eu tenho que ir.
- Por causa desses caras?
Você costumava se divertir
de crianças como eles.
Sim, e agora nos divertimos
de crianças como você.
E você queria que
todos nós saíssemos?
Não por mim...
Por ela.
Obrigado, Hanna, foi incrível.
À seguir, temos Molly Hernandez.
Desculpe, eu tenho câimbras.
Certo, por que você não vai
para o centro de meditação
e respire a dor?
Ou a enfermaria.
Podemos reprogramar isso.
Próximo!
Só estou dizendo se existe
uma maneira de encontrá-lo
no seu coração, apenas
para reconsiderar esta nota.
Eu não falo com meu coração. Uso
a cabeça e uma caneta vermelha.
Mas no caso do seu teste,
Talvez eu precise dos dois.
Coração quente, Senhor Walter!
Quanto respeito!
Olha, eu sei que estreguei tudo.
Eu quero mudar.
Eu só preciso de ajuda.
Me dê um tempo,
um crédito extra para me ajustar...
- Tente estudar na próxima vez.
- Por favor, não posso ter "C."
Olha, eu aprecio o seu novo
entusiasmo por aprender,
mas não há nada
que eu possa fazer.
Senhor Walter é
um idiota, certo?
Quero dizer, ele
não percebe que isso é
uma escola privada de Westside,
se um dos seus estudantes
quer sua nota alterada,
- vai acontecer.
- Quanto tempo estava ouvindo?
Apenas o suficiente para
perceber que precisa de ajuda.
Meu pai realmente está
no meu pé.
Não posso pedir-lhe
que pague um tutor.
Você poderia me perguntar.
O quê? para pagar
pelo meu tutor?
Não, eu poderia ajudá-lo
a aprender espanhol.
Eu poderia te orientar.
Você realmente faria isso?
Claro, sim. Quero dizer, você
está com extrema necessidade,
e dado meu domínio
da língua estrangeira,
seria egoísmo da minha parte
não compartilhá-lo com você.
Minhas habilidades,
não minha língua.
Isso parece espanhol para mim.
Esta noite? Vou pagar pelo café?
Eu vou beber.
O primo do Brando disse que terá
uma festa no centro esta noite.
Ele me disse para chamar todos,
não checam os RG's.
Bro, estamos indo tão bem.
- Esta noite, hein?
- Sim.
Lá está ela!
Confira o show de horrores!
Ei, Nico, eu procurei
por você o dia todo.
Na verdade, foi
mais longo do que isso,
muito mais.
Talvez você tenha ouvido...
espero que você não tenha...
que eu queria juntar nós todos.
Só que eu sou o único
que se sente desse jeito.
E eu sei que não pode voltar a ser
como era, mas a verdade...
Eu sinto a falta de vocês.
Tudo bem...
A verdade mesmo?
Sinto sua falta, Nico.
Está tudo bem?
Você?
Sim, acho que é só
alergias ou algo assim.
É só eu, ou tem uma quantidade
absurda de pólen no ar?
Eu li isso em algum lugar.
Não há abelhas suficientes
ou algo assim.
Sim, acho que deve ser isso.
Se você quiser um tutorial,
verifique o YouTube.
Desculpe, se não quer
olhar para mim.
Você sabe que não precisa
de tudo isso, Nico.
Você não precisa esconder
quem realmente é.
Algumas pessoas se escondem
atrás da maquiagem...
Outros por trás de um sorriso.
Ainda está escondido.
Viu?
Aqui está.
Vai demorar um pouco para que os
medicamentos causem efeito.
Quanto tempo?
Você falou com sua mãe?
- Ela tem esses mesmos problemas?
- Eu não sei. Eu sou adotada.
Bem, sua mãe biológica
fez uma escolha muito corajosa.
Não era uma escolha. Meus pais
morreram em um incêndio.
Os Yorkes são muito bons.
Stacey está bem informada sobre
ervas, respiração, etc.
Só que não está funcionando.
Bem, é por isso que
temos medicina moderna.
Eu volto já.
Está tudo bem ai?
Sim... eu me sinto muito
melhor, na verdade.
Há tantos jovens membros
da nossa congregação
inspirados por nossa mensagem,
e não apenas porque temos
jóias gratuitas legais.
O dia em que você
obtém sua pulseira,
é aquele que você
nunca esquecerá,
a menos que você seja eu...
Eu meio que sinto
como tivesse nascido com isso.
É divertido, eu realmente
nunca tiro isso.
Oi, Karolina.
Não quero interromper.
Sra. Dean, eu só queria dizer
quão grata eu sou
por tudo que sua
mãe fez por mim.
Obrigado. Isso é maravilhoso.
Sim, meus pais não
estavam lá por mim.
Minha vida foi uma
grande rebelião.
Apenas drama e caos, e...
Eu sinto Muito. O que
eu estou fazendo?
Apenas dando
o meu testemunho.
Você tem muita sorte
em ter sua mãe.
Me desculpe, podem me dar
só um... segundo. Desculpa.
Conte-me sobre isso.
Tudo bem. Você acredita
que uma pessoa
pode entrar em
sua vida e mudar...
Não, não sobre
minha mãe. Rebeldia.
Como é?
Olá?
Dale? Stacey?
Você conseguiu isso.
Tudo bem, você conseguiu.
Eu tenho esse.
Tudo bem...
Certo, comece pequeno.
Venha, dobre!
Vamos.
Sim!
Sim! Eu fiz isso!
Ei, Janet, você já fez?
algo diferente com o seu cabelo?
Obrigado por notar, Robert.
Perdoe-me se estou muito ocupado
mudando o mundo
para notar que suas
mechas cresceram.
Todos os anos,
os Yorkeses trazem
essa mesma roda de
queijo desagradável.
Quero dizer, sério, quem faz
seu próprio?
Eu gostei.
Cheire seus dedos.
- Ei, Tina.
- Cheira bem!
Meu WizPhone não está
baixando meu e-mail.
Você pode dar uma olhada?
Um pouco abaixo das
minhas funções, Stacey.
Eu sou CEO, não suporte técnico.
Nós corrigimos essa
falha na nova atualização.
Deixe-me apenas baixar...
Sim, se você pudesse
apenas ter certeza
que sua biblioteca de
músicas está protegida.
Ela tem todas as deliciosas
piruetas de Phish
voltando para Burlington '92.
Se não ouviu os 14 minutos dos
solos de Trey em "Sample in a Jar"
- você não ouviu música.
- Oh sim.
Eu nunca vou entender como
foram permitidos no ORGULHO.
Todos estão aqui
por algum motivo.
De fato.
Ei!
Sim! Boom, boom, boom,
raio de açucar!
Derrube o oitavo!
Cara, toda vez que eu venho
aqui, Fico deslumbrado.
Você está matando isso
no jogo imobiliário.
- Fez alguns investimentos.
- Você está sendo modesto.
Você tem sido um bom
"capuz", meu irmão!
Provavelmente não é algo que
eu tenha permissão para falar.
- Não recomendaria.
- Anotado.
Vamos começar.
Antes de começar, um brinde
para o bom trabalho
da Fundação ORGULHO.
Tenho orgulho de
anunciar que superamos
nossos objetivos de arrecadação
de fundos em tempo recorde.
- Para o ORGULHO.
Ei, Alex, você está em casa.
E aí, cara?
Achei que você estava convidando
seus amigos esta noite.
Tudo está preparado para você.
Sim, eu os convidei, todos eles,
e como você pode
ver, foi muito bem,
então eu vou voltar a comer
a pizza para seis.
Se for algum consolo,
Nico nunca voltou ser a mesma.
Sabemos quanto deve ser difícil
à vocês, justo esta noite.
- Para o ORGULHO.
- Ei.
- Oi...
Posso pegar esta cadeira?
Não, desculpa,
alguém está sentado ai.
Ele estará aqui em breve.
Tudo bem?
CONVITE PARA JOGO PRIVADO
Nenhum amigo está no jogo
- Tenha uma boa noite.
- Obrigado.
Você quer festejar?
O que isso faz?
Consolo gratuito.
NOVA MENSAGEM:
Gert: ainda aqui. Alimente o cão, por favor.
Molly: Por que sempre eu tenho
que alimentar? É sua vez!
Gert: Apenas faça, volto em breve.
Sim
Oi, Fred.
Pouco atrasada, mas eu trago
paz... e semente de pássaro.
Ei pessoal. Aqui está.
Mais comida.
- Alô?
- Tem algo estranho acontecendo.
Você pode me buscar, por favor?
Eu não quero ficar aqui.
Para aonde iremos?
Eu não me importo, apenas fugir!
- Feche a porta, mano.
- O que...?
Afaste-se dela!
Ei! Ei! Ei!
Você está morto!
Ir atrás? O que aconteceu?
Eu estou tirando você daqui.
Como se sentes?
Estou bem agora.
Foi tão estranho.
A última coisa que lembro
eram essas luzes.
Elas eram realmente lindas.
Sim. Sim, é chamado de drogas.
Claramente, você pegou
uma merda forte.
Tudo bem, é seu.
Se você quiser ir para casa,
posso te acompanhar.
Não, eu não quero ficar sozinha,
e eu definitivamente não quero ir para casa.
Em qualquer lugar longe de lá.
Vamos.
"Eu convoco a deusa tripla
em todos os seus nomes,
rostos e formas.
Convoco a mãe,
a donzela e a clone."
"Eu convoco você,
que viveu ontem,
para emergir das
sombras da noite na Luz."
Emerge das sombras
da noite e da Luz!
Mostre-se aqui! Fale!
Amy...
Todos recebemos sua mensagem.
Manipulador, enviando essa foto.
Mas eficaz, já que você
juntou quase todos aqui.
Quarto para mais um?
Então... Você vai
nos deixar entrar?
Sim.
Sim, se vocês não
gostam de comida vegetariana,
há um pepperoni
na parte inferior.
Há uma salsicha embaixo,
e um abacaxi, também.
Ou jogos de tabuleiro.
Sim, Twister!
- Lembre-se de que sempre...?
- Não temos mais 12 anos.
- Nem eu.
- Bom, ponto.
Certo, e as sugestões,
então, qualquer
coisa que vocês...
O que você está fazendo?
Essa era a cadeira dela.
Sente-se onde quiser.
Ela se foi.
Isso é muito estranho.
Talvez não possamos
trabalhar sem ela.
Sim. Estou fora daqui.
Não, vamos, rapazes!
Escutem, não podemos
culpar a Amy
pelo fato de que nós
não saimos mais.
Bem. Eu culpo você.
Você não veio ao funeral!
Todos ficaram de luto
à sua maneira.
Nos funerais com seus amigos.
Sim, quem jamais faria isso,
não aparece quando
um amigo está esperando por eles?
Estou apenas dizendo,
Wilder não apareceu
foi o primeiro a
se jogar na parede.
Essa parede estava
sempre desmoronando.
Nós éramos amigos porque
nossos pais eram amigos.
Nós éramos apenas crianças.
Sempre iremos nos separar.
Além disso, é meio difícil
ficar com alguém
quando tudo o que eles
importam é sua igreja perfeita.
Melhor do que o insuportável
guerreiro da justiça social.
- Ou um atleta idiota.
- Sim, ou Molly.
Não tenho nada contra você.
Você é muito legal.
E quanto a mim?
Nico...
Seja o que for agora,
não é Amy.
Desculpe deixar tudo cair.
O que? Não, vamos lá.
Ninguém está pensando nisso.
Grande festa, Alex. Obrigado por
Toda a pizza e tristeza.
Sim, dessa vez eu
concordo com Chase.
O que você está fazendo aqui?
Todos nós mudamos.
Estávamos bem.
Não, nenhum de
nós está bem,
e eu, por um lado, estou doente
por fingir o que não sou.
Precisamos nos sentar,
e juntos desabafar.
Bem. Então vou
precisar de álcool.
O quê? Ei...
Onde você vai?
Como eu me lembro,
seu pai mantém uma garrafa
de Pappy Van Winkle
em seu escritório.
Eu tenho bebido isso
desde os 13 anos.
Sim, mas eles estão lá agora,
tendo seu encontro!
Ei, Alex, posso fazer
uma pergunta?
Sim.
Você ainda não me disse
Por que você não
veio ao funeral.
Que diferença isso faz?
Não a traria de volta.
Obrigado por fazer
isso... esta noite.
Por mim.
Ei, Alex!
Você pode pegar a vara fora
de sua bunda agora. Eles foram embora.
- Não toque em nada, ta bem?
- Muito tarde!
Papai diz que não há posso ficar
aqui quando ele não estiver.
Por que a bolsa da
minha mãe está aqui?
Onde eles estão?
Eu não sei, e eu não me importo.
Tudo bem, ele deve ter
tirado as coisas boas.
Isso vai fazer.
Bourbon nas rochas,
batido, não mexido.
Acho que não.
Ei.
Ei, olha, desculpe essa noite.
Claramente, você
recebeu uma oferta melhor.
Não é desse jeito.
Olha, eu era uma merda total,
tudo bem...
Não sei, talvez possamos
tentar novamente.
Isso significa que não.
Uau, você realmente
precisa de um tutor.
E ela precisa de um limão.
E uma montanha-russa.
O quê...?
Caramba, o que aconteceu?
Você quer dizer além de
uma passagem secreta?
Onde isso vai?
Abrigo de bomba?
Não, uma adega de vinhos,
definitivamente.
No passado, quando as religiões
eram perseguidas,
às vezes os crentes construíram
templos secretos para adorar.
Sim, mas este é Brentwood,
não Bethlehem.
Esta é uma merda de Nárnia.
Há apenas uma
maneira de descobrir.
Vamos fazer isso.
Há quanto tempo isso
está em minha casa?
Mais tempo do que sua casa.
Estou com frio.
Casas em Los Angeles,
costumam ter porões.
Não tenho certeza de que
"porão" é a palavra certa
para descrever isso.
O que está acontecendo?
Não acho que
eles podem nos ouvir.
Tem uma... Barreira.
Que tipo de reunião
de caridade é essa?
Espere, caras,
essa é a minha mãe!
Com quem ela está?
Conheço essa garota!
Tudo bem, o fator de fluência
Simplificou-se, como, 11.
- Molly, você não pode ver isso.
- Gert!
- O que acabou de acontecer?!
- Gert, eu também quero ver!
- Espere, não!
- Não!
Que droga foi essa?
Legende conosco: fb.com/aossubs
fb.com/RunawaysBRA | Legendei.com