Anteriormente,
em Marvel Fugitivos...
Tenho muitas coisas
para fazer hoje,
como me preparar
para o tribunal
e a reunião que estamos
preparando hoje à noite.
- Nem me lembre.
- Sabem que é uma instituição
de caridade voluntária,
certo? Não a máfia.
Poderiam sair
se quisessem.
A porta do quarto
da Amy foi aberta.
Você conhece as regras.
- Se Amy estivesse, deixaria...
- Mas Amy não está.
Então porque isso importa?
Não quero interromper.
Só queria te dizer,
Sra. Dean, quão grata sou
por tudo que sua
mãe fez por mim.
Esse tipo de brincadeira,
acho que devemos nos reunir
na minha casa essa noite.
Vão se encontrar essa noite?
Quarto para mais um?
- Eu conheço aquela garota!
- Espere, não!
Que raios foi aquilo?
- Depressa!
- E se eles não nos viu?
Bem, então, estamos
treinando nossos cardios!
Eles definitivamente
viram alguma coisa.
- Muito bem, Molly!
- Já pedi desculpas!
Havia algum tipo
de flash de luz.
Ou pode ter
sido um reflexo
da barreira de
som do cajado.
Nós sempre tomamos
todas as precauções.
Não há razão para acreditar que
foi diferente dessa vez.
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Merda! Qual de vocês
fechou a porta lá atrás?
Estamos presos aqui?
Deus, não se mexam!
Deve estar trancada.
Não entenda isso
errado, Wilder,
mas uma mãozinha de um corpo
atlético pode ajudar.
Mais pesado
do que parece.
É. Todo mundo, vamos lá,
empurrem juntos.
Estou ouvindo passos.
Vamos, corram.
Vocês vão para a sala de hóspedes.
Eu tenho uma ideia.
É mesmo? E se for uma ideia estúpida
que vai piorar as coisas?
Eu não vejo como
isso é possível.
Eles poderiam vir atrás de nós
em seguida.
Eu confio em você, Alex.
Deve ser alguma cerimônia dos
Gibborim que está acima de mim.
Essa garota, Destiny,
estava na igreja.
É a única coisa
que faz sentido.
Está brincando? Não faz sentido.
Meus pais são judeus,
não Gibbs.
Mas eles são cientistas.
Talvez estejam apenas fazendo
um experimento legal
que envolve colocar
um humano numa caixa...
Olha, a caixa parece
um transportador, certo?
Meu pai é vidrado
em viagem temporal.
Talvez ele tenha descoberto.
Ótima teoria, Dr. Brown.
Desculpe, Molly,
estamos te entediando?
Pessoal, sejá lá
o que aconteceu,
eu acho que eles
mataram aquela garota.
Fugitivos:
Ant | Gerb
Xandy MT | Karnak
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Diretor:
Snoopy
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
S01E02: Rebobinar
Mais cedo naquele dia...
O que aconteceu com Amy Minoru
foi uma tragédia inimaginável...
mas não pode ser o que vai
definir o resto da vida dele.
Ele é um Wilder.
É forte. É inteligente.
Não deixamos nosso
passado definir o futuro.
Você me ensinou isso.
Ensinei mesmo.
E você estava preso
naquele momento,
então eu levo
algum crédito.
Eu sei me mexer
melhor que você.
Esse é o meu homem.
Agora, me ajude a organizar
a reunião do ORGULHO.
Estarei no tribunal
a tarde toda.
Todos estarão aqui
no horário essa noite.
tudo acabará em breve.
No próximo ano
vou para a faculdade,
e nunca terei que ver essa
cara de pau dele de novo.
Chase, é o seu pai.
Oh, certo. Foi mal.
Ele bateu o garfo na mesa de
manhã ao invez na minha cabeça.
Então, é, um progresso.
Ele não encosta um dedo
em você há muito tempo.
É, porque ele sabe que se
tentar, eu chuto a bunda dele.
Não estou dizendo
que ele não é complicado,
mas esse é o preço de
ter uma mente como a dele.
Eu te amo, mãe,
Eu amo, mas ele tira um A na
primeira classe
de ser um completo idiota.
Esse é o tipo de
gênio que ele é.
Quem está te ligando?
Achei que o papai não
tivesse deixado você ter amigos.
Ei, eu deveria te
ligar, se lembra?
Não, não. É bom
ouvir sua voz.
Ansiosa pra ver
você hoje...
Mesmo com ele lá.
Maldito seja.
Porque ainda está aqui?
Ah!
O que tem de errado?
Dores de cabeça de novo?
É a porcaria da caixa.
Esta tendo problemas
de desmaterialização.
Sim, eu vi. Mas você vai
dar um jeito nisso, certo?
O encontro do ORGULHO
acontece essa noite.
Talvez você possa
perguntar a alguém.
Uma nova perspectiva
pode ser útil.
Tudo bem pedir ajuda.
Ajuda? Isso é uma piada?
Quem seria capaz
de me ajudar?
Me desculpe, Janet. Eu só estou sob
uma tremenda montanha de pressão,
não que isso
seja uma desculpa.
Livre-se disso.
Não tem utilidade.
Tem muita coisa acontecendo
comigo, também,
não que você fosse notar.
Leslie, temos um problema.
É a Destiny. Não estava na
capela, e não está na sala dela.
Tem certeza?
Precisamos encontrá-la. Agora.
Oi, Karolina, diz
um "oi" pro Phil.
Se lembra do meu agente?
Oi.
Aconteceu muita coisa desde a
última vez que nós conversamos,
mas você parece bem,
Phil, sério.
Você não envelheceu um dia desde
que trabalhos pela primeira vez.
É o único benefício de estar
parecendo com 60 desde os 40.
Existe um lugar mais privado
onde podemos conversar?
Segredos só vivem nas sombras.
e não há sombras na luz.
É parte do sermão da Leslie.
Então, o que está acontecendo?
Para estar conduzindo tudo desse
jeito, pode ser ótimas notícias,
e só me deixe dizer
que a resposta é sim.
Estou pronto para a TV.
Frank, vim aqui para te liberar.
O quê?
Está me demitindo?
Phil, eu fui um de
seus primeiros clientes.
E também, você é meu agente.
Não pode me demitir.
Eu te demito.
Claro, isso também funciona.
Escuta, Frank, tivemos
uma grande jornada.
Houve um momento onde
seu poster
estava na parede de toda
adolescente no país inteiro.
Uma enorme faixa
da população feminina
descobriu o poder da
masturbação com sua foto.
grande elogio, de fato.
Mas agora você é mais popular
como o cara daquela igreja.
E digo isso como um elogio.
Porque está mesmo
interessado em atuar?
Você faz muito mais
estando nesse lugar
do que jamais faria
num arco de Fuller House,
e isso está livre de impostos.
A igreja é da Leslie,
e não que ela não seja generosa,
mas preciso de algo só meu.
Todo esse lugar pertence
à Leslie? Jesus.
Desculpa. Quem
negociou esse acordo?
O pai dela. Logo
antes de morrer.
Mas foi sua fama que
colocou esse lugar no mapa.
Fale com a Leslie.
Você merece um pedaço da torta,
e o respeito que
vem com isso.
Você precisa consertar isso.
Eu sei. Estou tentando.
Eu não falo do troféu.
Você sabe o que acontece hoje?
É claro que sei.
Preciso que saia daqui.
Agora!
Porque?
Deixei isso claro.
Ninguém deveria entrar aqui.
E Nico deixou claro que um
contrato verbal não é suficiente.
Estou acabando com isso!
Reação totalmente racional.
Fora do quarto, Robert.
Esse não é o jeito de lidar
com a situação.
Bem matura, Tina.
Eu te avisei.
Sei que sente falta dela.
Também sinto.
Então porque não consegue dizer em voz alta?
Há cada dia, Nico está mais distante.
Se as coisas não mudarem,
perderemos ela também.
Suponho que devemos começar com um cadeado
Boa barra de sereais.
- Gosta disso?
- Sim.
- É um novo sabor.
- Achei que você...
- Canela? Booyah!
- Sim.
Oi!
Consegue acreditar nesse cara? Yeah.
Desculpe! Não consigo passar sem
atropelar um grupo de crianças.
Eu juro, o maior babaca do mundo
está dirigindo o carro verde.
Se você vê alguém dirigindo um
Nemo, vá para a outra direção.
É, isso também vale
pro cara que criou aquilo.
- Dale...
- O que, desculpa.
É Victor Stein, eu não sei
humanitário do ano
ou algo assim?
- É. Duas vezes, na verdade
- Duas?
E você precisa se
comportar ao ver ele hoje à noite.
Hoje à noite? Está falando do que?
O que tem hoje?
O encontro do ORGULHO.
Meu Deus, não!
Você está falando sério?
Certo, desculpe!
Nós ouvimos você, cara!
Lá vai ele. Lá vai ele.
Tudo bem!
- Você é um homem muito forte.
- Mesmo!
- Homem forte de verdade
- Honestamente!
Que tal isso?
Você vai sozinha e me cobre?
Então, só eu terei o prazer
de ouvir Tina Minoru
insultar meu
queijo brie caseiro?
Bem, ela está louca,
porque seus queijos macios
são de outro mundo.
- Obrigado, querido.
- Te amo.
E se alguém deve ganhar a
noite livre, sou eu,
porque fiquei acordada a noite
toda no porão com ela.
Querida!
Esse é um bom ângulo.
Ela é fofa.
Uau...
Hoje é o seu dia de sorte!
É mesmo? Por quê?
Bem, você pode pegar
o resto do dia de folga,
Pegue algumas cervejas,
veja as crianças.
Façam todos isso!
Eu sou o capataz agora.
Você sabe, este trabalho
está sendo financiado
por algumas pessoas poderosas.
Eles não vão gostar disso.
Sim, esse é meio que o ponto.
Ah, e quando você ligar para
Geoffrey Wilder,
diga a ele que Darius Davis
mandou um olá
Wilder. E aí?
Não, o que quer que você faça,
não ligue para a polícia.
Eu vou cuidar disso!
Cuidar de quê?
É Howard do canteiro de obras.
Parece que Darius Davis apareceu
lá e está se sentindo em casa.
Ele está apenas tentando
chamar minha atenção.
Bem, funcionou. Faça Darius ir embora.
Se eu pagar, ele continuará
voltando por mais.
E se você não pagar? Ele
está tentando levá-lo de volta.
É tarde demais para isso.
Você sabe disso.
Se o ORGULHO descobrir?
Nada pode prejudicar
aquele canteiro de obras.
Entendido.
Eu cuido disso.
Leslie.
Está indo embora?
Eu sinto muito.
Eu sei o quanto
você fez para mim, mas...
Sem adeus, nem mesmo um bilhete?
Olha, há algo
que eu nunca lhe contei.
Eu tenho uma garotinha
Hoje é o aniversário dela.
Ela tem três anos.
Eu prometi a mim mesmo que
eu não perderia outro.
Você disse que não tinha ninguém.
Porque eu não tenho
Não mais, não depois
de eu fugir
Quero dizer, eu simplesmente
não podia cuidar dela,
não como ela merecia...
mas estou melhorando agora,
você sabe, estou pronta,
e isso é tudo graças a você.
Obrigada, Destiny...
e que melhor expressão
do seu crescimento na igreja
que reatar seu papel como mãe.
Mas... talvez você possa
esperar alguns dias?
- Por quê?
- Eu queria que fosse uma surpresa,
mas é claro que eu fiz isso
um pouco surpreendente demais.
Eu estive orando por isso...
e eu acredito que você está
pronta para subir na igreja...
para ver mais do espectro.
Você não quer dizer...
Sim.
Eu acredito que você está pronta
para se tornar Ultra.
Esta noite.
Todos os planos foram feitos.
Você só... precisa vir comigo.
O ônibus 45 agora
está embarcando!
Você acha mesmo que
estou pronta?
Eu acho.
Venha.
Vamos fazer isso.
Está bem.
Aí está ele.
Olhando afiado!
Sr. Wilder! Ha!
Bem, agora, amigos,
isso é uma honra.
Era uma vez,
Este fodão comandou esta cidade.
Vá com calma. Você vai fazer
eu me sentir velho.
Verifique ele.
Você vai ter de volta
quando terminarmos.
Para ter certeza que não haverá
gravação desta negociação.
É assim que estamos
chamando isto?
Bem, quando você constrói uma
nova escola no meu bairro, mano,
há impostos a pagar.
Mm...
Sim, não ouço
nenhum tique-taque.
Mas Geoffrey...
mas não parece 50 mil.
Abra
Você percebe algo familiar?
Se não estou errado,
Essa é a casa da sua Nana B.
Ooh, ela faz o melhor
frango picante.
Aquela merda me
manteve vivo por anos.
Se você continuar
mexendo comigo,
essa receita de frango vai ser
tudo o que resta dela.
E eu pensando que
você tinha ficado mole
com sua mestra de ioga
e toda aquela merda.
Imagino que ainda exista um Rollin '20s
dentro de você depois de tudo.
Por toda a vida, brô.
Agora que segui em frente,
você é o chefe, eu entendo isso,
mas não se esqueça:
Tudo que você obteve, foi
porque eu deixei você obter.
Se eu quiser de volta,
eu vou pegar.
Veja, da maneira que me lembro,
Você conseguiu chegar
ao topo por causa do que eu fiz.
Para você.
Tudo o que você faz foi tomar.
Você não tem respeito,
nenhuma honra,
nenhuma lembrança das pessoas
que você deixou para trás, brô.
Estou construindo algo grande
para esta comunidade!
Você está construindo algo
grande para Geoffrey Wilder...
como sempre.
Eu quero que você
vá embora e nunca volte,
ou destruirei seu mundo.
Celular. Preciso contar à gangue
que o tempo de descanso acabou.
Você conseguiu o que
precisava do celular?
Download completo.
Bom trabalho.
Leslie?
Não me interrompa.
Acabei de receber
algum apoio moral.
Eu aprecio isso, mas esso é meu
home office. Estou trabalhando.
Você está sempre trabalhando.
Deixe-me ajudá-la
a aliviar a carga.
Estou pronto para entrar,
para me dedicar inteiramente.
Me torne Ultra.
Você sabe o que isso implica.
Sim e eu aceito...
Devoção de corpo e alma.
Por muito tempo, eu tive um
pé dentro e um pé fora,
e esta igreja é demais para
uma pessoa tomar conta sozinha.
Isso levou seu pai
à uma morte precoce,
e eu não quero ver
isso acontecer com você.
Ele teve câncer
testicular, Frank.
Eu não acho que isso
vá ser um problema para mim.
Eu sei que no passado meu
trabalho me tirou da minha fé,
mas, o único papel que quero
interpretar é o de seu parceiro,
tanto na vida, quanto na igreja.
Vamos rezar
Seu agente veio hoje.
O que ele tinha a dizer?
Esqueça Phil. eu quero fazer
algo que importa.
Não posso ter
esta conversa agora.
Aonde você tem que ir que
é mais importante do que isso?
A reunião da Orgulho.
Perfeito. Deixe-me ir com você.
As reuniões são fechadas.
Então seus amigos bilionários
são mais importantes
do que o seu casamento
ou a igreja?
Esses bilionários legitimam a igreja
nos olhos da cidade.
O que eu faço para a ORGULHO,
Eu faço para a igreja.
E quanto a mim, Leslie?
O fato de você estar mesmo
querendo se tornar Ultra
é muito emocionante, e nós vamos
falar sobre isso mais tarde.
Não estou brincando,Leslie.
Estou falando sério.
Ela é uma candidata muito forte.
Algum problema?
Quanto menos eu souber
sobre essa merda, melhor.
Todos opinam sobre isso.
Estamos juntos nessa.
Você não está dando com o pé
para trás, está, Geoffrey?
Me preocupa que você não esteja.
Ela tem apenas 17 anos.
Eles são sempre da mesma idade.
Que agora é a mesma idade
de nossos filhos.
Isso não incomoda ninguém?
Particulamente,
descobri que a negação
é uma forma muito
eficaz de lidar com isso.
Eu sei o que sinto
sobre Chardonnay.
O que deu em você?
Essas crianças já estavam
com os dias contados.
Quando vieram para mim, elas
eram viciadas, vivendo nas ruas.
Os seis meses de segurança e
abrigo que eu dou a elas
é mais do que elas teriam
se deixadas sozinhas.
Este é um presente,
e a causa para
qual eles estão se entregando...
... é uma que eles
não conhecem nada.
Não é tão diferente
de nós, então.
Sabemos por que estamos aqui,
e se tudo acontecer
como planejado...
e, é claro, irá...
...Então essa é a última vez que
um de nós tem que estar aqui.
Vamos fazer isso.
Isso é sempre empolgante.
Estamos prontos para dar um fim.
Está na hora.
Você fez o test-drive
nessa coisa hoje?
Ronrona como um gatinho.
Eu pensei que a cerimônia
seria privada.
Quem são todas essas pessoas?
Não reconheço nenhuma
delas da igreja.
Vai ficar tudo bem, eu prometo.
Tudo isso é para você.
Está tudo como deveria.
Beba isso para se purificar.
Tudo bem. Shh...
Tudo bem.
Aqui está.
Por favor, não faça isso.
Por favor.
Porque não posso
sentir meus braços?
Minhas pernas...
O que é isso?
É a luz.
- O que acontece?
- Tudo bem.
- Por favor, não faça isso.
- Destiny, está tudo bem. Certo.
Desculpe.
Por favor... Não, não, não, não!
Por favor!
Por favor, não!
Leslie, estou com medo!
Não precisa ter medo.
Por favor! Por favor,
estou com medo!
Não, não, não, não! Não, não!
Estou com medo!
- Vai. Agora.
- Por favor.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem, docinho.
Ela se foi.
Eu confio em você, Alex.
- Funcionou.
- Você cortou a energia?
Meus pais acabaram de descobrir.
Eu estava cobrindo o flash.
Talvez achem que
foi um curto-circuito.
- Está mais para uma ideia idiota.
- Na verdade foi bem inteligente.
Não podemos simplesmente ficar
aqui com cara de assustados.
Tenho uma ideia.
Por acaso envolve
acordar a Molly?
- Certo, baby, ei, calma.
- Tá.
...seu braço está na minha perna?
Ei, pessoal, olha quem apareceu.
Como foi o encontro?
Hum, bom, foi só para finalizar.
Achávamos que vocês não viriam.
Espero que não tenha problema.
Na verdade sentimos falta um do
outro mais do que gostaríamos.
Então, está tudo bem por aqui?
Eu não diria bem.
Nico acabou de parar no verde,
então as coisas vão
ficar um pouco estranhas.
Ah, meu Deus!
Tudo bem, então vamos deixar
vocês resolverem isso.
Os pais vão sair em breve,
se vocês precisarem de carona.
- Acha que eles viram algo?
- Acho que eles estão bem aqui.
Fim de Jogo.
Acha que eles acreditaram?
Nossos filhos estão aqui?
Estão na casa de hóspedes
jogando como nos velhos tempos.
Não fazem a menor ideia.
Como nos velhos tempos.
Na verdade, foi bom vê-los juntos.
Os disjuntores desarmaram.
Algo deve ter dado errado.
- A caixa do Victor.
- Deu um show essa noite.
Cumpriu seu papel.
Embora eu não tenha certeza se
ela causou um pico de energia.
Não é como se ela estivesse
conectada à tomada.
É muita energia circulando
Quem sabe.
O que quer que seja, não pense que
teve alguma coisa a
ver com as crianças.
Você está bem?
- Essa foi bem difícil.
- Concordo.
Já que estão todos bem,
preciso chegar
cedo no escritório.
Quer uma ajuda com isso aí?
Não, vocês podem ir.
Eu dou um jeito.
Meus pais não matariam
uma pessoa, certo?
Muito menos uma garota inocente.
Meus pais lutam por
pessoas como ela.
Sim, os meus também,
e Destiny a amava.
Ela pediu meu número.
Ela queria sair comigo.
Ela... ela não pode
estar... morta.
Uma ideia. Que tal a gente
ir até lá e perguntar?
Porque descobrir que
minha mãe é cruel
não seria uma
grande surpresa.
Mas os nossos pais
estão lá também.
Então está dizendo que
todos são psicopatas?
Essa é uma boa
descrição para o meu pai.
De jeito nenhum. Dale e Stacey
podem ter suas peculiaridades,
mas o maior defeito deles
é que as vezes
escutam Weird Al por prazer.
Molly, deixa eu ver
essa foto que tirou.
Por favor! Por favor!
Você não deveria estar aqui.
Ajuda!
Tudo bem, precisamos
manter o status quo.
Se a gente ficar agindo assim,
eles vão perceber.
Se eu não agir assim,
aí eles vão perceber.
Só precisamos de um
pouco mais de tempo.
Certo, deve haver uma explicação
aceitável para tudo isso.
Certo, tipo viagem no tempo.
Vou usar o banheiro.
Certo! Ótima festa crianças.
Alguém quer levar um pouco de
queijo brie pra casa?
Parace ter sobrado muito.
Porque será.
Tudo bem. Gert, Molly,
porque vocês não vem conosco?
Aja normalmente.
Parece incrível! Muito obrigada.
Você nunca pareceu tão feliz
na sua vida inteira.
Karolina, está tarde. Todos
tiveram un longo dia. Pronta?
Bom ver vocês, pessoal.
Dirija com cuidado.
Oi.
Obrigada... por tudo essa noite.
- Boa noite, pessoal.
- Boa noite.
Seu pai mandou mensagem.
Ele está no Sapão.
O novo serviço de condução do Nemo.
Porta-malas extra grande.
Não podemos deixá-lo esperando.
Nem pensaria nisso.
Alex, onde está a Nico?
Tenho uma reunião no
conselho amanhã.
Ela está se refrescando.
Direi à ela que estão esperando.
Nico? Sou eu.
Oi. Eles estão
começando a suspeitar.
Não posso ir pra casa.
Já era ruim o suficiente
viver lá, mas...
Agora...
Eu sei. Eu entendo.
Não, Alex, não entende.
Não pode.
Sempre foi só você
e seus pais,
mas eu costumava ter alguém...
que ficaria do meu lado,
me ouvindo.
E agora estou sozinha...
com eles.
Você não está sozinha.
Prometo.
Oi, pessoal.
- Aí está ela.
- Finalmente.
Obrigada por tudo,
Sr. e Sra. Wilder.
Tenha uma boa noite.
Parece que tudo deu
certo afinal de tudo.
Você e Nico, eu
vi algumas faíscas?
Porque eu achei que tinha visto.
Hey, o velho aqui
está de volta ao jogo.
Se quiser alguns conselhos...
Certo, estou bem.
Boa noite.
Sr. Dean? Essa área é restrita.
Vaughn, oi. Eu só queria
passar e ver a Leslie.
Aw, que fofo! Mas
ela não está aqui,
e você não tem acesso a
suíte privada de meditação dela.
Hum. Não posso mesmo entrar?
Ver o que ela faz aqui?
Deve ser algo muito bom,
considerando o tempo que
ela passa nesse lugar.
E, ei, se a Leslie
pode, eu também posso.
Com todo respeito, Sr. Dean.
Você não é a Sra. Dean.
Não.
Mas quando a Sra. estava
considerando te promover,
quem te deu uma força?
Porque você sabia que eu era
devotado à Sra. Dean e suas regras.
Nico?
Gert... Posso dormir
aqui essa noite?
Alex disse que não
deveríamos agir estranho.
Dale e Stacey não vão saber.
Gert...
Algo realmente estranho
está acontecendo comigo.
Eu acho que está acontecendo
com todos nós, Molls.
Você pode cantar uma música?
Você sabe, aquela...
Sim, eu sei qual, Molls, só...
Já faz muito tempo.
Por favor. Por favor, canta.
Descobriremos o que aconteceu.
Me encontre amanhã às 10.
Querida, não fique aqui fora
até tarde, ok?
Não vou.
Para: Destiny
Você está bem?
Estava preocupada com você.
Tudo ocorreu bem hoje...
com o Darius?
Vamos terminar a tempo.
Nada vai nos tirar
do cronograma,
muito menos ele.
São boas notícias.
Certo?
Estar lá falando com o Darius...
me fez perceber o quão longe vim
da minha velha vida
de várias maneiras.
É uma coisa boa.
Mas o que fizemos hoje...
meu CEP talvez tenha mudado,
sim, troquei a velha equipe por
outra com pessoas brancas e ricas...
E a matança continua.
Vamos, agora, Geoffrey.
Não podemos pensar desse jeito.
Não é como se eu
não entendedesse
as cartas que eu joguei na mesa.
Sim. Propriedades imobiliárias,
relações comunitárias...
vínculos com gabinete
do prefeito, polícia...
É mais do que isso,
e você sabe disso.
Por hoje chega.
Vamos para a cama.
Legende conosco: fb.com/aossubs
fb.com/RunawaysBRA | Legendei.com