Vamos em duas semanas.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Zulema dará o número do contêiner,
mas só quando saírem.
Tenho um plano.
Para que quer explosivos?
Temos explosivos
pra explodir a prisão. Engula.
Vamos lá!
O rapto da sua filha foi obra da Zulema.
Ela te fez crer que foram as chinesas.
-Zulema.
-Fodi você, Zulema.
-Contei tudo a eles.
-Dedo-duro!
Escondidos no armário do Unai.
-Sabia de alguma coisa?
-Não.
-Ela sabe de tudo.
-Você é bem pago. Mate-a.
Você salvou a minha vida.
Seu melhor amigo tentou te matar.
Estou morrendo. Deram seis meses de vida.
Não sei se faz sentido continuarmos.
Kabila!
Quero falar com a subinspetora Rojas.
-Ficou louca?
-Nerea, não quero que vá.
Não interessa se forem seis meses.
Quero estar com você.
O que sabe
sobre Hong Fang e a tríade chinesa?
Tire-me daqui e entregarei Hong Fang.
O MP quer pegar Hong Fang
com a boca na botija.
Terá de ficar em Cruz do Norte.
Tenho um plano que resolveria nossa vida.
Só preciso não ser transferida.
São 40 milhões de euros
na sua conta corrente.
Detentas só podem ser transferidas
se entrarem sozinhas no ônibus.
Viva o México, putada.
Como em toda Semana Santa desde 1916,
a venerável Confraria
do Cristo da Boa Morte
perdoa um preso.
Uma anistia pascal que tem sua origem
na época de Pôncio Pilatos.
Este ano, a indultada
será de Cruz do Norte.
Nunca uma reclusa deste centro
teve o privilégio,
e nem todas podem participar.
Estão excluídas quem cometeu
crime de sangue e terrorismo.
Manoli está fora.
Apesar do aspecto religioso do perdão,
serão seguidos os mesmos critérios
de justiça e equidade do indulto comum.
As fichas serão checadas durante o dia
e as candidatas, entrevistadas.
Também se avaliarão
os méritos e benefícios da candidata
bem como seu progresso ao longo dos anos.
Não sei por que tenho de voltar.
Na prisão, dedo-duro
é um cadáver ambulante.
Zulema prometeu vingança, lembram-se?
Graças a você, vamos pegar Hong Fang,
um dos maiores filhos da puta do planeta.
E ficaremos de olho em você.
Vamos.
Dê a Akame o número do contêiner
pra ela prosseguir com a fuga.
Só isso.
Pode acompanhá-la.
As chinesas acabarão com ela.
Sabe disso, né?
Só sei que estou envelhecendo
e que ela podia ser minha filha.
E que o MP está cagando
para a vida de uma presa.
Cagueta chegando!
Dedo-duro!
Fora daqui!
Piranha. Dedo-duro.
Deviam cortar sua língua.
Cagueta!
Bom apetite.
Obrigada.
Cavalheiro, por favor.
Muito bem, escutem.
Agora vem
a Confraria do Santo sei lá o que
-e diz...
-De Nossa Senhora da Esperança.
-Que seja.
-Tanto faz.
-Dizem ao governo...
-Querida...
Dizem ao governo:
"Ei, governo, precisa libertar
dois ou três presos.
Qualquer Zé ou Mané."
E o governo liberta.
É isso?
-Sim, mais ou menos.
-Não é assim.
-Que legal.
-Estou fora.
Depois de fugir pra visitar Macarena...
E eu cortei o pau do Sandoval...
Onde você guardou?
Só sei uma coisa: será uma de nós.
Não vejo as chinesas
vestidas de nazarenas.
Saray Vargas, por que acha
que deviam lhe conceder o perdão?
Porque estou grávida,
como a Virgem Maria,
que estava grávida naquela época.
Tenho algo da imaculada concepção.
Pode ser um milagre.
E, se não me soltarem, vão se arrepender.
Meu pai era pescador
e a primeira coisa que fez quando nasci
foi pendurar no meu pescoço
a medalha de Nossa Senhora do Carmo,
a estrela dos marinheiros.
Éramos religiosos em casa.
Nossa Senhora de Fátima me apareceu.
Foi durante a crise de abstinência,
mas a vi.
Eu vi, mas não vejo mais.
Não tenho sintomas de crise.
Estou bem agora.
E todos diziam: "Ela vai para o céu!"
Porque, na Quinta-feira Santa,
eu fechava a barraca na feira,
onde vendia sutiãs,
combinações, calçolas...
"Garotas, levem!
Aproveitem que está barato!"
Quando a tanga estava na moda?
Vendi milhares.
Eu não conseguia usar
porque entrava no rego e não me mexia.
Na minha casa,
celebrávamos a Páscoa com devoção.
Nunca comíamos carne às sextas.
Vou à missa, claro. Quando posso.
Falei que tenho fé? Eu tenho.
Entre.
Têm dez minutos antes de me encrencar.
Por que me traiu, Saray?
Por que contou à imbecil sobre...
o suposto sequestro da filha dela?
Por quê?
Até os escorpiões cuidam dos filhotes.
Crianças são sagradas.
Certo.
É claro.
Crianças são sagradas.
Eu errei.
Amigas são pra isso.
Pra dizer a verdade.
Hoje é a grande noite.
Adeus a esta merda de Cruz do Norte.
Sabe de uma coisa?
Você não vai.
Não vai.
Porque eu falei?
Claro.
Porque falou. E, ao falar,
estragou a chance
de fugir com as chinesas,
então tive de bolar
um plano de merda
para me salvar como pudesse,
-e você não vai.
-Certo.
Jurou que eu não daria à luz entre grades.
Tatuei você.
É minha comadre,
minha irmã.
E vai me deixar aqui?
Para eu apodrecer com a minha filha?
Vai mesmo me deixar, puta que o pariu!
Acabou.
O que foi?
Como?
O quê?
Mercedes ainda está na Cruz do Norte.
A Inteligência e a polícia montaram
uma operação na sala dos agentes.
Bom dia a todos. Primeiro...
Precisam que Akame fuja.
Só assim pegarão os líderes da tríade.
...esta operação nesta sala.
É o lugar certo, pra ninguém saber.
Até novas ordens,
a sala será de nossos agentes.
Para vocês, a operação não existe.
Trabalhem como de costume.
Obrigado.
Arrume um celular,
pois o chinês de merda
vai gostar da informação.
Tem mais uma coisa.
BRAÇO DIREITO DE HONG FANG
Filha da puta!
-O que está fazendo?
-Me deixa em paz!
-Dá isso.
-Me deixa!
Veja, está em carne viva, Saray.
O que foi, meu amor?
Vou tirar a Zulema da porra da minha vida,
como ela fez comigo.
Ela me abandonou.
Escute.
Zulema é um escorpião,
e escorpiões não têm amigos.
Ela prometeu
que minha filha nasceria livre.
Sem grades, nem amarelo...
Sabe qual é a primeira recordação
da minha mãe?
O cheiro dela.
Minha mãe cheirava a sabão.
A minha...
A minha tinha cheiro de tabaco
e alecrim.
Que legal.
Escute, Saray...
quando sair daqui,
sua filha não lembrará das grades...
nem das paredes nem das presas.
Ela vai se lembrar da sua risada.
Do seu cabelo negro.
Desses olhos que parecem contas.
E da sua voz.
Essa voz que vem
das entranhas quando canta.
É disso que ela se lembrará.
Mas não posso prometer
que a cor favorita dela não será amarelo!
Fui com minha prima Dolores
à galeria dos pobres
para ver passar o Cristo da Boa Morte.
E os legionários, com o peito descoberto.
Sou namorado da morte...
Lá estávamos nós, minha prima Dolores
e eu, de calcinhas ariadas.
Esses bonitões carregando o trono,
balançando, só com a cabeça!
Não sabia que era Nossa Senhora de Fátima.
Mostraram um postal
e era ela.
Às vezes eu via fumaça.
Como quando ela apareceu.
Eu via fumaça e ela surgia.
Ainda vejo fumaça às vezes.
Vejo fumaça aqui, sabiam?
Eles diziam "grana doce",
o dinheiro fácil.
Eram de Buenos Aires, sabe?
Foi quando estraguei tudo,
por isso estou aqui.
Goya, não quero forçar, mas...
Não tem nada a dizer?
Claro que tenho.
Bem...
Eu ia à missa e me envolvia bastante.
Gosto de cuidar das flores,
mantê-las no lugar, com água fresca.
Ver se as cadeiras estão certas,
que ninguém pise no...
Naquilo onde se ajoelha...
Que não pisem nele.
Sou uma das poucas a sentar aqui
que realmente crê em Deus.
Rojas.
Não vou parar, inspetor. Dá um tempo.
Falei com a Kabila antes.
Não tenho filhos.
Esperma preguiçoso...
ou sei lá a porra do nome.
O sonho de minha mulher era ter filhos.
Passou a vida aguentando
minha personalidade de merda,
e não pude lhe dar filhos.
Por que conta isso? O que fiz agora?
Você tem colhões.
Só quem tem colhões
se apaixona por quem está morrendo.
Que não poderá te dar
o que mais deseja no mundo.
Fico puto por não ter razão.
Mas eu me enganei sobre você desta vez.
E queria dizer.
Obrigada.
Sobre o que falaram? De mim?
Você?
Nem a porra duma palavra.
Acha que é o centro do universo?
Ela disse que estaria
na sala de visita às 10h.
É uma ordem. Sou seu superior, porra. Vá.
Como está?
E as suas mãos doem?
Não. Nada dói.
Como vai?
Bem?
Espere aí.
Aqui, todas somos meio crianças.
Não, é verdade. Olhe só.
Com nossos uniformes,
nossa cantina, nosso pátio...
Lembranças da infância?
Sim. Tive uma infância feliz.
Todas são, né?
Aqui parece um pátio de colégio.
No fim das contas, todo pátio é igual.
Além disso, é um pátio...
Se olhar direito cada garota,
pode adivinhar o que serão ao crescer.
Venha. Filme ali.
No pátio, sempre tem uma que dá medo.
E uma palhacinha.
Vamos.
Com carência afetiva
que precisa chamar atenção.
Temos as viciadas em drogas,
escondidas num canto.
E também não pode faltar a dedo-duro.
A infeliz que ninguém quer por perto.
Oi.
Elas já têm a adulta que serão dentro,
plantada feito uma semente.
Não importa o que façam,
o destino terminará por alcançá-las.
Sim. Não, como...
minha infância foi
como das outras crianças.
Eu brincava, cantava...
Tudo muito bem. Até mais.
Vá embora.
Corra...
Salte
Corra, raposa do deserto
Quem guarda nossa casa
O amor da sua mãe
-Corra, salte
Corra no deserto
Quem guarda nossa casa
Zulema!
O amor da sua mãe
Zulema, cadê você?
Um homem especial quer te conhecer.
Você é sortuda, Zulema.
Ou prefere a solidão?
Fique assim e obedeça.
Entendeu?
Obrigado.
De nada.
Você é tão bonita.
O que há com ela?
Ela não me quer?
Já paguei o dote e nos acertamos.
Zulema está feliz,
mas está um pouco desanimada.
Não se preocupe.
Minha filha será sua esposa
e, no casamento, estará deslumbrante.
E aí?
Cadê?
Vai...
Está aqui.
Não está meio devagar?
Sim, está. Segurança primeiro.
-Cadê a chave?
-Aqui!
-Traga pra mim.
-Já vai.
Aqui...
Ei, aqui. Rápido.
Cuidado.
Quero hermeticamente fechado.
Até o oxigênio acabar lentamente.
Quanto tempo leva
para sufocarem aqui, Soju?
Um dia.
Primeiro, tontura, depois vômito,
a pele escurece,
começam os tremores até que morram.
Quero uma lâmpada aqui.
Para minha irmã morrer
olhando a grande pilha de dinheiro.
Alô?
Alô.
Não nos conhecemos,
mas devemos ser sócios.
Vou explicar.
A polícia vai te prender
assim que sua irmã chegar ao contêiner.
Quem é você?
Uma puta elfa do inferno
que veio negociar com você.
Há um agente da polícia entre seus homens.
Posso dar seu nome.
É impossível.
Se é impossível,
como sei que fechou
um contrabando no Brasil,
em que lanchonete toma café
e que há um microfone
escondido no banco do carro?
O que você quer?
Quero 30% do que tem no contêiner.
Cadê nossa chave?
Que esquisito, né?
Não sabemos quem a confraria libertará.
Vai ver mudaram de ideia
e não soltarão ninguém.
Todo dia a mesma puta merda!
Quero algo que sustente, Antonia.
-Tome.
-Como as chinesas.
Sabe o que eu quero, Saray?
Quero ter a bunda da rainha.
Pode ir. Está segurando a fila.
O que foi?
Está tão magrinha.
E acontece...
que pesa 50kg.
Com esses dentes podres,
vai terminar tomando apenas sopa.
E que é uma viciada de merda.
Que, cedo ou tarde, um pico vai te matar.
Entendeu, Tere?
Na verdade...
serei indultada.
Não estarei aqui pra cuidar de você.
Entendeu?
Quem vai cuidar de você?
Porra, não acredito, Tere.
Jure que vai se cuidar bem.
Jure, Tere. Jura?
Jure.
Inspetor.
Queria falar comigo?
Que zona temos aqui, né, Frutos?
Verdade.
Aconteceu algo?
Diga. Por que virou agente?
Ninguém é carcereiro por vocação.
Fu reprovado pela polícia civil.
Polícia civil de merda.
Preciso da sua ajuda.
Claro.
O que preciso fazer?
O que tem feito até agora.
Continue a merda que é.
Está sendo vigiado há três meses.
Agora, será expulso.
E julgado por suborno e prevaricação.
O que foi, porra? Não tem nada a dizer?
Não quero ser preso.
Diga às putas chinesas que devem fugir.
Que vão desligar as câmeras às 18h.
E, como esperam,
os portões estarão desbloqueados.
Terão um cartão de trânsito livre
e o furgão da lavandeira estará à espera.
Colabore.
E, com alguma sorte,
o juiz considerará um atenuante.
Tem razão.
Ex-carcereiros não são
bem recebidos na prisão.
Aqui.
Pegue o aspirador de pó.
É para você.
Cinquenta centavos.
Quando criança, ao terminar suas missões,
você me dava 50 centavos.
É por isso que dói tanto o que farei.
É um professor para mim.
Alô?
Oi, querida. Queria muito falar com você.
-Como vai? Tudo bem?
-Sim.
Sim. Gostou da escola nova?
Mais ou menos.
Por que mais ou menos?
O que aconteceu? Pegaram no seu pé?
Um menino pegou minha merenda.
Mas ele bateu, algo assim?
Não quero voltar àquela escola, mãe.
Prometeu que iríamos embora...
mas mentiu.
Querida...
está tudo bem.
Seja valente e enfrente o menino.
O medo é como um monstro.
Não pode deixá-lo crescer.
Mãe?
Mãe? O que foi?
Mãe? Desligou?
Castillo, venha cá.
Vejamos.
Observe.
Amplie.
Que porra ela está fazendo?
Chefe?
Eu me cortei. Preciso ir à Enfermaria.
À Enfermaria?
Ver a Zulema?
A mulher pirou da cabeça.
Espere aqui.
É a visita que menos esperava aqui.
Vereadora, que emoção.
Vim dizer que não tenho medo de você.
Traí e te entreguei à polícia
e espero que pegue mil anos de cadeia.
Tenho algo mais a dizer.
Se tocar na minha família,
juro que te mato.
Não toquei na sua filha.
Só a fiz pensar que sim, entendeu?
E peço perdão.
Foi mal.
Como assim?
Estamos em paz?
Nunca.
Um dia eu te mato.
Zulema! Solte-a.
Porra, saia já daqui.
Se está recuperada
para se levantar da maca,
também consegue entrar no ônibus.
Preparem a transferência imediata dela.
Já!
Zulema!
Sua mãe te engana, Zulema.
Nenhuma de nós se acostuma a ser humilhada
ou a estar casada
com um homem que não nos ama.
Zulema, sua mãe não te ama,
ela nem queria te dar à luz.
Fuja!
Fuja, Zulema!
Seja livre.
Livre, Zulema!
Mercedes, escute. Não faça mais idiotices.
Dê o número do contêiner às chinesas,
e tudo terminará para você.
Vigiaremos o tempo todo. Não se preocupe.
Linda Antonia.
Às suas posições.
Cigana!
Cigana pura!
Hoje você vai embora,
minha cigana, deste poço de amargura.
Deixando a dor negra na cela escura.
Não olhe para trás.
Cigana, caminhe segura.
O prato de dor terminou.
E levará para sempre dentro de si...
cicatrizes que só o tempo cura.
Hoje você se vai, minha cigana,
deste poço de amargura.
Vá tranquila, passo a passo.
Adeus, Cruz do Norte.
Caminhe sem pressa.
Com pés cheios de areia
e cantando de alegria.
Corra pela praia onde sempre corria.
Com o rosto coberto de sal
e um sorriso nos lábios.
Obrigada,
Mãe Dolorosa, por me libertar.
Millán, o diretor pediu
para eu ir no seu lugar.
Está bem.
-Boa viagem.
-Valeu.
Vou ver se está tudo bem.
Anote.
Como saber se não está me enganando?
Que não é uma armadilha?
Virá conosco.
As chinesas não confiam nela.
-Levarão Mercedes junto.
-Não intervenham.
Vamos à operação dois.
-Eu ligo.
-Elas podem sair.
Nosso objetivo é Hong Fang.
Feche esta porta e esta. Abra esta aqui.
Preparou as roupas que usaremos fora?
Sim.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Vereadora.
Não vou te deixar nunca.
Há uma...
Polícia! Parados!
Legendas: Leandro Woyakoski