UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sabe o que é a prisão?
Uma sucursal do inferno.
Todas estamos aqui
devido a uma escolha ruim.
Ela vai te proteger.
E, quando se mata alguém...
você desaba pela ladeira da perdição.
Você fica cada vez pior.
Cada vez mais perdida.
Mas você deve parar.
Deve perdoar.
Bem-vinda ao clube
das que querem escapar a todo custo.
Zulema tem três milhões de euros
enterrados no Marrocos, né?
Convença seu irmão a ir procurar.
Eu solto você.
Não vou te ajudar a fugir, Macarena.
Sinto muito.
O único jeito de recomeçar do zero
é cumprindo uns três anos e meio...
Estou fazendo isso por sua causa.
Por nossa causa.
Preciso de você.
Isso não faz sentido.
Quando me vi presa aqui,
eu me agarrei a você
como a um bote, desesperada.
Mas você também.
Se agarra a mim pra evitar a Saray.
Terminou com a Cachinhos, não?
Pois agora nós somos irmãs.
Vão apostar em você se chegar à final.
Mas é claro que não vai ganhar.
Você se acha a rainha do pedaço.
Agora tem um chefe novo.
Eu.
Ela escreveu meu nome no braço
e me mostra sempre que a vejo.
Anabel vai sair da solitária hoje à tarde.
O que podemos fazer?
Conseguir a gangue
mais perigosa da prisão.
Comprando a gangue. Com o dinheiro dela.
Aposto que o dinheiro está aqui.
Se pegar o dinheiro, vão me matar.
Estou fazendo igual a você. Sobrevivendo.
Vejo que fez novas amigas
na minha ausência.
Eu as comprei com seu dinheiro.
Filha da puta.
Filha da puta!
Me soltem!
-Soledad Núñez, aceita casar comigo?
-Sim!
-Querida, por que...
-Parabéns, Sole.
-Obrigada.
-O dia do casamento é inesquecível.
Você está grávida. De 20 dias.
Não pode ser de 20 dias, porque meu marido
só me visitou há 15 dias.
Não me injete nada!
Estou tão feliz!
Agora a prioridade é a saúde da Saray.
Cuidarei disso pessoalmente.
Vão soltar a Zulema.
Não podemos ir mais longe.
Mas eu posso.
Posso fazer o serviço sujo.
Quero que faça algo por mim.
Minha liberdade.
Tem minha palavra.
Uma seringa e ar a caminho do seu coração.
Reze para meu coração explodir.
Porque eu vou te matar.
Carregar!
Ela voltou. Mas entrou em coma.
Talvez seu plano não fosse tão ruim.
Vou voltar, Fabio.
Preciso muito fazer xixi.
Bastante.
-Podemos parar?
-Já mijou 50 vezes.
Mas preciso muito mijar.
Não consigo segurar, não dá pra evitar.
Estou grávida e, se preciso fazer,
não tem jeito.
Não podemos parar?
-Olha a vaca!
-Vaca?
-É a sua mãe, Anabel!
-Então tragam...
Se a mão for maior que a cara...
Isso.
Chefe.
Pode colocar música, por favor?
Volte ao seu banco.
Garotas! Ela não quer botar música.
-E queremos música, né?
-Porra!
Ligue o rádio.
A Tere dá uma dedada em você!
-Não, eu dou!
-Música!
Faça um favor! É só apertar o botão.
-Quero mijar!
-Música!
Isso!
Quero muito mijar!
Dada a falta de espaço em Cruz do Sul,
receberemos novas presas.
Saray Vargas. Quatro anos.
CRUZ DO NORTE
Assalto e agressão.
Estefanía Kabila.
Quatro anos por roubo e posse.
Estava no semiaberto,
mas perdeu no primeiro dia
por roubo e posse.
O lugar está livre?
Se for sapatão, gosto de homem.
Se quer amizade, nem perca tempo.
Fará um favor para mim.
Tenho cara de idiota?
Me deixe em paz.
Quieta!
Vamos, mami!
-Quieta.
-Mami!
Antonia Trujillo.
Oito anos. Roubo com violência.
Vou explicar para entender.
Estou sendo transferida da Cruz do Sul.
Ao chegar à Cruz do Norte,
vão revistar até meus dentes.
Por quê?
Dizem que não sou confiável.
Frutos, desligue.
Relaxa, Millán.
-Não há nada errado.
-Mami!
Mami!
Vamos!
Soledad Núñez. Vinte anos por assassinato.
Queimou o marido vivo.
Você é de um bloco
para presas não violentas.
Entendeu?
Não?
Vai levar uma coisa por mim.
Teresa González Largo. Seis anos. Drogas.
O que é?
Drogas?
Rebola!
Vamos!
Anabel Vila Roig. Onze anos.
Roubo, tráfico de pessoas, drogas...
O pacote completo.
Tenho cara de traficante?
Abaixa!
E sobe!
Sobe!
Onde quer que eu ponha?
Abra as pernas
e enfia na xoxota.
Macarena Ferreiro.
Agora.
Sete anos por desfalque,
lavagem de dinheiro,
ocultação de bens, homicídio culposo,
agressão e homicídio doloso.
IDENTIFICAÇÃO
Um amor de pessoa.
No total, 13 novas presas,
muito perigosas.
Sem dúvida, não são irmãs de caridade.
Roubaram, deram golpes,
sequestraram, mataram...
Segundo as fichas, podem repetir a dose.
Vamos tomar todas as precauções.
Altagracia, prepare a admissão delas.
Vamos colocá-las no bloco três.
O que ela disse? É impossível.
No três?
Aquele bloco já é dureza agora, não é?
Se as botarmos lá,
vira um barril de pólvora.
Se você põe uma filha da puta
com outra filha da puta,
uma acaba se amansando.
Vamos deixar as presas
nos ajudarem em nosso serviço.
TRANSFERÊNCIA PENITENCIÁRIA
Ei!
Porra.
-Chegamos?
-Sim.
-São...
-Que feio, merda!
Estão armados, né?
Vejam.
Olhem.
Andem, sigam as outras.
AFASTE-SE
Bem-vindas à Cruz do Norte.
Sou Altagracia.
Não sou sua amiga nem confessora.
Não sou sua mãe.
Vieram cumprir pena
e se reintegrarem na sociedade.
Esse é o meu objetivo.
Se me ajudarem, não fodo vocês.
Algo errado?
Esse lance de "boa policial" é assustador,
mas sabemos como é a Admissão.
Não vou revistá-las.
Não temos de tirar a roupa?
Depende de vocês.
Terão a chance de se revistarem.
Por quê?
Porque são as principais interessadas
para que não entrem facas...
nem drogas...
nem merdas de contrabando.
Se alguém fizer vista grossa,
vai preferir ser mandada pra solitária.
Primeira fila, virem para as colegas.
-Quando quiserem.
-O que faremos?
Você não vai me tocar.
Vamos, Antonia.
-Não sei, garota.
-Tire as roupas.
-Quê?
-Também a calcinha.
Que porra está fazendo?
Pés na linha amarela, cara pra parede
e incline-se.
Bem...
Não importa se está menstruada.
Vamos.
-Seja gentil, Antonia.
-Que nojo.
Por que sempre tem de ser você?
-Vamos, Antonia.
-Lavou a xoxota, né?
Sim, lavei hoje cedo. Antonia, por favor.
-Pronta?
-Muito bem.
-Prepare-se.
-Não vai doer, Sole.
-Não.
-O que é isto?
-Vai pro inferno. Pare.
-Garota...
Será uma situação desagradável.
Não posso evitar.
Mas não fará nem dirá nada.
Não me entregará.
Porque, se fizer isso,
juro que acabo contigo.
Chefe.
Porra, olha as presas
do bloco não violento.
Sinto muito.
Desculpe, mas não vou pôr
o meu na reta por ti.
-Mercedes, né?
-Sim.
Pegue as roupas e venha comigo.
Vai!
Que assustador.
-Parem.
-Vai!
Vai!
Sabemos que não é seu.
Pode perder a condicional por alguém
que a apunhalaria sem pestanejar.
Diga quem deu a você.
Mercedes Carrillo.
Vereadora urbanista.
Condenada a quatro anos e meio.
Prevaricação, malversação, suborno...
Não seja burra, Merche.
Não acredito. Não quero acreditar.
Há 20 pessoas dispostas
a assumir sua vaga na Câmara.
Quer jogar fora tudo que conquistou?
Não cumpriu nem metade da sentença,
mas, por ajudar na investigação,
o juiz a considera
para o regime semiaberto.
Mãe?
O que foi, mãe?
Polícia Civil, parada!
Está presa! Deite no chão!
Mãe!
Mal chegou à Cruz do Norte, Mercedes.
Não nos force a mandá-la à solitária.
E restringir telefonemas por um mês.
Ajude a si mesma.
Diga um nome.
Chefe, pode desligar o rádio?
O que foi? Não gosta da música?
Escolhi quando chegamos, Sole.
Não falei que queria a de cima?
-Você é um saco, relaxa.
-Durmam juntas e transem.
-Não. Eu já disse.
-É uma boa ideia.
Vamos dormir juntas.
-Vamos dormir juntas.
-Sole, por favor, diga a ela.
-Foi a última a chegar.
-Escolhi esta cama.
-Mas é verdade?
Vocês duas. Até chegar, era você.
Sempre foram as duas.
Nas outras, sim, mas na nova prisão...
Não se sente mal?
Mal? Por quê?
Por causa do que fez.
O que fiz?
A novata vai passar a primeira noite
na solitária por sua causa.
O que queria que eu fizesse?
Dizer àquela mulher
que trazíamos muamba nas xoxotas?
Se não pensa na sua segurança, tudo bem.
Nem na sua nem na das outras,
mas eu cuido disso.
Do que está falando?
Alguém tinha de levar a culpa
para trazermos as coisas,
ela deu azar.
É justo? Não.
Mas estamos na prisão.
Não precisa de realidade virtual
pra ficar atônita.
Silêncio nas celas!
Está magoada por causa do Fabio?
O que isso tem a ver?
Pode ser a causa da sua frieza.
Porque não é uma filha da puta.
-A Maca por quem me apaixonei...
-Nem imagina.
Não faz a mínima ideia
de quem era a Macarena
por quem se apaixonou.
Não me conhecia.
Me convidou pra sair
quando estávamos tomando banho.
Não nos conhecíamos.
Sim.
Tem razão.
Sou uma puta idiota
que se apaixona à primeira vista,
mas espero morrer assim.
Não se preocupe, não me meto mais
na sua vida. Faça o que quiser.
-Vou dormir em cima.
-Está bem.
Glorioso apóstolo São Judas Tadeu,
rogue por nós pecadoras.
Aí, Sole!
Primeiro, rezo pelo neném da Saray.
Sei que será uma menina.
A coitadinha não tem culpa de nada.
Mas nascerá presa como um pássaro.
Uma boa ciganinha.
E que não puxe nada da mãe dela.
Amém.
Rezo pela Cachinhos,
para que deixe de amar o amor
e ache quem a ame.
Ei, ela já achou.
Que ela ache quem possa amar
e não termine levando um pé na bunda.
Ninguém pode tirar isso de mim.
Também rezo, se a Saray deixar,
pela novata.
Mercedes, a coitada, já está na solitária.
Que ela não aprenda
nada ruim conosco, por favor,
e que passe ao semiaberto
assim que possível.
Também rezo pela Macarena...
minha menina. Para que recupere a alma.
Ela é uma boa pessoa. É, sim.
E quanto a mim? Não reza por mim?
Por fim, quero pedir...
Que a mulher andando no corredor
não seja a Zulema
e que o espírito dela já esteja contigo.
Não acredito! Zule!
Zulema!
Puta merda! Não creio. Zulema!
-Porra, é!
-Ela não estava em coma na UTI?
Vaso ruim não quebra.
Cuidado com o que falam dela,
ela ainda é minha amiga,
pelo resto da vida.
Já entendi por que a Maca
queria tanto uma faca.
-Puta elfa do inferno.
-Três, sete.
Zulema! Filha da puta!
Agora estamos todas aqui!
-Estamos todas aqui!
-Bons sonhos, queridas.
-Tomara que consiga descansar.
-É isso aí!
Estamos todas aqui!
Ei. Escute, bonita.
Tem algo legal aí pra mim?
Trouxe algo ou não?
Serei um amor, se quiser.
Muito amorosa.
Escute.
-Porra.
-Ei.
Saia da minha cama, novata.
Quer dormir? Deite no chão.
Filhas da puta.
Ei.
Tragam um lençol ou manta
para cobrir o corpo.
Não é um espetáculo, porra!
Preciso de uma manta pra cobrir isto.
Nem me fale em morte, filho.
Morrer é uma merda.
Mas, morrer na prisão, é pior ainda.
Parir e morrer aqui é...
Mesmo que fosse uma morte de merda,
preferia morrer na minha cama.
Mas não vou morrer na prisão. Vou sair.
Não me meto em problemas.
Ir ao céu sozinha,
como quando nasceu, é uma pena.
Cansei da porra desta bola!
Temos medo desde a hora de nascer.
Mas eu não penso nisso.
Não levo as coisas muito a sério...
Se penso algo ruim, mando logo à merda.
Melhor morrer dançando ou trepando.
O refeitório está aberto
para o primeiro turno do café.
As detentas atrasadas serão punidas.
As detentas não podem deixar o refeitório
até acabarem de comer
e devolverem a bandeja.
Chinesas na cozinha, na Admissão,
na lavanderia...
Já sabemos quem manda aqui.
Não espanta,
já que tem bilhões de chineses.
-Mami, coma um pouquinho.
-Estou sem fome.
Mami, precisa comer.
-Ai, não.
-Vamos ver.
Por que as chinesas comem salmão
e a gente, esta merda?
Não pergunte, Antonia. Coma logo.
As chinesas vão comer
minha xoxota com pauzinhos.
Uma piada. Um chinês
quer trabalhar como garçom.
O dono do bar diz:
"O turno vai das 6h à meia-noite."
E o chinês responde:
"Bem como queria. Meio período."
-Outra.
-Não entendi.
Como se chama o homem mais alto da China?
-Quem sabe?
-O homem... Porra!
Chen Fim.
Qual é sua, filha da puta?
Acha engraçado?
Que prisão de merda.
Tenta entrar com uma faca na xota,
mas só passa uma noite na solitária?
-Não me entregou, né?
-Não falei nada.
Muito bem. Vai me fazer outro favor.
Maca.
Já chega.
Não se meta.
Vá ao banheiro no bloco três.
-Não vou.
-Vai, sim.
Vá ao banheiro no bloco três.
Na penúltima cabine, veja a lata de lixo.
Não vou.
Olhe na lata de lixo.
Dentro, tem um saco com um celular.
Use-o.
Não poderá telefonar por dias.
Ligue pra ela.
Ligue pra sua filha.
Quem é?
Oi, amor.
-Sou eu, a mamãe.
-Mamãe!
Mamãe, tenho um presente pra você.
-Tem?
-Mas... não posso contar.
-A vovó não quer que conte, né?
-Porque é uma surpresa.
Quero muito te ver, docinho.
Eu te amo muito, meu bem.
Muito bem.
Amanhã vamos jogar buraco na minha cela.
Muito bem, mami. Vamos jogar um pouco.
-Até que é bom.
-É, sim.
Estou bem, obrigada.
Atenção.
Cabines três e quatro da sala de visitas
estão quebradas.
As detentas que as usariam hoje
serão transferidas para amanhã.
Como estão?
Como foi o enterro do seu pai?
Pedi uma autorização especial
para ir ao enterro, mas negaram.
Não viemos falar do enterro do papai.
Viemos falar do testamento dele.
Garotas...
seu pai me deu tudo quando estava vivo.
O papai te nomeou a única herdeira.
Que coincidência, né?
-Como?
-Foi você.
Sabemos que foi você.
Não verá um centavo do nosso dinheiro,
seu lixo.
Filha da puta. Nem um centavo, ouviu?
Assassina de merda! É nosso.
Para que você quer?
Não, o dinheiro é nosso,
-são as nossas casas!
-Já chega.
Merda! É nosso!
Sabe quanto custa uma presa por mês?
Quatro mil euros.
Alojamento, pensão completa,
médico particular...
Sabe quanto custa uma bala?
Um euro.
Que política de reintegração
mais interessante.
Reintegração não existe.
É só uma palavra que políticos
inventaram para ficarem à vontade
quando mandam as coitadas
cumprir 20 anos de prisão.
Você não foi ontem.
Prometeu muito no WhatsApp,
mas me deixou na mão.
Aconteceu algo com a mulher e as crianças.
Ei.
Para compensar por ontem,
comprei uma coisa. Veja.
Onde pegou?
Não prefere agradecer?
No bairro onde cresci,
com esta pulseira
dava pra estimar que resgate
pediriam à sua família
depois de te sequestrarem.
Você ganha 1.800 euros por mês.
Ganha dois extras e um bônus.
Hipoteca, filhos na escola, esposa...
Porra, como comprou isso, Unai?
A prazo.
A prazo, uma ova.
Onde pegou?
Não pode agradecer e calar a boca?
Vou à sala de controle.
Você era mais baixa.
Eu cresci.
Já você continua aqui.
Eu te admiro.
Passou de mimada...
a uma autêntica filha da puta.
-Graças a você.
-Não.
Está nos seus genes.
Eu falei...
pra rezar pro meu coração explodir.
Não rezou o bastante.
Continuo viva.
E promessa é dívida.
Não acredito.
Está bonita.
Estou grávida.
O que foi?
Contemplando Guernica?
É o muro das despedidas.
-Sou Pruden, do bloco um.
-Soledad.
-Recém-chegada.
-Entendi.
Muito prazer.
Quando a pena acaba, as presas penduram...
uma lembrança. Qualquer coisa.
Uma deixou a calcinha.
Sim.
Vovó. Vaza.
Vamos logo.
Estou indo.
E aí, Sole?
Quer ideias para decorar as casas novas?
Vi o testamento do seu falecido marido.
Ele te deixou tudo.
Duas casas no centro,
um apartamento na praia...
Que bom pra Sole.
As casas não são minhas.
Claro que não são.
Elas são minhas.
Você me deve uma bolada. Acha que esqueci?
Não te devo nada.
Claro que deve.
Você era meu banco,
quando bancos são roubados,
a seguradora banca
o depósito dos clientes.
Entendeu?
Porra, e quem vai assumir
o assassinato do meu marido?
Acha que não sei que foi você?
E a presunção de inocência?
O que eu disser será usado contra mim?
Não pode me acusar de matar seu marido
porque não tem provas.
Eu te adorava, Sole.
Escute.
Vai pegar as escrituras das casas
e passar tudo para mim.
Sabe por quê?
Lembre-se:
quando terminar sua sentença,
usará andador
e não precisará delas.
E se eu não transferir?
A incisão tinha 12cm de comprimento
e 5mm de profundidade.
Rompeu o esternoclidomastóideo
e a carótida dele.
Ele foi degolado.
-O que é isto?
-Que legal.
São galinhas.
-Que nojo.
-São lindas.
São tantas, né?
Na Cruz do Norte,
a oficina ocupacional
acontece num galinheiro.
Cada uma cuidará de uma galinha.
Seus nomes estão nas gaiolas.
Procurem as suas.
Ei, olha, Anabel.
-É a Saray?
-Tere.
Saray!
Vejam. Muito ruiva pra ser a Saray.
É minha vizinha?
-Lindinha.
-É minha vizinha.
Olha só. Moram juntas.
Quando criança, eu queria ser agricultora.
Virou cafetina, então...
-Agricultora, puta, galinha...
-Que saco.
Que fedor, né?
Fede. O que comem? Que nojo.
Terão de limpar as gaiolas,
alimentar as galinhas, pegar os ovos.
Amanhã receberão a escala.
Olha, Tere!
Esta galinha é a sua cara. Veja!
Olhem! Tem cara de viciada!
Antonia, coloque a galinha na gaiola!
Mandei colocar na gaiola!
-Ei!
-Ei.
-Você é tão bruta.
-Babaca.
Tranquem a porta.
-Galinhas são putas.
-Antonia é tão engraçada.
Altagracia. A minha não se mexe.
O que foi?
-É mau agouro.
-Saiam todas.
-Dá azar.
-Vamos.
É um mau agouro. Ela acabou de chegar.
Depressa.
Zahir e Ferreiro ficam comigo.
Falei porque vi uma galinha morta.
Dá azar. Eu falei, mas não acreditaram.
Ninguém acredita em ciganos.
São coisas de ciganos.
É assim que funciona.
Não é magia negra nem bruxaria.
É uma coisa que os ciganos...
O que está fazendo? O que é isso?
-Sou uma galinha.
-Galinha não faz assim.
É gutural.
Bola com Aspas que toca pra Jonny.
Jonny joga atrás pra Radoja,
e o sérvio acabou de entrar. O mais...
O sanduíche.
-Obrigado.
-A posição mais longa
-da segunda parte...
-Quê?
-Como está a partida?
-Muito chata.
Só no meio-campo e poucos gols.
Vamos fazer um bolão. Topa?
Nem fodendo. Quer minhas bolas? Um pouco?
Cara. É a minha vez. Vamos lá.
Não, faça sua ronda. Mudaram a escala.
É mesmo?
Tenho cada de idiota?
Então, fiquem à vontade.
Não levantem. Beleza. Conheço o caminho.
-Um forte abraço.
-Até logo.
Noite chata do caralho.
Sabe por que cuidam de galinhas?
Nas outras prisões, as detentas costuram,
apertam parafusos ou pintam.
Aqui, cuidamos de galinhas.
Porque é uma tarefa ocupacional
em que se responsabilizam
por outro ser vivo.
É uma reintegração ativa e participativa.
Essa é a versão oficial.
Bela merda.
Qual é a versão extraoficial?
Vocês cuidam de galinhas
para não se esquecerem que aqui,
são galinhas.
Deitem.
Quê?
Mandei se deitarem.
Pare.
Vamos deitar.
Moram em gaiolas.
Alimentamos vocês.
Que nojo.
Limpamos suas gaiolas.
E, quando apagam as luzes...
se acomodam e dormem.
Li suas fichas...
e sei quem são.
Zero, um.
Quando estiverem livres,
podem se arrancar os olhos,
mas enquanto estiverem aqui...
não permitirei vinganças.
Se uma escorregar no banho,
ou acordar esfaqueada...
vai acontecer igualzinho com a outra.
A partir de hoje, são gêmeas idênticas.
O que uma sentir...
a outra também sentirá.
Tudo o que uma sofrer,
a outra também sofrerá.
A partir de hoje,
seus destinos estão unidos.
Três, dois.
-O que foi?
-O que aconteceu?
O que é aquilo? O que foi?
-Porra, tem um cara caído.
-O que foi?
Atenção. Agente ferido.
A caminho do acidente.
Agente ferido no bloco de celas.
-Agente ferido no bloco três.
-Unai?
No bloco três!
Unai.
Vou matar vocês, filhas da puta!
Vou matar todas!
Vou matar vocês!
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Está com medo?
Nesta cela, eu sou Deus.
Aqui, se não está com alguém, está fodida.
Esta noite, vou descobrir quem matou Unai.
Maca!
Legendas: Leandro Woyakoski