Bem-vindas à Cruz do Norte.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Chinesas na cozinha, na Admissão,
na lavanderia...
Já sabemos quem manda aqui.
Zulema! Estamos todas aqui!
Saia da minha cama, novata.
Quer dormir? Deite no chão.
Comprei uma coisa.
Porra, como comprou isso, Unai?
Está magoada por causa do Fabio?
Zulema tem três milhões de euros
enterrados no Marrocos, né?
Convença seu irmão a ir procurar.
O único jeito de recomeçar do zero
é cumprindo uns três anos e meio.
É por nossa causa.
O juiz a considera
para o regime semiaberto.
Sei quem são.
A partir de hoje,
seus destinos estão unidos.
Vou matar todas!
Akame quer falar com você.
Quero pedir perdão, Mercedes.
Perdão pelo quê?
Por transformá-la em assassina.
Matou um agente.
Não é verdade.
As provas dizem o contrário.
Vai pegar 15 anos por homicídio.
Atenção.
Como sabem, o agente Unai del Álamo
foi brutalmente assassinado.
Faremos um minuto de silêncio
em sua memória.
Muito obrigado.
Akame.
É Akame, né?
Isto pode ser fácil ou muito difícil.
As chinesas mandam em tudo aqui.
E não me importo.
Mas se eu respeito,
você respeita.
Carrillo está comigo.
Não mexo com sua turma,
não mexa com a minha.
Simples, né?
Vamos.
Nunca mais fale por mim.
Não estou com você
nem com ninguém. Entendido?
Não conhece as regras da cadeia.
Aqui, se não está com alguém, está fodida.
Não quero estar com você.
Eu respeito isso.
Só quero que sabia uma coisa:
se precisar de mim...
estou aqui.
Sei perfeitamente
o que é perder um colega.
E também conheço o impulso
de pegar uma 9mm
e fazer justiça com as próprias mãos.
Mas sabem o que é estar
de um lado ou do outro do alambrado.
Não sejam idiotas
e nos deixem trabalhar.
Pegaremos a filha da puta
que matou seu colega.
Obrigado, inspetor.
Se permitir, o acompanho até a porta.
É uma hora muito difícil para nós.
Hoje, às 22h, as câmeras
da galeria central e do pátio
deixarão de gravar.
As celas do bloco três
serão abertas.
Tragam equipamento de choque:
cassetetes elétricos, jalecos, capacetes.
Tudo.
Quem não quiser participar
pode ir para casa.
Porque esta noite...
vou descobrir quem matou Unai.
Achei que estivesse num hotel
na Riviera Maia.
Com a pulseira de "tudo incluído".
Com os ombros bronzeados
e barriga cheia de cerveja?
Espere mais uns anos.
Quando falaram que eu tinha visita,
não esperava você.
Prisão nova...
novas colegas de prisão.
Não quero que seja vista
como amiga da polícia.
Como dedo-duro, né?
Se veio por causa do agente morto,
não sei nada.
Não vim por isso.
Sinto muito
que o plano do Fabio não funcionou
e que o juiz não deu a mínima
para os milhões e tal.
Seu pai pediu pra cuidar de você.
-E só tenho quebrado a cara.
-Castillo...
Ao menos seu pai morreu
e não pode dizer nada.
Castillo.
Você não me deve nada.
Mas devo ao seu pai.
Seu irmão disse...
que não quer visitas dele.
Sou uma espécie de louva-a-deus.
Quem se aproxima morre.
Meu pai, minha mãe.
Não vou botar meu irmão nessa lista.
Entendeu?
Por que está aqui, Castillo?
O ambiente dos funcionários
está muito carregado.
Um dos colegas foi morto.
Abriram a garganta de lado a lado,
e talvez queiram fazer justiça
com as próprias mãos.
Tem celular?
Celulares são proibidos
na prisão, inspetor.
Não me venha com essa.
Se não tiver mesmo,
arrume imediatamente.
E ande sempre com ele.
Se acontecer algo estranho,
não importa o que,
ligue assim que puder.
Essa cama é minha.
Essa aí também é.
Essa também é minha.
Lá fora,
mandam as chinesas.
Mas aqui, nesta cela,
eu sou Deus.
Se pedir que me chupe a xota,
vai chupar e ponto final.
Entendido?
Não posso ir ao enterro de Unai.
Não posso levar-lhe flores.
Quase não tenho lembranças dele
fora da prisão.
Nunca viajamos de férias.
Não falamos em ter filhos.
Ele disse uma vez que largaria a mulher.
E estava bêbado.
Nem posso ficar com nada do armário dele.
Por que não tira folga?
Vá ver sua família no México. Fará bem.
Sabe o que me fará bem?
Achar a filha da puta que matou Unai
e arrancar a cabeça dela.
É isso que me fará bem.
Não vou deixar, Alta.
Não é certo.
E ser degolado como um porco?
Isso está certo?
Quando ele sangrou como um bicho
enquanto elas riam?
Isso está certo?
Esta noite, vá pra casa, Frutos.
E aproveite sua mulher.
Só o matariam de um modo.
Esticando um cabo de aço de lado a lado.
De uma dessas quatro celas.
Quatro celas.
Seis presas por cela.
São 24 possíveis assassinas.
E o cabo?
Como é que vou saber?
Agora, alguma gangue romena
deve ter feito obturações com ele.
-Ei!
-O que foi?
Que porra está fazendo?
Limpando o chão,
como mandou a chefe do bloco.
Não pode limpar nada.
O relatório não está pronto.
Está bem.
O relatório. Que legal.
Até parece o CSI, né? Sempre descobrem
tudo analisando um fio de cabelo.
Por favor. Largue isso.
Pronto. Larguei.
Larguei.
Gostei do seu cabelo.
Que tipo de câncer você tem?
Minha mãe morreu de câncer.
Dizem que salta uma geração.
Minha avó também morreu de câncer.
Não sei se isso tem base científica.
-Qual é a sua cela?
-Aquela.
Viu algo na noite do assassinato?
Sim, vi algo.
O quê?
Desculpe, não vi nada.
Desculpe, não vi nada, nadinha.
Estava apagada, não vi nada.
Desculpe.
Dê seu telefone ou e-mail
e, caso me lembre, eu aviso.
O que é que pode acontecer?
Está bem.
Nerea Rojas. Bonito nome.
-Kabila.
-O que foi?
Não paquere minha subinspetora.
-Estou colaborando.
-Já pode limpar o chão.
Está certo.
Vamos embora.
Se ela se virar, gosta de mim.
Não.
Que pena.
Muito bem.
Posso?
A primeira coisa que farei
ao sair deste lugar
é ir correndo ao cemitério de Almudena.
Tenho de ver o Fernando.
Uma viagem...
a uma ilha, sozinha.
Abraçaria minha filha,
a levaria aonde ninguém me conhecesse
e recomeçaria.
Vou comer tortilhas.
Banho quente num banheiro limpo.
Lavar o cabelo com um xampu cheiroso.
Eu iria me enfeitar.
Vamos, dá-lhe
É a minha preferida!
O que está fazendo?
É isso.
Maca.
Minha gêmea.
Vamos!
Vai, Mercedes!
Será solta. Vai sair.
O que é isso?
Vão revisar o caso da Mercedes
e ela pode sair em condicional. Veja.
Foi a Conchi. Ela deixou o absorvente.
Anda!
O que aconteceu?
Com sorte, me deixarão sair
uma vez por semana.
Mesmo se tiver de voltar para dormir,
poderei ver minha filha.
Já sabemos por que as chinesas
estão de olho em você.
-Não faça bobagens.
-Não.
Não farei nenhuma.
Vou subir agora mesmo
e dizer ao diretor que não matei o agente.
É disso mesmo que estou falando.
Se falar com o diretor,
não vai durar uma noite.
Nem você nem sua família.
Escute...
Mataram um agente.
Se deram ao trabalho de te incriminar.
O que devo fazer?
Temos de descobrir o que ela quer.
Merda.
Ei.
Tome.
É seu.
O que é?
Esta é...
É a Virgem de Macarena.
Para te proteger.
Ferreiro, tem um visitante.
Mande meu irmão embora, por favor.
Não é seu irmão.
Vem ou não?
Quero falar com Akame.
Akame.
Quero conversar com você.
Não quero passar 15 anos aqui
por um crime que não cometi.
O que você quer?
Hong Fang é um dos chefes da tríade Tao.
Todo ano, manda um contêiner à China
com o dinheiro arrecadado.
Dinheiro que não existe.
Logo passará ao semiaberto
e nos ajudará a roubar esse dinheiro.
No dia em que o navio zarpar,
sairemos da prisão...
Vamos fazer dobraduras e curtir.
...e pegaremos o dinheiro.
Não posso participar de uma fuga.
Eu perderia o semiaberto.
Ninguém vai fugir.
Como se diz "roubo" em espanhol?
Roubo.
É o roubo perfeito.
Para a polícia...
o roubo não teria existido.
Não se rouba dinheiro inexistente.
Para a tríade, estávamos presas.
E por que precisa de mim?
Há milhares de contêineres no porto.
Temos de descobrir qual contêiner
e em que dia será.
Vai abordá-lo...
e ganhar sua confiança.
Ele tem um fraco por mulheres ocidentais.
Como faço isso? Não sei fazer.
No fio, tem dois tipos de sangue.
Do agente morto e do seu.
Você descobrirá como fazer.
O que eu faria se saísse amanhã?
Nunca vou sair daqui.
Veria minhas irmãs.
Quero abraçá-las
sem paredes de merda entre nós.
Iria à Alemanha ver minha neta.
Tenho uma netinha.
Nadaria pelada no mar.
Que plano de merda.
Como assim, "plano de merda"?
Umas 25 pessoas
falaram isso antes de você.
-Diga algo picante.
-Veja.
Não, nós duas. Amanhã.
Nadar peladas no mar.
-Vai ou não?
-Claro que vou.
-O plano é genial. Bico fechado.
-Fui convencida.
Quero muito dormir.
Dormir de verdade,
aqui é impossível descansar.
O que você quer que eu traga?
Vou à praia
Sapatos brancos
São tão ordinários
Quando eu sair daqui...
você nem vai saber.
Levanta.
É uma rebelde, né?
Mas vai aprender.
Ajoelhe-se.
Vai passar a porra da manhã inteira
procurando meu ponto G
com a língua.
Foi um homem que descobriu o ponto G.
Um alemão.
Ernst...
Gräfenberg.
Ele achou o ponto G dentro da vagina,
na parede frontal,
de três a cinco centímetros
da abertura com a vulva.
Para achar o seu ponto G,
eu teria de fazer espeleologia
neste monte de banha de merda.
Nesta prisão,
as chinesas mandam. Por ora.
Mas nesta cela,
eu mando.
Digo quando comer,
quando cagar,
quando dormir e quando rezar.
Tudo. Ficou claro?
Ficou claro?
E agora tira a merda dessa bunda...
da minha cama.
Venha.
É estranho estar aqui sentado
e não vigiando.
E é mais estranho ainda
te ver sem uniforme.
Certo.
Sim.
Mas está bonito.
Muito bonito.
Você está maravilhosa.
Conhece as regras.
Não pode tocar,
passar objetos
e beijar.
Calma aí. Já chega. Millán, venha. Agora.
Pare aí. Acalmou? Vamos embora.
Por que veio, Fabio?
Eu...
Sei que não pode pegar.
Trouxe para que visse.
É bonito.
Macarena.
Olhe para mim, por favor.
Sinto muito pelo que aconteceu.
Vim dizer que...
vou esperá-la dez, doze...
Os anos que faltam até sair.
Virei todo santo dia te ver.
Se me transferirem,
trabalharei aqui pra cuidar de você.
E não vou parar até...
até...
Porra, Macarena,
diga algo ou terei um infarto.
Uma pergunta.
Quanto tempo durou seu 1o casamento?
O que isso tem a ver?
Sete anos.
O equivalente à sentença
por tráfico de drogas...
ou homicídio.
Já tinha acabado há muito tempo,
sabe bem disso.
Mas não podia deixá-la.
Essa é a ideia, Fabio.
É por isso.
Foi casado sete anos...
por culpa.
Não percebe?
Primeiro, uma cega.
Agora, uma presa.
Precisa de uma causa perdida.
E não serei eu.
Não.
Não serei eu.
Não quero que me salve.
Nem que me espere.
Nem que me faça feliz.
Estou aqui porque mereci.
Pelas decisões de merda que tomei na vida.
Não percebe?
Você é sua própria causa perdida.
Não entende?
Então é isso. Acabou.
Saia pela porta.
E, sei lá, compre uma motocasa a prazo
e vá embora. Isso, Fabio, vá embora.
Vá ver o mundo.
O que for.
Mas não se sinta mais culpado, por favor.
A Maca por quem se apaixonou...
teria aceitado o anel...
e te coberto de beijos.
Só que ela não existe mais.
Deixou de existir.
Não vai mais querer brigar
após uma noite na solitária.
-Que estranho.
-O quê?
As chinesas nunca brigam.
Já botou alguma na solitária? Eu nunca.
Millán!
Millán, que porra é esta?
Millán, ficou louca?
Que porra está fazendo?
Millán, abra essa porta!
Millán.
Millán!
Não queria que fosse assim, Frutos.
Mandei ir pra casa ficar com sua mulher.
Do que está falando?
Você pode ignorar a morte do Unai...
mas eu não.
Sinto muito.
Altagracia, não faça isso.
Não faça isso. Não. Altagracia.
Abra a porra da porta, Millán!
Que porra é essa? Pirou?
Millán! Volte aqui.
Obrigada.
Agradeço por me ensinar a sobreviver aqui.
Todo mundo,
minha vida inteira,
deixei que me protegessem.
Todos cuidaram de mim
como se eu fosse uma criança.
Você não.
Me fez encarar a realidade.
Obrigada.
Foi uma mentora.
Então esqueci de dar
a lição mais importante.
Quando se é a novata na prisão,
não se briga com quem está
no topo da cadeia alimentar.
Vamos lá!
Vamos!
Está com medo?
Não é medo.
É conhecimento da história.
No começo do século 19,
houve uma epidemia de ratos na China.
Havia tantos ratos
que ameaçavam comer todo o arroz.
Então o imperador pensou:
"Se somos um bilhão de chineses,
e cada um matar um rato,
a praga acabará."
Ele decidiu dar dinheiro
a cada chinês que trouxesse um rato morto.
A ideia não era ruim.
Mas os chineses viram
que se os alimentassem,
cuidassem deles e os reproduzissem,
teriam mais ratos para dar ao imperador.
Portanto, mais dinheiro.
E?
As chinesas são outra coisa,
são diferentes.
Conseguem domesticar ratos.
É minha gêmea idêntica.
Odiaria que algo ruim te acontecesse.
Vamos!
Pra fora das celas!
Vamos! Todas pra fora!
Me solta!
Cachinhos! Filho da...
Largue ela!
Canalha!
Em fila indiana.
Filho da puta!
O que está havendo?
-Em fila indiana.
-Me solta, porra!
Filho da puta! Zulema!
Cachinhos!
Cachinhos! Não!
Maca!
-Cachinhos!
-Pare.
Essas duas não.
Estavam comigo quando Unai foi morto.
Vamos para o pátio!
O que está havendo?
A Noite das Facas Longas.
O que está fazendo?
Castillo me alertou.
Mandou ligar pra ele.
Maca.
Ferreiro.
Estão à sua espera na lavanderia.
Quem?
Seu destino.
Tudo bem?
Sim. Estamos bem.
Mas não parece curso para gestantes.
As câmeras da galeria central
e do pátio estão desligadas.
Os agentes que estão aqui,
amanhã negarão terem vindo.
Não importa o que digam.
Porque ninguém acreditará em vocês.
É incômodo para todos,
mas ninguém sai daqui...
até falarem quem matou Unai.
Se não te levar a Akame hoje,
amanhã,
levarei uma de suas amigas.
No dia seguinte, outra.
No terceiro dia...
mais uma.
Não estou com pressa.
Posso passar a noite aqui.
Porque ninguém sairá daqui...
até eu ouvir uma confissão.
Ei!
-Não!
-Escute. Ela não fez nada.
Por quê? Ela não fez nada.
Pegou a viciada? Covardes.
Não!
Coitada da Tere!
-Tere, querida.
-Novata de merda!
-Sim?
-Inspetor Castillo.
Trabalhando a esta hora?
Como vai a esposa?
É a Zulema. Não é a ligação que esperava.
Zulema, o que você quer?
Tinha diário quando jovem?
Eu tinha. Adorava escrever
todos os meus segredos nele.
"Querido diário, o dia começou estranho
na Cruz do Norte..."
Como conseguiu meu número?
"No café, o ambiente
estava carregado de energia negativa.
Às 11h, houve terapia com o psicólogo,
mas o ambiente não melhorou.
Pelo contrário, piorou."
-Safados!
-Não!
Vai contar, filha da puta?
Não vai me contar nada?
"A seguir, cuidamos das galinhas.
Foi relaxante.
No meio da noite, e por isso liguei,
as câmeras de vigilância
pararam de gravar.
Que coisa mais estranha de acontecer
numa penitenciária."
Quero falar imediatamente com Macarena.
Sinceramente, ela não pode agora.
Pela última vez.
Quem matou Unai?
Não é nada pessoal.
Mas só pode haver um galo no galinheiro.
Uma novata não pode me enfrentar.
Entendeu?
Será um exemplo para as outras.
Filha da puta!
-Puta que o pariu!
-Sua piranha!
Sua louca, doente!
Sua louca de merda!
Puta louca de merda! Vai se arrepender.
Ande! Comece a andar!
Filha da puta!
Não!
Que porra está havendo?
Puta que o pariu!
Fale, safada. Filha da puta.
Frutos, que porra está acontecendo?
Nada.
A tempestade desligou as câmeras.
Mas já consertei. Tudo em ordem.
O que faria se saísse da prisão?
Vejamos...
Porra.
Tomaria sorvete.
Maca.
Maca!
Imagino um sorvete...
Daqueles...
De casquinha.
Como os que meus pais compravam
quando íamos à praia de Sardinero.
Acorde, puta!
Era uma casquinha
com duas bolas de sorvete:
baunilha e chocolate.
Acorde!
E...
Sempre me imagino...
com seis anos...
Acorde!
...e que tomo sorvete
com alguém que me ama muito.
Acorde!
Mas não me imagino mais saindo.
Eu não.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Merda.
Puta que pariu.
Vão nos caçar uma a uma.
A questão é saber quem será a próxima.
Você é o preço.
Será minha puta por um ano.
Sei que foram as chinesas.
Posso fazer algo por você...
Que tal a liberdade?
Guarda! Estou sangrando!
Largue a arma.
Legendas: Leandro Woyakoski