Temos algo que querem. Todas ganhamos.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você, o contêiner com dinheiro.
Eu, minha liberdade,
e ela, que a deixe em paz.
-Não posso continuar com isso.
-Pense bem.
Fez algo à filha da vereadora?
Você a sequestrou?
A filha da puta ia avisar a polícia.
Se vamos enfrentar as chinesas,
temos de estar unidas.
Não matou Anabel.
Tem suas provas...
Tem sua suspeita. Não percamos mais tempo.
Estou perdidamente apaixonada.
Eu me vejo envelhecendo com ela.
-Quanto tempo tenho?
-Não mais de seis meses.
Examinaram seu marido.
Ele não pode ter filhos.
Não somos mais a sua família.
E esse bebê não tem pai nem avó.
Vamos em duas semanas. O número.
Zulema dará o número do contêiner,
mas só quando saírem.
-Não a deixarão ir embora.
-Tenho um plano.
Para que quer explosivos?
Vamos fugir com elas,
mas elas não irão conosco.
Cinquenta mil euros.
Escondidos no armário do Unai.
Ele foi subornado, Frutos.
-Sabia de alguma coisa?
-Não.
Ela sabe de tudo.
Não me diga nada. Mate-a.
Respire, mexicana.
Abrir 2, 14.
Mãe.
Saray.
Vim escondida do seu pai.
Se descobrir que estou aqui, ele me mata.
Como está?
Como vê...
cada dia mais gorda...
e as tetas parecendo balões.
Que nome dará?
Estrella.
É uma menina.
O que você quer, mãe?
Dar um futuro a essa criatura.
Para que ela possa ser livre, Saray.
Não vou deixar minha neta
crescer entre grades.
O que o papai acha?
Você o conhece.
Ele não quer saber de você.
Mas, após dar à luz...
ele aceita que a levemos ao povoado.
Saray, você foi repudiada
pelo resto da vida.
Mas a menina pode ter futuro e ser livre.
Livre?
Livre.
Livre para fazer o quê?
Ser tirada da escola
e forçada a trabalhar desde criança?
Para que arranjem um casamento
assim que ela menstruar?
Livre para ser proibida de namorar
mulher se ela quiser?
Saray...
Livre para não poder fumar diante do pai,
nem tirar carteira de habilitação?
Não.
Livre para ser seu escudo humano
quando o papai te ameaçar.
Mãe.
Minha Estrella será mais livre comigo
do que lá fora com vocês.
Você é que vive numa prisão, não eu.
Sabe o que eu faria no seu lugar?
Fugia.
Fuja, mãe.
E depois...
Venha falar comigo se quiser.
-Adeus.
Minha galinha está mal.
-Vamos ver.
-Sim.
-Ela está mal.
-Não, ela vai botar ovos.
Ela não está se mexendo.
Está, garota. Veja.
Enfie o dedo no fiofó e sentirá a casca.
Enfiar o dedo nela?
Ponha o dedo lá. Sem medo.
Enfiar o dedo?
-Sinto pena dela.
-Coma sua comida.
Vamos, Cachinhos. Enfie o dedo nela.
Já é especialista em revistas na Admissão.
Ei! O que está fazendo aqui?
Quando saiu?
Há dois minutos.
O suficiente para tirar
o uniforme negro de gala
e vestir o amarelo de bater.
Maravilha.
Bem.
Emagreceu, né?
Sim.
Dá um abraço.
Muito bem.
Não dê bola a ela, que é ruim da cabeça.
Não sabe como...
-Faz um som estranho ao roncar.
-Como é que é?
Já têm problemas no matrimônio carcerário?
Vamos.
Parecia sufocada.
Ei! Olha quem voltou. A mexicana.
O que foi? Aonde vai?
-Nada.
-Aonde vai?
Já volto.
Acham que podem enganar uma enganadora.
Você salvou a minha vida.
Tive um dia bom.
Não merece morrer enforcada no banheiro.
Sei como é.
Sabe quem foi?
E você?
Presas não têm acesso
ao vestiário dos guardas.
Seu melhor amigo tentou te matar.
Como sabe?
Sou uma das presas a quem
Frutos pagou para te enforcar.
E?
Não me vendo barato.
Coitada.
Puta merda.
Cachinhos, está machucada!
Cuidado, Cachinhos.
As presas devem ir imediatamente ao pátio.
Repito: houve uma explosão
no bloco de oficinas.
As presas devem ir imediatamente ao pátio.
-Vamos!
-O que foi?
Não sei.
O que está fazendo?
Aonde vamos?
O que você quer?
Entre aí.
-Depois eu explico.
-O que foi?
O quê?
Veja.
Abra a manteiga.
Para quê?
Vamos comer ovos escaldados.
Dois para você,
dois para mim.
Passamos manteiga...
para não arranhar a garganta
ao engolirmos.
Faça o mesmo e engula.
Zulema! O que está fazendo? Pirou?
O que está fazendo? Fodeu tudo.
Tire.
Puxa vida.
Não se fodeu nada.
Temos explosivos
pra explodir a prisão. Engula.
Não vou comer explosivos.
-Dá pra mim.
-Afaste-se.
Não. A cigana está grávida. Engula.
Não vou engolir, porra.
Quem te ajudou quando as chinesas
forjaram o rapto da sua filha?
Eu, né? Somos parceiras.
Estamos juntas até o fim.
-Até o final. Engula.
-Não engula.
Vai engolir por bem ou por mal.
Escute, mulher. Não engula.
Não passou manteiga.
Certo. Vou jogar vinagre em você
para os cachorros
não sentirem os explosivos. Engula.
Levante a cabeça.
SISTEMA PRONTO
IMPRIMINDO
COLÚMBIA BRITÂNICA
Rojas, venha cá.
-Anda, porra!
-Estou indo.
O que houve?
Quando você acha que já viu de tudo...
E, de repente, galinhas-bomba.
Puta que o pariu.
Não ensinam isso na academia. Puta merda.
Sabemos o que é? Pólvora? TNT?
Acham que é glicerina,
mas não têm certeza.
Só sabem que estão trazendo
explosivos para Cruz do Norte.
Alguém ferido?
Uma presa do bloco dois,
sua amiga.
Kabila?
Estão rastreando com cachorros.
Como eram explosivos,
acionaram o protocolo antiterrorismo.
Já avisaram o secretário de Estado.
Quer ser informado a cada minuto.
Vamos!
Para o pátio! Saiam todas! Rápido!
-Vamos!
-Anda!
Vamos lá!
Entrem na fila!
Vou dar um conselho.
Quem estiver traficando explosivos
deve dizer agora,
será considerado um atenuante.
Não?
Nenhuma?
Isso é grave.
Vou falar pela última vez.
Quem foi, merda?
Ajoelhem-se.
Escute, vereadora.
Levante a mão.
Tere, solte um bafo no cachorro.
Com suas cáries, ele vai fugir.
-Antonia, calada, por favor.
-Por favor.
Merda.
Pode pegar dez anos por terrorismo.
Pense na sua filha.
Não pense na Zulema. Ela é doida.
Não fui eu que falei,
mas o rapto da sua filha
foi obra da Zulema.
Ela te fez crer que foram as chinesas.
Foi porque você ia falar com a polícia
e ela não queria que estragasse a fuga.
Adoro cachorros.
Adoro.
Não deve nada a ela. Levante a mão.
NÚMERO DO SEGURO SOCIAL
Não podia deixar um dedo solto
para eu fazer minhas coisas?
Como vou me virar?
Também se fodeu, hein?
Muito bem.
Olé.
Esta é a bomba.
Ela está bem?
Sim. Só queimaduras leves.
Com licença, podemos ficar a sós?
Sim, claro.
-Venha, Isabel.
-Certo.
Olá.
-Como vai, querida?
-Dói?
Não. Só quando toco clarinete.
O que foi?
Precisamos conversar.
Nem fodendo.
Quando uma parte do casal
pede para conversar,
lá vem merda.
O que foi?
Estou morrendo.
O câncer voltou com tudo.
Deram seis meses de vida.
O tumor na minha cabeça...
tem o tamanho de uma noz
e não pode ser operado.
Ei.
Tudo bem. Sabia que poderia acontecer.
Estou bem.
É que...
Não sei se faz sentido continuarmos.
Vou ao Brasil.
Sempre quis visitar a Amazônia.
Você está bem?
Sim, estou.
A Amazônia é muito legal.
A selva, o mato...
bem bacana.
Muito bem.
Vou andando. Preciso voltar à cela.
Está certo.
Boa sorte. Que corra tudo bem.
Bom dia.
Atenção, detentas,
a terapia ocupacional começa às 11h.
Merda!
O que foi? Prisão de ventre?
Filha da puta!
-O que foi?
-Manipuladora de merda.
O que está fazendo?
Quer me explodir?
Me fez crer que Akame
sequestrou minha filha.
-Filha da puta.
-Maldita Saray.
Certo. Tenha calma.
É uma frouxa.
Precisa aprender a viver aqui.
Senão, vai morrer.
Você é quem vai morrer.
-Zulema.
-Fernández.
Tudo certo.
-Acabou. Vire-se.
-Pode deixar.
Fodi você, Zulema.
Contei tudo a eles.
Vão te foder, filha da puta.
Dedo-duro!
É a pior coisa, né?
Cagueta morre logo aqui.
Se a pegarmos...
A gente pisa em quem traiu.
Se não come, você é comida.
Não serei comida.
Para mim, dedos-duros...
Se eu pudesse...
Não me livraria delas,
mas iriam se dar mal.
Quem fala demais
cava sua sepultura.
Com as próprias mãos.
Ser delator...
é se colocar uma cruz em cima.
É estar marcada para morrer.
É o que significa ser delator aqui.
Quero identidade nova
para mim e minha filha.
E minha mãe.
Documentos novos, passagens pro exterior,
contrato de trabalho
e vaga na melhor escola.
Vou enganar a máfia chinesa, entende?
A mais filha da puta do mundo.
Muito bem.
Vejamos o que sabe
sobre Hong Fang e a tríade chinesa.
Tire-me daqui
e entregarei Hong Fang.
Pode acusá-lo
de evasão de capital, extorsão
e tentativa de homicídio.
Acharam algo?
-Ainda não.
-Merda.
Galinhas-bomba.
Admito que não para
de me surpreender, Zulema.
Abrir dez, cinco.
Será julgada por terrorismo.
De dez a 15 anos...
Você acha que me assusta?
Não pelos anos.
A gente se conhece.
NÚMERO PRIVADO
O que te assusta é
uma pateta como Mercedes...
ter fodido sua vida.
Quer saber? Parece um velho boxeador
que, por ter vencido lutas,
ainda se considera campeão.
Os explosivos estão aí.
Doutora, não quero saber
se é menino ou menina.
Prefiro esperar até nascer.
Vou fazer um enema para remover.
Ótimo.
Porra.
IMPRIMINDO
-Diretor, não...
-Ninguém disse que é fácil.
Ei. Garotas.
Não há receita mágica
para trabalhar fora da prisão.
-Não existe.
-Ora, vamos.
Mostrei meu currículo. É horrível, né?
-Bem...
-Se quem tem diploma não consegue...
-O que está falando?
-Você deve
mostrar seu currículo de viciada.
Com ele, será duro.
Antonia, você é tão má.
Eu quero mais é que se foda.
Se me quiserem, contratem.
Senão, vão tomar no cu.
Não, Goya, não pode fazer
entrevista de emprego assim.
Não pode porque...
E daí? Serei gerente? Uma ova.
Se tiver mais tato, querida, melhor.
Sim, tato.
É muito grosseira, Goya.
Sendo assim, é impossível.
Vamos fazer um jogo, Goya.
Vamos...
Vamos fazer uma simulação,
como se fosse uma entrevista.
-Certo? E a Sole... Pode ser, Sole?
-Quê?
Sole será quem lhe dará o emprego.
Ela vai te entrevistar. Tudo bem?
-Não, eu passo.
-Sim?
-É um jogo, tipo um teatro.
-Não jogo.
-Posso?
-É um jogo.
-Pegue o que precisar.
-É só um jogo.
O escritório pode ser aqui?
-Pode ser aqui?
-Claro. Use o que quiser.
-Vamos, Goya.
-Vai lá, Goya.
Que saco. Não vou. Estou fora.
É só um jogo. É coisa boa.
Ponha-se na situação.
Tenha coragem.
É só falar. Diga o que tem a dizer.
-Claro.
-Olha...
-Muito bem.
-Boa sorte na entrevista.
Vamos.
Comecem.
-O que faço? Vejamos.
-Espere.
Por favor, Goya.
Pode se sentar?
Olhei seu currículo
e é perfeita para o cargo.
Viu que fiquei dez anos presa?
Sim.
E que cumpriu a pena e saiu da prisão.
Deve ter caráter de sobra.
Isso eu tenho.
Ninguém me engana.
Senão, chupa minha xoxota.
Isso, Goya! É do que precisamos aqui.
Uma pessoa com firmeza, liderança.
Então sou eu.
Na prisão tem muita filha da puta,
mas eu as mantenho na linha.
É seu ponto forte.
Acostumada a trabalhar sob pressão.
Ver caras novas todo dia.
É seu ponto forte, Goya.
Saco a delas na hora.
É por isso, Goya,
que a queremos conosco.
-O cargo é seu.
-Até parece.
O cargo é seu.
Sério?
É isso. Teresa!
Por favor, não mande mais candidatas.
-Não.
-Não quero ver mais ninguém.
Tá.
-Goya...
-Certo.
Bem-vinda, Goya.
O cargo de chefe do armazém é seu.
-Ótimo.
-Obrigada.
-Você merece, Goya.
-Parabéns, Goya.
Bem-vinda a bordo. Viu? Não foi difícil.
Que cargo de merda.
Podia ter dado coisa melhor.
Sou a supervisora do bloco.
Vim preparar a transferência.
Vamos levá-la
a uma prisão de segurança máxima.
Traficar explosivos foi uma cagada.
E você, Alta,
a tatuagem no seu braço,
com tinta...
Respire, mexicana.
...com pontos.
Não são as iniciais do seu namorado.
Também não tem filhos, né?
Além disso, pelo jeito de falar,
de se mexer,
de encarar...
Já esteve deste lado.
Do lado mais assustador.
Onde cumpriu pena?
Prisão Santa Martha Acatitla
na Cidade do México.
Eu sabia.
Tráfico? Roubo?
Homicídio.
Uau.
Agora que as cartas estão na mesa,
tenho algo a oferecer.
Escute. Sabemos que Frutos vai te matar.
Pode não ser hoje nem amanhã.
Pode não ser aqui.
Pode ser baleada na rua.
Ou na sua casa e simulem um roubo.
Mas, escute, vão te matar.
Vão te matar.
Quando nada é seguro, tudo é possível.
O que você quer?
Sermos sócias.
Tenho um plano que resolveria nossa vida.
Só preciso de uma coisa.
Não ser transferida.
Vista-se.
O ônibus da transferência aguarda.
Já vamos.
Não é bom viver sem confiar nos outros.
Eu preciso confiar
porque isso me ajuda a sobreviver.
Mas sempre de olhos abertos.
Sim, dá para confiar.
Pode-se confiar em...
Eu confio em...
Não dá pra viver desconfiada
porque ficaria sozinha,
e não quero estar sozinha.
Na verdade, não devia confiar em ninguém.
Não, precisa confiar em alguém pra viver.
Senão, está perdida. Como vai...
Se não confia em si mesmo, como eu...
Gosto de confiar nas pessoas.
Não posso dizer o contrário.
Fiz boas amigas aqui.
Umas foram embora, mas, acho que sim.
Mais do que lá fora.
Tenho três.
Três. Quando sair, devo manter uma.
Vim direto da favela.
Então, eu confiava cegamente.
Eu era um anjo...
Aqui, você vai se mexendo e pam!
E sacaneiam. Não vou deixar de ser assim.
Por mais que leve porrada.
Aqui tem muita filha da puta
e que trai a confiança,
mas também tem muita gente leal e boa.
Tem gente melhor aqui do que lá fora.
COLÚMBIA BRITÂNICA
CANADÁ
MATRÍCULA ESTUDANTIL
Passaportes novos, seguro social,
certidões de nascimento...
Seremos levadas a qual cidade?
Só saberá no portão de embarque
no aeroporto.
É o protocolo. Para sua segurança.
Prometo que ninguém vai te achar.
Nem Zulema nem ninguém.
Sim.
Isso é o difícil. Ninguém nos achará.
Vou enterrar três vidas.
Vai salvá-las.
Pegará isto na saída.
-Boa sorte.
-Obrigada.
Pronto?
Ministério Público?
Sim, pode passar.
Diga.
-Goya. Vá para o pátio.
-Já vou.
O que está fazendo?
O currículo.
Para quando eu sair.
Se for contratada numa loja,
não será só pelo meu corpo, né?
Quer ajuda?
Sim.
Vou dar pra Sole digitar num computador.
Ela sabe mais dessas coisas.
Já foi garçonete?
Quase. Cresci num bar.
Por que não põe a experiência
aqui na prisão?
Trabalhou na cozinha,
no galinheiro, na lavanderia...
Esse lance de prisão...
O que estudou?
Economia e administração de empresas.
Estudou tanto para terminar carcereira?
Não.
Para trabalhar aqui,
fiz um curso de um ano,
além da prova de inglês.
Inglês?
Inglês para quê?
Somos todas chinesas,
branquelas e ciganas.
Sim, mas o mundo lá fora
está fodido, Goya.
Com a crise,
até engenheiros viraram garis.
Mas, quando você sair, vai ter melhorado.
Termine o currículo. Espero lá fora.
Queria fazer muita coisa,
mas também sou realista,
e sei que, saindo daqui, será complicado.
Queria ter um barzinho
com as tapas que faço
e são deliciosas.
Mas dá muito trabalho.
Queria ter um restaurante,
tocar um McDonald's.
Um restaurante, um lugar para comer.
Fiz curso de estética
porque adoro maquiagem.
No começo,
me chamavam de "corretivo" porque,
como não tinha esmalte,
pintava com os corretivos.
Vivia de unhas brancas. Horríveis, tóxico.
Gosto de cantar. Quero cantar.
Queria ser atriz.
Sim.
Não sei, mas adoraria ser atriz.
Não serei atriz nem maquiadora.
Um emprego simples,
como repositora, caixa ou no correio.
Também seria bom, e o uniforme é parecido.
Sei lá.
Não se preocupe, não passo fome.
Quatro, sete.
Kabila, aonde vai?
Abram! Abrir três, seis!
Droga. Abram!
Kabila! Aonde está indo?
Kabila!
Porra.
Presa correndo pelo acesso ao telhado.
Solicito reforços. No telhado.
Solicito reforços no telhado!
Kabila!
Puta que o pariu!
Kabila! O que está fazendo?
-Kabila!
-Não se aproximem!
Fiquem aí.
-Certo.
-Não se aproximem.
O que está fazendo?
-O que é isto, Kabila?
Não se aproximem.
Porra.
O que foi, Kabila?
Quero falar com a subinspetora Rojas.
Quero vê-la agora.
Ou pulo de cabeça. Juro.
-Está bem.
-Chame ela.
Está certo.
Emergência no telhado.
Avise o diretor.
Mercedes.
O MP quer pegar Hong Fang
com a boca na botija.
Precisam que as chinesas
prossigam com a fuga.
O que tenho a ver com isso?
Terá de ficar em Cruz do Norte.
Não.
Sei que prometi,
mas Hong Fang é questão internacional.
Não cabe a mim.
Sabe o que fazem
com delatores aqui, inspetor?
Sabe? Matam.
Elas matam.
Você prometeu.
Código um. Abandonar posição três.
Sou a subinspetora Rojas.
Afaste todos. Eu cuido disso.
-Certeza?
-Por favor.
Para trás.
Vão!
-Kabila.
-Me perdoe por isto.
-Ficou louca?
-Só assim para falar com você.
Nerea, não quero que vá.
Não interessa se forem seis meses,
um ano, o quanto for.
Quero estar com você.
É.
Mas nem chegaremos ao 1o aniversário.
Veja o lado positivo.
Não vai dar tempo de cair na rotina.
Não terá de me apresentar aos pais.
Nem dará pra conhecer meus defeitos,
que são tantos.
E não teremos de falar em filhos.
Nem de morar juntas.
E o sexo sempre será bom.
O começo é sempre
a melhor parte da relação.
Certo, mas venha cá.
Está bem.
Será que vale a pena?
Não será uma relação comum.
Nos conhecemos numa cena de crime.
Não será mesmo.
Não somos pessoas comuns.
Nem queremos ser.
-Está pensando na minha oferta?
-Que oferta?
Só quer salvar o pescoço, porra.
O que tem a oferecer?
Em cinco dias,
Akame vai roubar um contêiner
cheio de dinheiro sujo do irmão.
Vou me antecipar a ela.
Seja minha sócia.
São 40 milhões de euros
na sua conta corrente.
Merda...
Com essa grana...
Sei lá.
Dava para...
transformar a Riviera Maia
em parque temático.
Mesmo que acredite em você,
não posso impedir sua transferência.
A ordem vem de cima.
Contudo...
as normas dizem que...
detentas só podem ser transferidas...
se conseguirem entrar sozinhas no ônibus.
Senão teriam de se recuperar
na enfermaria.
É o protocolo.
Viva o México, putada.
Filha da puta.
Bata nos joelhos. Não vou poder me mexer.
Vamos!
Vai virar picadinho, moura de merda.
Bata.
Vamos.
Não vai conseguir se mexer, filha da puta.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
O amor da sua mãe
Zulema!
-Dedo-duro!
-Cagueta!
Vai mesmo me deixar, puta que o pariu!
Sou a elfa do inferno.
É uma viciada de merda.
As chinesas não confiam nela.
O que você quer?
Quero 30% do que tem no contêiner.
Legendas: Leandro Woyakoski