Não quero passar 15 anos aqui
por um crime que não cometi.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que você quer?
Hong Fang manda um contêiner à China
com o dinheiro arrecadado.
Vai nos ajudar a roubar esse dinheiro.
Não se esqueça do que pedi.
Ninguém ousa enfrentar as chinesas.
Vão nos caçar uma a uma.
Quero alguém que saiba usar uma arma.
Também quero uma moto
com a chave no contato.
Filha da puta! Largue a arma.
Sinto muito.
Foi tudo para ver Ferreiro.
Examinaram seu marido.
Ele não pode ter filhos.
Não somos mais a sua família.
E esse bebê não tem pai nem avó.
Cortar o pinto deste porco
vai sair barato.
-Coma a pomba.
-Não coma, Anabel.
Você me decepciona.
Vai mesmo me jogar na centrifugadora?
Vão.
Pare!
Abra a porta da lavadora.
Vão se arriscar por esta filha da puta?
Zulema é uma autêntica filha da puta,
mas é a nossa filha da puta.
Todas vamos perder hoje.
Isto é guerra.
-Tirem-na!
-Ai, meu Deus.
Calma, cuidado.
Abram espaço.
Deixem que respire!
34 DIAS NA SOLITÁRIA
A tartaruguinha não tem mãe
Foi parida por uma cigana
Que se livrou dela
Se livrou, sim
Se livrou, não
A tartaruguinha não tem berço
-Oi, mãe.
-Oi!
A gente se vê à tarde, passarinha.
-Sério?
-Sim, e vamos juntas ao parque.
Vamos comer hambúrguer. Que tal?
Posso levar a bicicleta nova?
-Que bicicleta?
-A que você me deu.
Eu adorei, mãe.
A caixa de pulseiras tem mil peças.
Algumas são de ouro. Você é a melhor!
Não, querida, você que é a melhor.
Preciso desligar.
-Te amo muito, meu bem.
-Tchau, mãe.
Abrir dez, cinco.
Vereadora.
Soube que vai sair hoje.
Preciso de absorventes.
Sim.
Ei, o que foi?
Escute.
Escolheu as amigas erradas
desde que entrou aqui.
Ferreiro, Akame...
Na boa, também não sou uma boa amiga,
mas as chinesas nos declararam guerra.
Conte se te fizeram algo. Não seja idiota.
Sou a única que pode te ajudar aqui.
Ainda que não pense assim,
nós duas estamos do mesmo lado.
O que está havendo?
Akame quer fugir da prisão.
Querem roubar um contêiner
cheio de dinheiro da máfia chinesa.
-E o que tem a ver com isso?
-Ela está me chantageando.
Quer que eu descubra
o número do contêiner.
É a única que a peitou.
Preciso de ajuda, por favor.
Claro.
Conte comigo,
e não se esqueça dos absorventes.
Carrillo.
Porra. A cada dia está mais pálida.
E aí?
Quando sai da jaula?
Disseram que amanhã.
Como está se virando?
Como acha?
Me dão pílulas vermelhas e azuis
pra loucura como café da manhã.
Não paro de babar.
Quando dará um jeito nisso?
Não preciso dar jeito em nada.
Vou ter esta criança.
Bem...
Sabendo que Sandoval é o pai...
pensei que quisesse abortar.
Um mês na solitária
é o suficiente para pensar muito em tudo.
Minha única companhia era esta ciganinha.
Tenho falado muito com ela.
E daí que o Sandoval
foi um grande filho da puta?
Saray, a mãe.
Pois é, nem eu acredito.
Sabe de uma coisa, Zule?
Não quero que a primeira cor
que ela veja ao nascer...
seja o amarelo.
Nem que aprenda
que o céu tem barras de ferro.
Eu te conheço.
Se estiver envolvida em algo
para sair deste chiqueiro...
quero participar.
Chega mais.
O que entra e sai daqui
sem que façam perguntas?
CRIAÇÃO DE PINTOS E GALINHAS
-Galinhas.
-Galinhas?
Controlando o fluxo de galinhas,
temos linha direta com o exterior.
E, lá fora,
um contêiner cheio de dinheiro me espera.
A mim, a ti e à ciganinha.
É só o que posso dizer.
Venha, Saray. Já conversou demais.
Porra, Millán.
Como gosta de usar o cassetete.
Calada, Vargas.
Zule!
-Tu...
-Tu.
Cachinhos, lave-se direito
porque vou chupar tua xota
quando sair daí.
Vá chupar a puta da tua mãe, piranha!
Diga pra Anabel.
Ela já quer o adiantamento.
Você é o preço.
Será minha puta por um ano.
Deixe-nos a sós.
Eu aviso. Não vou demorar.
Mantiveram todas as acusações.
Fuga, cúmplice em tentativa de homicídio,
posse de armas e resistência à lei.
Certo.
Sou culpada de tudo, mas não resisti.
Reconheço que não foi a melhor maneira
de nos conhecermos.
Certo.
Podem aumentar sua pena em dez anos,
sem direito a benefícios penitenciários
durante a vida.
Valeu a pena?
Sim.
Não podia deixar a Macarena na mão.
-Que burrice.
-Eu sei.
Não conheço outra forma de amar.
Acho que sim, né?
-Olha.
-É o coroa.
Sole!
As cartas dizem que um bonitão
entrará na sua vida.
-Que sorte!
-Um bonitão.
Pode ficar com ele. Não quero bonitões.
Claro, mas é um homem que faz desmaiar.
Não quero desmaiar.
Gosto de sentir tudo que me fazem.
Não. Concentre-se nisso e me conte tudo.
-Quero saber se terei sorte.
-Terá sorte:
-ele tem um pirocão.
-É muito grande.
Não se preocupe. Não chore.
Ele também trará manteiga.
-Enfia no teu.
-Soledad! Visita.
-Viu? É o bonitão de que falei.
-Com uma grua!
-Ele está esperando. Vamos.
-Que venha com grua.
Você vai curtir. Sortuda!
-Antonia.
-Diga, filha.
Quero saber do meu marido.
O que tem ele?
A cada dia o desgraçado faz menos.
Tudo bem. Pague primeiro,
eu fico com isto.
-Tome.
-Vejamos.
Porra, cuidado.
Anabel.
Anabel, tem alguma cosia?
Não vendo mais.
Quer algo? Peça às chinesas.
Quer uma siririca?
Qualquer coisa. Me dê algo, por favor.
Onde já se viu?
E já tenho uma puta.
Sei onde as chinesas guardam coisas.
Juro, eu vi.
No galinheiro.
Conhece esse homem?
Não.
Acreditamos que seja
o assassino do seu marido.
Quis que eu conhecesse a cara dele?
Por que me conta isto?
Na véspera do assassinato,
o homem recebeu um telefonema
de Cruz do Sul.
-De quem?
-Não sabemos.
Telefonemas pessoais
só são registrados com ordem judicial.
Só temos a lista de quem
telefonou naquele dia.
Você está nela.
Um momentinho.
Acha que mandei matar meu marido?
Não.
Sei que não foi você.
Mas um juiz...
O telefonema e o dinheiro herdado
são motivos para virar suspeita.
Nunca quis o dinheiro do meu marido.
Sim, mas ficou com parte da herança.
Soledad...
arrume um bom advogado,
pois será acusada
do homicídio do seu marido.
Alta. Vão jogar fora
os armários velhos dos fundos.
-Certo.
-Mudaram a gente.
Tudo bem.
Fiquei com o armário do Unai.
Posso dividir o armário com outra pessoa.
Não importa.
Não. Tudo bem.
É um armário, não um mausoléu.
Sem problemas.
Este armário é menor?
Vou ter que apertar.
-Fique com o meu.
-Não.
Fique, sim. Tenho pouca coisa.
Não preciso de muito espaço.
-Não precisa, não.
-Sim, Millán. É uma ordem.
Estou indo trabalhar na Admissão.
Que merda...
Viu Millán?
Sim, acabou de ir para Admissão.
-Frutos.
-Quê?
-Quem trocou os turnos naquela noite?
-Que turnos?
Na noite que mataram Unai.
Ele ia cuidar dos monitores.
Sei porque o encontrava lá.
Mudaram a escala,
e ele foi fazer ronda com o Segway.
Quem foi?
Não sei. As escalas vêm de cima.
Por quê? O que foi?
Ele não foi morto a facadas.
Foi degolado com um cabo de aço.
Isso não se improvisa.
Mudaram a escala dele
e, até onde sei, presas não fazem isso.
Macarena. Não.
Goya.
Sai!
Muito bem.
Anda!
Antonia. Não.
Pruden.
As chinesas.
Roubando ovos?
Quê?
Como não me deixam vender,
vou abrir novos mercados.
Viciadas só comem iogurte e ovo cru.
Não faltarão clientes.
Bingo.
Akame quer fugir da prisão.
Ela está me chantageando.
Escorregue para eu tirar uma foto.
Isso. Muito bem!
Por que é tão linda?
Que coisinha mais bonita.
Hong Fang é um dos chefes da tríade Tao.
Ele tem um fraco por mulheres ocidentais.
Vai abordá-lo...
e ganhar sua confiança.
Alicia, pegue tudo e vamos embora.
Eis o número de série do contêiner
que minha irmã Akame quer.
Ela mandou você, né?
Vou dizer a localização e data de partida.
Conte tudo a ela,
menos que descobri o plano.
Ela não gosta de ser enganada.
Não direi nada a ela.
Direi que...
Não consegui falar com você
e que não me deu bola.
Claro que vai contar a ela.
Em duas semanas, fugirá com elas
e irá levá-las
ao contêiner cheio de grana.
Darei à minha irmã o que ela tanto queria.
Merda...
Dinheiro, liberdade.
E a volta pra China.
Ela vai morrer dentro do contêiner
após meses navegando.
Boa viagem.
Cercada por milhões.
Alicia!
Tudo bem, garotas?
-Bem.
-Podem se sentar.
Entre, Lourditas.
-Tere.
-O quê?
-Fale quando quiser.
-Já?
Vamos.
Olá, pessoal. E aí?
Olá.
Quero contar que
esta medalha significa
que estou limpa há dois meses.
A minha garota!
E que me sinto muito bem.
Ainda tenho cãibras
e vivo cagando por aí.
-Antonia sabe bem disso.
-Como fede.
Desculpe, querida.
Estou me sentindo muito bem
-e esse é um começo.
-É claro.
Essa medalha vale mais
que um ouro olímpico.
Eu morderia como o Rafa Nadal,
mas não confio nos dentes.
Melhor não.
Ah, malandra. Melhor nunca usar drogas.
É muito difícil parar.
Isso vindo da Pruden
que vendia toneladas
por toda Ria de Arousa.
Não estou aqui por ser santa.
-Ninguém aqui está.
-Eu sei.
Só que nunca vendi droga batizada.
Nunca. Nem a merda
que hoje em dia vendem nas ruas.
Você nem sabe o que põe dentro do corpo.
Sim. Quando droga era droga, né?
Ah, Tere.
-A gente ia se divertir nos anos 80.
-Sim.
Viciadas, mas com ombreiras.
Consegue me imaginar de brincos?
Ficaria maravilhosa,
mas vejam como são as coisas.
A ética do narcotráfico.
Pruden, você vivia como rainha,
aproveitando-se de coitadas
como Tere e Luna.
Quero falar uma coisa.
Se me orgulho do que fiz? Claro que não.
Mas éramos gente de casa. Sim, galegos.
-Sim, compre local.
-Vejam.
Agora tem mexicanos, dominicanos...
Qual o problema com os dominicanos?
Como assim, "qual o problema"?
Vocês cortam cabeças.
Sim, saímos cortando cabeças.
-Escute.
-Sim.
Entre subornar a polícia e decapitar,
tem diferença, né? É o que penso.
Tere, como se meteu com as drogas?
Eu? Por causa do meu namorado.
Ele tomava pico e foi assim.
Fui a típica idiota
que se envolveu por amor.
-Como você, né?
-Como eu.
E agora?
Também vai me acusar de ser casamenteira?
Não viemos nos criticar.
Se estão na Cruz do Norte,
estão pagando os erros.
-Verdade.
-Sim.
O importante é que a Tere
-precisa da sua ajuda.
-Bem...
Elas já me ajudam.
Mostrem que tipo de amigas querem ser.
As que ajudam ou as que a deixam cair.
As que ajudam. Estamos juntas.
Vai sair desta.
-É uma lutadora.
-Olé. A campeã.
Tere!
Deve-se respeitar os mortos.
Minha avó dizia
que com a morte se pagam todas as dívidas.
Não importa se foi a maior filha da puta.
Debaixo da terra, acabou.
Por isso a vida é tão valiosa
e as sepulturas são sagradas.
Estou de luto.
A cigana toureira!
Eu teria cortado o saco junto.
Olha, garota!
Olha!
Olé!
Olhem.
Toma essa!
Vá se sentar ali.
Escute bem,
pois não vou explicar duas vezes.
O negócio é o seguinte.
Uma galinha poedeira vive
em média cinco anos.
Com uma ajuda, morre antes.
As mortas são postas num carrinho
que sai num caminhão às sextas.
Sem perguntas.
O caminhão vai
a uma processadora de animais
onde as galinhas são queimadas.
É aí que entra Ahmed.
Espere aí. Quem é Ahmed?
Por acaso, Ahmed começou a trabalhar lá.
Por um valor razoável, tira do aplicador
o dinheiro que coloquei.
Sem perguntas.
Em um aplicador de absorventes cabem,
bem dobradas,
seis notas de 50 ou dez cartões,
30g de haxixe... Sei lá.
O que quiser. Sacou?
Como ele sabe qual galinha foi recheada?
Quantos dedos tem uma galinha?
E eu que sei?
Três?
Por que todos esquecem a espora?
Sei lá. E eu sei o que é espora?
É onde vai o absorvente.
É a galinha do esporão amputado.
Não se preocupe. Está morta. Não sofre.
Não acabou. Tem o caminho de volta.
-Cacete. Elas voltam mortas?
-Não.
Trocam por vivas.
As que entram no lugar das que saem.
Elas chegam num caminhão
que troca as mortas às quartas.
A cada 15 dias. E Omar entra aí.
Quem é Omar?
Quem enche o aplicador com o que eu pedir.
E volta para casa com a galinha mãe.
Que puta zona, Zulema.
Como saber qual galinha virá recheada?
Todas estão marcadas com um anel amarelo.
Zero, galinha vazia.
Xis, a galinha "mula".
Montou tudo isso em apenas um mês?
Vai entrar ou não?
Melhor pensar
em como roubar absorventes, né?
Está saindo há quatro semanas.
-Tem algo a nos contar?
-Não.
Não acredito.
-O que me esconde, Mercedes?
-Nada.
Por que seus olhos dizem outra coisa?
Não são os olhos,
é a cara.
De quem joga pôquer.
Significa o começo do jogo.
-O que ela faz aqui?
-Sou a empresária dela.
Vai funcionar assim:
temos algo que querem,
o número do contêiner do seu irmão,
vocês não têm.
Zulema, volte à sua cela.
Você se safou uma vez.
Não acontecerá duas vezes.
Deixar de dormir no chão
não faz de você uma rainha.
Eu sei.
Sou uma formiga que anda devagar.
Escuta só.
Conheço política o suficiente
para saber que lucro mais sem contar nada.
Quer me chantagear?
-Não vale nada para mim.
-Aí é que você se engana.
A vereadora vale
um contêiner cheio de dinheiro.
Chega de presentes pra minha filha.
Não ouse se aproximar dela, entendeu?
Akame.
Chineses são comerciantes natos.
O negócio é sair da prisão.
Só vai pedir isso em troca?
Todas ganhamos.
Você, o contêiner com dinheiro.
Eu, minha liberdade, e ela,
que a deixe em paz.
Falando nisso, a guerra...
Vamos deixar pra outra hora.
Guerras fazem mal aos negócios.
O que foi que ela disse?
Paz.
Bondade.
Ela gostou?
Sua filha gostou da bicicleta?
Ficamos em dúvida entre rosa e amarelo,
as cores favoritas dela.
Não, estou olhando porque não...
Não sei jogar essas coisas.
Zulema? Sei que é nova, peculiar, mas...
Não.
A gente se topa às vezes,
já nos olhamos, mas parou aí.
Zulema.
Não posso continuar com isso.
Não pode me proteger o tempo todo.
Muito menos a minha filha.
E quem pode?
A polícia.
Vou contar tudo a eles.
O dinheiro, Akame, a fuga, tudo.
Não direi nada sobre você. Prometo.
Minha filha não pode correr perigo.
Não pense em mim.
Eu entendo.
Sua filha vem primeiro,
mas dou um conselho: pense bem.
Espere 24 ou 48 horas...
Depois que falar com a polícia,
não tem volta.
Mas o que decidir, estou do seu lado.
Obrigada.
As chinesas cortam as batatas fininhas!
Minha nossa.
Devem ser cortadas graúdas
para que soltem a fécula.
Depois fervidas em fogo alto.
Aí se pode acrescentar...
azeite, presunto,
folhas de nabo, pimentão...
Celestial.
Não.
Carne picada, ovos batidos,
farinha de rosca,
alho, cebola, pimenta vermelha
e cinco batatas.
Ai, minha nossa.
O que foi, Soledad?
Vão me acusar de assassinar...
o único homem que já me amou.
E sei quem o matou.
Por que não diz à polícia?
Estou presa por queimar
meu primeiro marido.
Quem acreditará que não matei o segundo?
Mami...
não me sinto bem.
O que foi, querida?
Não, Tere.
Não estrague tudo que fez
pra ganhar a medalha.
Está limpa há dois meses.
-Fico com isso.
-Não.
-Fique com a droga.
-Porra, o que está falando?
Como assim? É a viciada? Não, né?
Ela é quem deve parar.
Na última recaída,
levou injeção de naloxona
quando estava quase morta.
Acha que ela consegue se controlar?
Sole, não entendo de matemática,
física nem de nada disso,
mas entendo de drogas e viciados.
Só que não conhece esta viciada.
Se tiramos o papelote agora,
ela terá o dobro em uma hora.
E isso não resolve nada.
Escute, garota.
Pode largar a heroína
se você quiser.
Porque você consegue.
Não porque te mandam largar.
-É uma bosta, eu sei.
-Sim.
Mas é assim que funciona.
Precisa ser capaz, mulher.
Você verá que consegue.
Porra.
Certo.
Tere.
Quem te deu a merda do papelote?
Boas notícias. Chegou a primeira remessa
da agência Galinha Express.
Mas como já?
Todo papo que contou e já está rolando?
Há uma semana.
Mas preciso entrar no galinheiro
todo dia para ter o controle.
-Quer?
-Bala de goma?
-Adoro.
Sim, tinha de testar se funcionava.
Agora que já sabe, o que vamos botar?
Glicerina.
Galinhas, absorventes, explosivos...
Pensei que fôssemos amigas, Zulema.
Você não ia me contar?
Vai tomar no cu, Anabel!
Outro dia eu me perguntei...
Por que a Zulema está pegando absorventes
no fim do mês
se menstrua no dia 20?
Sim, claro.
Conhece a menstruação de todas.
Quando mulheres moram juntas,
é tudo sincronizado.
Não sabia?
Não a Ferreiro.
Ela menstruava no dia sete.
Sole está na menopausa.
Tere tem outro ritmo por causa das drogas.
Tenho tudo anotado. Continuo?
-Não.
-Que nojo.
O que quer em troca
de nos manter informada dos ciclos?
Um lugar na carga.
Está pensando pequeno, cara Zulema Zahir.
Se uma galinha bota um ovo,
cabem facilmente quatro absorventes.
Quero dois com meu nome:
"Anabel Vila Roig".
Pena não poder te mandar
e enfiar um vagão dentro de você.
Mais.
Em mim cabe mais.
Não vai entrar no negócio.
A gente já se respeitou.
Cada uma tinha seu território.
Melhor ficar assim.
Melhor é eu ser sua sócia.
Sabe do que preciso
para banir você do galinheiro?
Fazer dois boquetes.
Já houve época
em que sabia perder, Zulema.
Não se meta com a Tere.
Não dê mais drogas a ela.
Ela quer largar.
Não faltam viciadas
a quem vender sua merda.
Não vou deixá-la em paz.
Se quiser ajudar, procure outra viciada.
A propósito...
soube que prenderam
o assassino do seu marido.
Deve estar feliz, né?
O desgraçado vai colaborar
e contar à polícia quem o contratou.
Você.
A vida é tão injusta, né, Sole?
A filha da puta vai nos ferrar.
Temos de nos livrar da Anabel
assim que possível.
Anabel já está fora, só que ela não sabe.
Primeiro, precisamos ter
o último turno do galinheiro.
São as que pegam as galinhas mortas.
Altagracia é quem define as escalas.
Chefe, tem um minuto?
Está delirando.
Ela não é galinha.
É uma raposa.
Vai sacar tudo na hora.
Eu sei, mas tenho algo que ela quer.
Sei quem matou Unai. Posso provar.
Zulema, está cavando sua sepultura.
Ela vai te destruir.
Sabe no que está se metendo?
-Ela não vacila. Tem a morte nos olhos.
-Dá licença.
Espero na sala de controle
antes do fim do turno.
Se não for...
amanhã vai aparecer com a cabeça rachada.
É justo.
E a Anabel?
Sole...
Acetona?
Vai fazer minhas unhas, filha da puta?
Sole.
Já queimei um homem.
A segunda vez é mais fácil.
-Sei como vai gritar.
-Não.
O cheiro que terá.
Não!
Estão vendo este muro?
O mar, as correntes, o poema.
"Sonhando com o tempo."
Quando eu sair daqui,
vou deixar minha camisa
com estes números bem visíveis...
como uma bandeira pirata.
Quando se sai da prisão...
você deixa marcas ou cicatrizes.
Vou deixar tudo que tenho direito.
A puta rainha da baile.
Que valha a pena, né?
Puta louca!
Só tive justiça na vida
quando fui condenada.
Eu era culpada.
Era.
Nunca vi mais justiça.
Nem antes nem depois.
E queimar Anabel viva é justiça?
Vá embora, Pruden.
Isto não tem a ver com você.
Chame os agentes! Por favor! Pruden!
Ei! Vamos ver.
Isso é entre vocês. Se não se importam...
vou ficar sentada vendo.
Fique aí.
O cabo que matou Unai.
A parte do meio é o sangue do Unai.
Na outra ponta está o sangue
da presa que puxou o cabo.
Aquela que o matou.
Anabel Vila Roig.
O ENFORCADO
Saia já daqui.
Será acusada de cumplicidade.
-Caia fora!
-E daí?
O que vão fazer comigo?
Me prender? Meu Deus.
Anda. Acenda logo o fósforo.
Precisamos jantar.
Não.
Não, Sole.
Dizem por aí que seu namorado
cobrava por fora.
Mas o Unai...
era ambicioso.
Jogava com coisas demais.
Anabel planejou esse cabo.
Anabel executou seu amiguinho.
Como sei que não está mentindo?
Tem o cabo para provar.
O ruim é que teste de DNA demora semanas.
Só tenho a perder enganando você.
Vá.
Você merece morrer.
-Ela merece morrer.
-Sim.
Claro que sim.
Mas você merece ter a morte dela
na consciência?
Cuidado com a vingança, Soledad.
É uma faca de dois gumes.
Venha, Pruden.
Vamos embora, Pruden.
Vamos.
Filha da puta.
Vou te matar, filha da puta.
-Vou te matar, filha da puta.
-O que é isso aí?
Nada, chefe.
Encoste no móvel.
Queria matar alguém?
Não, chefe.
Não seria capaz de matar alguém.
Isto é pelo Unai.
Nós, malvadas, existimos
para que possam distinguir as boas.
Agora todas vão parecer mais infelizes.
Este é o meu legado.
E aí, filhas da puta,
terão saudade de mim?
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Três, dois, um, zero.
Se formos enfrentar as chinesas,
temos de estar unidas.
Legendas: Leandro Woyakoski