Hong Fang manda um contêiner à China
com o dinheiro arrecadado.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eis o número de série do contêiner.
Em duas semanas, fugirá com elas.
Ela vai morrer dentro do contêiner.
Soledad, arrume um bom advogado,
pois será acusada
do homicídio do seu marido.
Temos algo que querem.
Todas ganhamos.
Você, o contêiner com dinheiro.
Eu, minha liberdade, e ela,
que a deixe em paz.
-Não posso continuar com isso.
-Pense bem.
Depois que falar com a polícia,
não tem volta.
Foi degolado com um cabo de aço.
Mudaram a escala dele
e, até onde sei, presas não fazem isso.
Se estiver envolvida em algo
para sair deste chiqueiro,
quero participar.
Controlando o fluxo de galinhas,
temos linha direta com o exterior.
Agora que sabe que funciona,
o que vamos botar?
Glicerina.
Quero um lugar na carga.
Não vai entrar no negócio.
Já houve época em que sabia perder.
Sei quem matou Unai. Posso provar.
A parte do meio é o sangue do Unai.
Numa ponta está o sangue
da presa que puxou o cabo.
Anabel Vila Roig.
Não.
Mas você merece ter a morte dela
na consciência?
Mataram a Anabel.
Olá.
-Mataram a Anabel.
-Quê?
O que aconteceu?
Quem teria matado esta pobre desgraçada?
Sole.
Mataram a Anabel.
Mataram a Anabel!
Mataram a Anabel?
Soledad vingou a morte do marido.
É a hipótese mais simples.
Espero mais de você, Rojas.
Olhe.
Jogou acetona para queimá-la viva,
mas a apunhalou?
O que aconteceu?
Acabaram os fósforos?
Soledad Núñez foi condenada
por queimar o marido.
No último instante, mudou o estilo
para desviar a suspeita.
Vamos interrogá-la.
Ela vai confessar.
Mãe, está tudo bem.
Eu pego a Alicia na quinta
depois da escola e dou o lanche.
Claro. Assim, pode ficar de cama
e se recuperar.
-Eu sei.
-Oi, Bobi!
Eu sei, mãe, mas leva uma semana
pra se recuperar da gripe.
-Paula.
-Está certo.
Faremos assim.
Um beijinho. Melhoras.
E beba muita água. Tchau.
Espere. Tudo bem?
Mas, Carolina, querida...
Olá. Quem está procurando?
Minha filha.
Alicia González Carrillo.
-Alicia?
-Sim.
Alicia não veio no ônibus.
Por quê?
-É a mãe dela?
-Sim.
Deixaram um envelope
para você na recepção.
Tome.
NÃO AVISE A POLÍCIA
Desculpe.
Quer que eu ligue pra escola?
Não. Esqueci do caratê dela hoje.
Está bem.
Que bom.
-As camas de novo.
-Merda.
Por que tiram as penas dos travesseiros?
Ei, isso não é da Anabel.
-Vargas, fora.
-Não, vocês nem...
Vargas!
Fico arrepiada ao verem mexendo
nas coisas de uma morta.
Mesmo que seja da Anabel.
Estão interrogando a Sole.
Pessoas como nós,
ameaças à sociedade, são postas na prisão.
E o que fazemos com as pessoas
que são uma ameaça aqui?
Existe prisão da prisão?
Só nos resta a justiça divina.
A justiça divina
não apunhalou Anabel 12 vezes.
Acham que foi ela?
Motivos não lhe faltam.
-Todas temos motivos.
-Verdade.
Olha, Millán!
Que descoberta de detetive!
O consolo da Anabel. Olé.
Nicolau, o bilau.
Sim, dê uma olhada. Veja o que tem dentro.
Não jogue fora. Dê pra mim.
Não, deixe pra ela, que precisa mais.
Anabel tinha família,
filhos ou alguém que desse bola?
-Ninguém sentirá falta dela.
-Quem a amaria?
-Ora, só. Porra.
-Vamos.
De verdade...
-A Dama das Camelas.
-E os livros?
Ai, não! Camélias!
Sudoku, Cachinhos.
-Quer pra quando for cagar?
-Sim.
Olha. Ela tinha família e tal.
-Claro que tinha.
-Parece uma boa pessoa.
Coitada.
Pobre...
Vejam.
Porra.
É a cama da Sole.
-Sim.
-Claro.
Droga.
É muito simples, Núñez.
Diga sim ou não.
Matou Anabel ou não?
Defenda-se, porra!
Até psicopatas que enterraram
50 cadáveres no jardim
dizem que não fizeram nada!
Achamos esta faca, inspetor.
Escondida na cela dela.
Obrigado.
Assassinos se livram da arma do crime.
O que aconteceu?
Passou a ter carinho pela faca?
É tão lesada que esconde na sua cela?
SUA PRA SEMPRE
SOU FELIZ POR SENTIR-TE
Por que as presas têm tatuagens?
Tenho duas.
Muitas são por tédio.
As tatuagens estão cheias de erros,
de cagadas, né?
"Fiz isso e,
para não esquecer, vou tatuar."
A tatuagem diz muito da pessoa.
Seus pais dão seu nome,
os amigos, o apelido,
já a tatuagem é algo que você escolhe.
O que quer que saibam de você.
É um mapa
-onde desenha quem é...
-Verdade.
...o que aconteceu.
-Sem falar que...
-Vê tudo de outro jeito.
...também tem o lado do bando.
Pode ser para dizer:
"Tome cuidado, pois sou uma delas."
Também tem isso.
Três, três.
Nunca quis ter filhos.
Nunca tive instinto materno.
Se uma amiga mostrava
fotos dos filhos, eu ia embora.
Odiava conversas, blogs e tarefas
ligadas à maternidade...
Só de imaginar meus peitos com estrias
eu suava.
Até a Alicia nascer.
Meu cérebro deu uma volta de 180 graus.
Só queria estar com ela, olhar pra ela,
cobri-la de beijos
e apertá-la contra o peito à noite.
Numa fração de segundo,
minha passarinha virou
a coisa mais importante da minha vida.
O centro do meu universo.
E, agora, não sei se está viva...
ou morta.
Venha, vereadora.
Vereadora, escute.
Não está morrendo, ouviu?
Venha.
O que aconteceu?
-Nada.
Anabel era uma grande filha da puta,
mas deve ter deixado alguma boa lembrança.
Cruz do Sul, janeiro de 2016.
Anabel vendeu droga batizada a Tere.
Qual o resultado?
Tere teve parada cardiorrespiratória
e quase morreu.
É uma boa lembrança da Anabel.
Também já pisei na bola,
mas gostaria de ser lembrada.
Preciso mijar.
Se quer se sentir melhor,
pendure uma foto.
Pendure uma foto no muro
e terá Anabel para sempre no coração.
Vou mijar.
Não é isso.
Vou cagar.
Que coisa...
Porra, garota.
Eita...
Não sei...
Porra...
Garota...
Que filha da puta.
Parece que não consegue respirar?
Falta ar.
Parece um infarto.
Mas é um ataque de ansiedade.
Então, respire. Puxe o ar pelo nariz...
e solte pela boca até se sentir vazia.
Não deixe ninguém ver que está mal.
Finja.
Foram as chinesas, né?
O que fizeram com sua filha?
Como sabe?
Se quisesse algo seu, iria atrás dela.
Assim, garantem que não revela
o plano delas à polícia.
-Se acontecer algo com ela, eu morro.
-Eu sei.
Se virem que é fraca,
sua filha não valerá nada.
Aprenda a controlar o medo.
O medo revigora.
Isso.
Levante-se. Vamos.
Ei. Ainda está aqui?
Cinquenta mil euros.
Escondidos num fundo falso
no armário do Unai.
Ele foi subornado, Frutos.
Temos um problema.
Altagracia.
Sabia de alguma coisa?
Não.
-Não disto.
-Certeza?
Faça-me o favor.
Ela sabe de tudo.
Sabe que um agente estava envolvido. Tudo.
O que sugere que façamos?
No que está pensando?
Em quem vai bater?
Ou vai denunciar? Contar ao diretor?
Não sei.
Mas tenho que saber
que porra está rolando.
Eu entendo.
Mas será que vale a pena?
Por que não deixa Unai descansar em paz?
E descanse você também.
Ele tinha dois filhos.
Que tenham boas lembranças do pai.
Deixe pra lá.
Eu a conheço. Ela não vai parar.
Ela precisa ser morta.
Frutos,
você é bem pago.
Não me diga nada.
Mate-a.
O que foi?
Mercedes Carrillo, visita.
Garanto que são boas notícias. Corra.
Qual é a sua com a vereadora?
-Nada.
-Oi, meu bem.
-Ela ficará feliz em ver a filha.
-Oi.
Entendi. A filha.
Vai entender quando nascer o seu.
Eu te conheço, Zulema.
Fez algo à filha da vereadora?
Você a sequestrou?
-Sequestro?
-Sim.
-Eu?
-Uma criancinha?
-Sim.
-Nunca.
-Foi demais!
-Sério?
-Sim. Passei o dia com Lucía.
Fui ao parque
e nos divertimos no escorregador...
Zulema, crianças são sagradas.
Não me foda.
Dei uns telefonemas.
Mãe, está tudo bem.
Eu pego a Alicia na quinta
depois da escola e dou o lanche.
Semana passada, nos telefones,
ouvi que a mãe da Mercedes gripou.
Eu sei, mãe, mas leva uma semana
pra se recuperar da gripe.
Faremos assim.
Um beijinho. Melhoras.
E beba muita água. Tchau.
Mulheres com mais de 65 anos
precisam se vacinar. Porra!
E?
Eu fiz assim.
Fingi ser a avó da Alicia
e pedi para a mãe de uma amiga
pegá-la na ginástica.
-O que houve, Mercedes?
-Por quê?
Perguntou à mãe da Lucía
se a Alicia podia dormir lá?
Ela disse que eu liguei.
Mas não liguei pra ninguém.
Depois, liguei pra avó.
Disse que era a mãe da amiga.
Disse que convidei a menina pra dormir lá.
Sim. Deu problema num papel
e não me deixaram sair.
Achei que era o melhor,
já que estava doente.
Mas esqueci de te contar.
Desculpe. Está melhor?
Sim.
Círculo fechado.
Entendi.
Como conseguiu os números de telefone?
Omar.
Que a paz esteja contigo.
O das galinhas?
Ele foi à escola.
É incrível o que se consegue sendo bonito.
E deixou um bilhete pra Mercedes,
em chinês.
O medo da Mercedes pela filha fez o resto.
A menina curtiu. É o que importa.
É preciso mudar a rotina das crianças.
É um bom conselho, agora que será mãe.
Zulema, está exagerando.
Se a vereadora descobrir,
será nosso fim e com razão.
Temos um plano de fuga.
A filha da puta ia avisar a polícia.
É o motivo de tudo, entendeu?
Se formos enfrentar as chinesas,
temos de estar unidas.
Não tenho tatuagens por medo de agulhas!
Desculpe, sou uma sem-vergonha.
-Ela acabou de se tatuar.
-Não.
Porra, espera. Eu mostro.
Viu?
-O que diz?
-Não vê mais.
-Eu queria...
-Sabe...
Eu queria "orgulho gay", mas ficou...
-"Falafel".
-Falafel.
Por outro lado...
Tenho umas cicatrizes de agulha.
Também é tatuagem, né? Parece desenho.
Para lembrar, fazer parte...
Outra tatuagem?
Quando escolher o nome do neném,
vou tatuar.
Corpo não me falta.
Vou tatuar "Zule".
Um zê.
De zorra.
Aqui.
"Cachinhos amor."
Esta foi por amor.
Quando ela fez, não gostei porque...
-Não gostou uma ova.
-É pra sempre.
Você gostava de morder.
Esta também é por amor.
Para minha amiga Zulema.
Quando ela entrou em coma,
jurei tatuar se ela acordasse,
como acordou.
Ah, sim, mostre a sua.
-Um trevo de quatro folhas.
-O que está fazendo?
Para ter sorte no amor.
Com isto, terei sorte. Vão ver só.
-Mostre a outra.
-Que outra?
-Tem outra.
-Que filha da puta...
Mostre. Você é... "com amor".
Não dá.
-Não posso.
-Ela tem outra.
Sua puta.
Está linda.
Obrigada.
-O que foi?
-Não sei se quero fazer isto.
O que aconteceu?
Cancelei esta visita três vezes.
Cancelei, confirmei...
-Cancelei, confirmei...
-Tá.
Deixei o funcionário doido.
Que bom que está aqui.
Queria muito te ver, Kabila.
O que foi? Primeira vez com mulher?
Não.
-Não?
-Não é isso.
Tá.
É que...
Ninguém me viu nua depois da cirurgia.
Certo.
Posso?
-Sim.
-Certeza?
Tá.
Tere.
Tere?
Tere!
Tere.
Merda!
Tere. Pelo amor de Deus.
Tere! Olhe pra mim! Está tudo bem!
Tere!
Alguém me ajude, por favor!
Tere! Merda!
Socorro! Ajudem, porra!
Ajudem!
Não vai falar, né?
Na academia, falavam da navalha de Occam.
Já ouviu falar?
Occam era um puto inglês para quem
a explicação mais simples
é sempre a mais provável.
Minha avó dizia:
"Claro como a luz do sol."
Se aquele inglês
conduzisse a investigação,
já podia se considerar fodida.
Mas depois de 30 anos de carreira,
sabe o que fiz com a navalha de Occam?
Aparei os pentelhos.
Mesmo arriscando cortar o saco.
Suas digitais estão na faca.
Meu instinto diz que é inocente.
Sole, na verdade...
sabemos que não é culpada
pelo assassinato do 2o marido.
Deixe-me te ajudar.
Não matou Anabel.
Aí é que se engana, inspetor.
Eu matei Anabel.
Matei mil vezes na minha cabeça.
Não passava um dia
sem que imaginasse uma morte diferente.
Inspetor...
tem suas provas...
tem sua suspeita.
Não percamos mais tempo.
Adoro a saudação oriental.
É tão respeitosa...
tão limpa.
As mãos das pessoas suam.
-Vamos em duas semanas.
-Eu não vou.
Não vou arriscar o semiaberto.
Darei o número do contêiner
e depois me esqueça.
Ela fica e eu não vou voltar.
Vou até o contêiner,
e verão que não há enganos.
Depois, vou embora.
Cumpri minha parte do trato.
Quero o número do contêiner.
Que trato?
Claro.
Eram...
sete números e quatro letras.
Oito...
seis...
cinco...
nove...
seis.
-Três. Tinha três, né?
-Tinha.
Não me lembro da ordem.
Há um bilhão de combinações.
Gosta de sudoku?
O número.
Vamos cumprir nossa parte.
Zulema dará o número do contêiner,
mas só quando saírem.
Isso torna tudo mais fascinante,
e evitamos novas viagens
ao interior da lavadora.
Vamos.
Sabe que, quando mostrar o contêiner,
-não a deixarão ir embora.
-Tenho um plano.
MINISTÉRIO DO INTERIOR
Zule, é bem legal, mas...
para que quer explosivos?
Não são fogos para meu aniversário.
As chinesas têm um plano de fuga.
Vamos fugir com elas,
mas elas não irão conosco.
Usarei um cinto de explosivos
debaixo do uniforme.
E, chegando ao destino,
serei a primeira a descer do caminhão
-para mostrar o contêiner.
-Abram essa porta!
Então...
Três...
dois...
um.
Bum.
Olá.
Está me ouvindo?
Estar presa é uma merda, né?
Você vai me falar.
Não se preocupe. Sairá em quatro meses,
vai passar voando.
Então, será livre.
Quando sair, vai se encantar.
Vai amar aqui.
Você verá.
Aguente firme.
Se tem curiosidade,
precisa saber que será um menino.
Branquinho, careca e cara de joelho,
-mas vai amá-lo.
-Porra, Cachinhos.
Se puxar ao Sandoval, fará plástica.
Não vai. Será lindo, como você.
-Como eu?
-Sim.
Cachinhos.
Quê?
Seríamos uma família do caralho.
Tem de admitir.
Saray.
O que foi?
Estou perdidamente apaixonada.
Maravilha.
Vou adivinhar.
É a policial careca. Certo.
Está certo.
-Ela é muito especial.
-Certo.
Você sempre diz isso.
Sim, mas desta vez é verdade.
-Também vive dizendo isso.
-Tá.
Mas, na verdade...
sei lá. Ela é diferente.
Qual é a diferença?
Eu me vejo envelhecendo com ela.
Com doenças e merdas de velhas,
e não fico assustada.
A coisa não está boa, né?
De quanto tempo se trata?
Não mais de seis meses.
O tumor cresceu muito no lobo parietal.
Isso cria pressão intracraniana.
E por isso dói a cabeça.
Sinto muito.
Mas podemos combater a dor.
Existem tratamentos com opiáceos,
como metadona e morfina,
que podem ajudar com a dor.
Fiz cagada.
É, acho que sim.
Se não fosse a Antonia,
teria tido uma overdose, Tere.
Tem algo a dizer às colegas?
Tenho, claro.
Fiz burrice.
Você acha?
Sim, porque, no final,
só serviu para me enganar
e decepcionar quem se preocupa comigo.
Entendem?
Além disso, como funciona?
Existem pessoas que não podem ter filhos.
Que não consegue emagrecer
ou virar mulher de verdade.
E eu?
Desculpem.
Garotas, perdão.
-Tudo bem. Continue.
-Porra.
Prossiga.
Comigo é igual.
Não consigo largar as drogas.
Não dá. Sou viciada e serei a vida toda.
Provavelmente vou morrer de overdose
ou afogada no próprio vômito.
É uma grande merda, mas é assim mesmo.
Não quero lutar mais.
Já deu. Não aguento mais.
Aceitar que sou uma viciada...
Porra, dá um puta alívio.
Eu me sinto em paz.
Pela primeira vez em muitos anos...
eu me sinto livre.
Livre de verdade.
É ótimo.
Olha o que achei entre suas coisas.
Uma almofada de pescoço.
Onde a arrumou, Goya?
Sabe que tenho problemas no pescoço, Zule.
Está fazendo servicinhos extras
pelas minhas costas.
Não foi paga para servir
chá com biscoitos, né?
Quem pediram que matasse, gorducha?
APAGAR REGISTRO
REGISTRO APAGADO
Vamos.
Puta merda. Respire.
Respire.
Respire, mexicana.
Isso.
Muito bem. Assim.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Viva o México, putada.
-Engula.
-Não engula.
Tire-me daqui.
Tenho algo a oferecer.
Kabila!
Filha da puta!
Legendas: Leandro Woyakoski