Bem-vindas à Cruz do Norte.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
As chinesas mandam em tudo aqui.
Não mexo com sua turma,
não mexa com a minha.
Comprei uma coisa.
Porra, como comprou isso, Unai?
Quero pedir perdão, Mercedes.
Por transformá-la em assassina.
Filhas da puta!
O que você quer?
Hong Fang manda um contêiner à China
com o dinheiro arrecadado.
Vai nos ajudar a roubar esse dinheiro.
Viu algo na noite do assassinato?
Não vi nada. Dê seu telefone
e, caso me lembre, eu aviso.
Nerea Rojas.
Levanta. Ajoelhe.
Nesta prisão, as chinesas mandam.
Mas nesta cela, eu mando.
Uma novata não pode me enfrentar.
Será um exemplo para as outras.
Viva!
O que temos?
Macarena Ferreiro, 31 anos.
Pressão: 11/6.
Frequência cardíaca: 192.
Traumatismo cranioencefálico e na coluna.
Politraumatismo nas extremidades,
clavículas e costelas. Edema pleural.
Preparar sala de cirurgia.
Chamem os chefes de cardiologia,
trauma e neurologia.
Quero todo plasma O+ que tiver.
Mandem o anestesista
imediatamente à sala cirúrgica.
-Pressão: 10/5.
-Atenção.
Frequência cardíaca: 200.
Ela terá uma síncope.
Diazepam, 20mm, e propofol.
Equipe de ressuscitação, rápido!
NÃO NOS DEIXE, FILHOTA
Sangue entrando nos pulmões.
Vamos drenar. Já!
Fibrilação. Carregar eletrodos.
Liberar!
Carregar!
SEJA FORTE
De novo! Carregar!
Liberar!
Merda.
Posso...
me explicar antes de me espetar
com uma chave de fenda...
Akame?
Peço perdão...
por salvar a vida da Macarena.
Pode achar estranho,
mas Ferreiro e eu somos gêmeas idênticas.
Yin-yang.
Nosso destino está ligado.
Tive de tirá-la da lavadora.
Agora, faça o que quiser comigo.
Estou em suas mãos.
O que está havendo?
Nada.
Conversa entre amigas.
Falávamos da horrenda política
de filho único na China.
Os chineses preferem meninos
e, quando sabem que será menina, abortam.
Por isso as chinesas
são sobreviventes natas.
Não acha?
Muito interessante, Zahir.
Agora que estamos mais cultas,
mexa-se e vista-se.
Não é sua hora de tomar banho.
Tome cuidado.
Vou levar os pertences do Unai
à mulher dele.
Sei que é seu.
Já vi usando.
Que bom que reparei.
Desculpe.
Não é meu.
Que presa Unai estava comendo?
Não sei.
Aonde vai?
Entregar à dona.
E o que fará?
Dar porrada em outra desgraçada?
Já chega, Altagracia!
Deixe pra lá.
-Quer que eu esqueça?
-Quero.
Antes de me dar isto,
pensei ser especial pro Unai.
Que ele estaria comigo
se não fossem a mulher e os filhos.
Que idiota.
A amante com quem ele trai a amante.
Sabe como isso me deixa?
Com nada.
Então, não.
Não deixarei passar batido.
Como vai a rainha da centrifugação?
Ainda viva?
Teve duas paradas cardíacas
a caminho do hospital.
O que é isso?
Se ela sobreviver, usará fralda,
sonda alimentar
e grua para tirá-la da cama.
Que nojo.
Qual é a sua? Acha graça?
Não.
Mas as velas
e as frases do Paulo Coelho me irritam
quando ninguém ousa enfrentar as chinesas.
Estão pendurando calcinhas. Que bobo.
Não!
Assim, não.
Vão nos caçar uma a uma.
A questão é saber quem será a próxima.
Puta que o pariu.
Anabel, se voltar a traficar drogas,
as chinesas acabam com tua raça.
O que acha que está fazendo?
Cagando.
Precisava cagar,
mas a privada estava ocupada.
Sai daqui, porra!
Sua louca.
O que disse?
Anabel, morria de medo de você, sabe?
Agora está sozinha e existem pessoas
que me botam muito mais medo.
Se não quiser me ver,
coloque uma venda como a que dão em avião.
Cagona de merda.
Qual é a dessa puta viciada?
Você tem lábia.
Ainda consegue coisas?
Só pode pedir aos Reis Magos,
à Fada do Dente e a mim.
Quero algo difícil.
Não quero caixa de absorventes
nem fumo de rolo.
Vai testar minha capacidade vaginal?
Me surpreenda. Do que precisa?
De alguém que saiba usar uma arma.
Não a via como assassina. Quem vai matar?
Ninguém.
Só quero escapar.
Tenho vergonha de falar das minhas coisas.
Sei lá.
Meu nariz escorre, mas não é de cafungar.
É alergia.
Vai entender. Quando a gente entra
e veste o uniforme amarelo,
tiram tudo de nós.
Não falo só das coisas pessoais,
que também tomam.
Isto é tudo que tenho.
Me dá segurança, força.
É como quero ser vista.
Tiram até as mínimas coisas.
Menos a amizade.
Quanto mais amigas tiver,
mais fácil arrumar encrenca.
Aqui, se não é uma que faz confusão,
é outra e você se estrepa por ela.
Aqui é assim.
É a única coisa que ajuda a sobreviver.
É a tábua a que se agarra...
E não deixa escapar.
Tenho amigas aqui.
Lá fora, muitas não seriam amigas, mas...
Mas o que se vai fazer aqui?
É difícil porque, aqui,
as pessoas são meio egoístas.
Se eu entrar em trabalho de parto,
elas vão me ajudar.
Vivo pensando nisso.
Sabe como isso me deixa?
Com nada.
Desde quando dava pro Unai, safada?
Quero fazer uma pergunta
antes de conceder o semiaberto.
Arrepende-se de ter cometido
os delitos de prevaricação e corrupção
pelos quais foi sentenciada?
Sim. É claro.
Mercedes...
sabe o número de condenadas
que cometem crimes no 1o dia soltas?
Não.
São 60%.
Como saber que não fugirá
a um paraíso fiscal,
que não tem um testa de ferro
com dez contas no Panamá?
Dê uma razão convincente para confiarmos.
Minha única razão é...
minha filha.
Alicia.
É o motivo de ter colaborado
com a investigação,
de não ter cortado os pulsos e...
E...
Não ter surtado.
Minha passarinha.
Ela é o único motivo.
Nós a consideramos apta
a progredir ao regime semiaberto.
Sairá da penitenciária
três dias por semana,
das 9h às 20h, voltando para dormir.
A medida passa a valer amanhã.
Mercedes.
Finalmente vai sair.
Não se esqueça do que pedi.
Mamãe!
O que foi?
Sou a sua Saray!
E aí, Boliche?
Sabia que já senti mexer?
Estava hoje com a Antonia
e falei: "Estou com um ovo atravessado.
Não sei o que foi."
E ela, que já deu várias vezes à luz,
disse que era o nenezinho
que já está aprontando.
-O que foi isso?
-Saray.
Examinaram seu marido.
Disseram que é estéril,
impotente ou sei lá o quê.
Ele não pode ter filhos.
Mas, mãe, como isso é possível?
Você nos enganou, Saray.
Estamos mortos de vergonha.
Não fiz nada, mãe.
Juro pela minha alma, quero morrer agora,
não fiz nada.
Tudo que fiz...
Tudo que fiz foi por vocês,
pelo papai e você, para ajudá-los.
Não queria casar com um homem.
Muito menos engravidar.
Seu marido tem um papel
assinado por um médico. Eu vi.
Com que cara vamos olhar
essa família, Saray?
Seu pai nem quis vir.
Mandou dizer que não é mais filha dele.
Compreendeu, Saray?
Não somos mais a sua família.
E esse bebê que carrega aí...
não tem pai...
nem avó.
Ficou claro?
Três, dois.
Três, três.
Contaram que se não fosse você,
Ferreiro não chegaria viva ao hospital.
Sei que foram as chinesas.
Alguma possibilidade
de testemunhar contra elas?
Contava com isso.
Afinal, eu queria...
agradecer por tirá-la da lavadora.
Bem...
Não esperava por essa.
De nada, eu acho.
Posso fazer algo por você?
Que tal a liberdade?
Melhor ainda:
uma casa na Polinésia Francesa.
Com vista pro mar.
Pensei mais em algo como...
um saco de balas.
Não gosto.
Cigarros?
Inspetor Castillo.
Sempre quis saber o que o une à Macarena.
Por que se preocupa tanto com ela?
Queria comê-la?
Ou porque explodiu a cabeça da mãe dela?
E você?
Por que salvou a Maca?
Não foi por ser a boa samaritana.
Foi porque precisa dela.
Porque nessa sua vida de merda,
precisa ter um motivo
para levantar a cada maldita manhã.
Você a salvou para matá-la.
Só que pisou nos calos das chinesas.
E agora tem um alvo desenhado no peito.
Errei?
Abram.
Vamos. Mais forte.
-Isso, querida.
-Vamos.
-Isso. Segure.
-Muito bem.
-Ótimo, Saray.
-Empurre! Está quase aqui.
-Empurre você!
-Isso, garota.
Meu primeiro filho saiu como um peido.
-Você consegue. Mais força.
-Vamos.
Já estou vendo. Está aqui.
-Vamos, cigana.
-Porra, deixem-na em paz.
Empurre. Está aqui. Força.
-Não consigo.
-Está saindo.
-Mais uma vez e sai.
-Mais uma. Você consegue.
Você consegue. Está se saindo muito bem.
-Vamos.
-Está saindo.
-Isso, querida. Força.
Ai, meu Deus! Que coisinha mais linda.
Minha filha.
Que belezinha, querida.
-Ela é tão bonita.
-Dá pra mim.
Dá ela pra mim.
-Dá pra ela. O que está fazendo?
-Quieta.
O que estão fazendo? Eu a quero!
Eu a quero! Me soltem!
Minha filha!
Não!
Atenção. A visita começa em dez minutos.
-Boa sorte, Mercedes.
-Obrigada.
-Ela está ali!
-Carrillo.
Os lesados pela trama dos 3%
ainda esperam recuperar o dinheiro.
Tem algo a lhes dizer?
Como se sente ao saber que um homem lesado
se matou ao descobrir que perdera tudo?
Meu marido se matou por sua causa.
Filha da puta.
Pronto?
Inspetora Rojas?
Sim, sou eu.
Procuravam uma testemunha
na morte do agente, né?
Sim.
Pois já acharam.
Quero testemunhar
e identificar as assassinas,
as mesmas que quase mataram Macarena.
Pego seu depoimento em 20 minutos.
Não. Espere aí. Não entende?
Se eu abrir o bico aqui, estou morta.
Quero ser levada ao tribunal
e testemunhar a um juiz.
E que seja anônimo.
Certo?
Senão, neca.
CRUZ DO NORTE
TRANSFERÊNCIA PENITENCIÁRIA
Por que vai depor agora, Kabila?
O que mudou?
Macarena. Foi isso o que mudou.
Não estávamos juntas,
nem trepando nem nada.
Mas...
adoro aquela loira do fundo do coração.
Quando estávamos juntas...
em Cruz do Sul...
dormíamos num...
beliche de 80cm em que mal cabíamos.
O colchão era deformado.
Era afundado no meio.
Então, mesmo sem querer,
uma dormia encostada na outra
a noite inteira.
Naquele espaço...
acabavam os problemas.
Não importava se brigávamos,
se não conversávamos...
É insuportável pensar
que ela está morrendo...
numa cama de hospital...
sozinha.
Não sei o tamanho da sua cama, inspetora,
nem se tem alguém.
Mas recomendo cama de 80cm
que afunde no meio.
Tem caneta e papel?
Prefiro deixar escrito.
Não quero pisar na bola diante do juiz.
Eu escreveria melhor sem algemas.
Não vou fugir.
Também dá pra escrever algemada.
Unai comia a Silvia da cela 133 às terças.
Às quartas, a mestre-cuca.
Quando trabalhava à noite,
matava o tempo na solitária com uma presa.
Alta,
Unai comia tudo que se mexesse.
Não contei para você não sofrer, mas...
agora não adianta mais.
Também come as presas?
Não é difícil. Bastam cigarros, chocolate,
permissão pra telefonar...
Não perguntei isso.
Perguntei se também come presas.
Não.
Mas deixa outros as estuprarem, né?
Sempre foi assim e assim será,
não posso mudar.
Devíamos cortar o pinto
de todos os homens.
Porque são todos filhos da puta.
Desligue o motor!
Jogue a chave pela janela!
Saiam os dois! Vamos.
Ponham as armas no chão.
Não se mexa.
Armas no chão! Vamos!
Algeme-a na frente.
Não chore!
Abra a porta!
Também quero uma moto
com a chave no contato.
Largue a arma.
Largue e solte as algemas da negra.
Largue ou a mato!
Pistolas, motos, tiros...
Não é um pedido comum, né?
-Consegue ou não?
-Depende.
Muito bem.
Certo.
Quanto está disposta a pagar?
O preço que for.
Sinto muito.
Ajoelhe-se.
Mãos na cabeça.
Você é o preço.
Será minha puta por um ano.
A escolha é sua.
Travessuras...
ou gostosuras.
Guarda!
Guarda, ajude!
Estou sangrando! Estou grávida!
Ajudem, chame um médico!
Ligue pro Dr. Sandoval de Cruz do Sul.
Ele cuida de mim!
Está bem.
Está certo!
-Tere.
-O que foi?
Tenho uma parada boa pela metade do preço.
Que tal?
Que saco, Anabel. Estou parando.
Mesmo se eu quisesse,
não posso comprar de você.
Não quer aceitar
que só as chinesas podem vender aqui.
Se não comprar...
não farão nada.
Quê?
Heroína grátis.
A oferta especial dura
até o fim do estoque.
Assim serei conhecida.
Se espalhar...
é seu.
Tere, você não quer?
Tere,
não me abandone.
Nunca faria isso com você.
Porra.
Que bonito.
Sim, dois homens com submetralhadoras.
Kabila Silva.
Altura: 1,75m. Mulata.
De macacão amarelo. Sim.
Dirige uma moto preta.
Deve ser uma Triumph...
Que bosta aconteceu?
Já te ligo.
Kabila escapou.
Puta que o pariu.
Não é o estilo da Kabila.
Ela não organizou esta merda sozinha.
Tem o registro de ligações
de Cruz do Norte?
Sim. Mandei dois agentes interrogarem
as presas que podem ter ajudado.
Que zona fez essa sacana.
Enganei você, inspetora, e peço desculpa.
Mas relaxe. Nunca fui esperta.
Sei que logo terei a chance
de me desculpar pessoalmente.
Minha mãe dizia pra contar até dez
antes de agir,
mas nunca passei do três.
Quando preciso fazer algo,
tem de ser aqui e agora.
Agora, tem algo que preciso fazer,
mesmo que o preço
seja te envolver neste caos.
Sei que é sacanagem, mas já foi.
Um beijo, inspetora.
Sei aonde a Kabila foi.
Quê? Virou adivinha?
Ela não fugiu. Foi tudo para ver Ferreiro.
Ela está a caminho do hospital
agora mesmo.
E aí, garotas? Fome?
Rosa, coma mais. Está muito magrinha.
Lentilha tem ferro.
Bom para as menstruadas.
-Não quero essa merda. Eca.
-Lentilha?
-Um pouco de purê. Não, nada.
-Não? Qual? Purê?
É tudo uma merda.
Quero lentilha, Antonia.
Anabel. Tem pomba para comer.
Sente-se.
Ora bolas, garotas.
Isto é exagero. Só vendi uns gramas.
Todas negociam cigarros,
cartões telefônicos,
rímel, pasta de dente...
E não dizem nada.
Mataram a pomba, beleza.
Descanse em paz. Voe, pomba.
Recado recebido.
Fechei o negócio.
Vou parar de vender heroína.
Coma a pomba.
Não coma, Anabel.
Não ouviu?
Coma.
Não.
Não se meta.
Elas que se entendam.
Vamos dar uma volta.
Qual é a sua pena, Anabel?
Seis anos.
Precisará de todo esse tempo
para digeri-la.
Se você se deixa humilhar diante de todas,
nunca mais a respeitarão e sabe disso.
Olhe com cuidado essa pomba.
Caso a coma, vai valer o mesmo que ela.
O que aconteceu?
Saray Vargas teve um sangramento.
Sinais vitais estáveis
e não teve febre até agora.
-Bom. Traga o ultrassom.
-Sim.
Como começou, Vargas?
Inchaço no abdome, rigidez?
Não, nada disso.
Estava com as galinhas,
pensando na minha vida...
e, de repente, vi a mancha.
Não se preocupe.
Fez bem em mandar me chamar.
Está em boas mãos.
-Sim?
-Alô, mãe. Passe pra Alicia.
É a mamãe! Fale, Alicia.
-Mamãe!
-Oi, amor. Feliz aniversário.
Obrigada. Estou com a vovó
e uns amigos no parque.
Sério? Está se divertindo?
Estou.
Que ótimo. É tão bom te ouvir, querida.
Gostaria que a mamãe estivesse aí
para dar seu presente?
Alicia?
Melhor mandar pra casa.
Por que diz isso?
Porque na escola
dizem que é uma vigarista.
Não acredito neles,
mas prefiro te ver
quando não estiverem. Senão...
é chato. Eu te amo, mãe.
Amigas de verdade...
conto nos dedos.
Antes eu era mais solitária.
E sei lá. Agora que estou grávida,
gosto das pessoas.
Como fomos presas
e não temos ninguém fora,
acho que é aqui
que podemos ter amigas mais íntimas.
Posso ter uma colega especial na prisão,
mas não amigas de verdade, Belén.
Muitas querem ser minhas amigas.
Minha gata fica meio enciumada
quando alguém quer se aproximar demais.
Tem a Zulema, mas é outra coisa.
É lealdade.
Não preciso de amigos para sobreviver.
Quer saber do que preciso?
Quer jogar?
Sim.
Tome. Vá atrás. Pegue.
O coração está forte e estável.
A bolsa amniótica está intacta.
Então temos de contar ao pai.
Está animado pra cacete com o filho.
Não tenha relações sexuais.
Não por enquanto.
Deve descansar.
Vamos ver o sangramento.
Abra as pernas.
Não houve sangramento, né?
Meu marido
é estéril.
Eu podia levantar a voz
e um agente entraria aqui,
para imobilizá-la.
Mas não farei isso.
Não farei.
Sabe por quê?
Porque tudo que fiz,
tudo que decidi nesta vida,
me trouxe aqui.
Aqui, entre tuas pernas.
Tão indefesa quanto um recém-nascido.
Estou muito cansado, Saray.
É uma boa hora para...
pagar meus pecados.
Sou um ser imperfeito.
Por isso a droguei e estuprei.
Como muitas outras mulheres.
Na verdade, o feto na sua barriga...
é fruto da minha fraqueza.
É justo que você...
me julgue.
Estuprador de merda.
Onde é a UTI?
Puta que o pariu.
-Onde é a UTI?
-Quem é você?
-O que está fazendo?
-Solte! Mandei soltar!
-Cadê a UTI?
Segurança! Chamem os guardas!
ENTRADA PROIBIDA
Nós a pegamos.
Akame.
Você me decepciona.
Vai mesmo me jogar na centrifugadora?
Só tem um tipo de tortura?
Saray, abra a porta.
Saray, não faça bobagens, por favor.
Calma. Olhe pra mim.
Quem é você?
Álex, o diretor.
O diretor.
Tem mulher?
Pode imaginar seu amigo Sandoval
a drogando,
agarrando seus peitos e a bunda,
para a estuprar até engravidar?
E ela ser repudiada pela família?
Pode imaginar? Ele fez isso comigo.
O filho da puta me estuprou
e me engravidou.
Calma. Escute!
Saray, se fizer algo ao médico,
a sentença aumenta dez anos.
Não vale a pena. Ouça.
Gente como você
só fala em violência de gênero.
Vão a manifestações
e fazem um minuto de silêncio, né?
Mas quando acontece conosco,
fazem vistas grossas e deixam um puto
estuprador dirigir uma prisão feminina.
Vou dizer uma coisa.
O filho da puta não vai se safar.
Espere. Olhe pra mim. Pare.
Zulema, você tinha razão.
Chinesas são sobreviventes
desde antes de nascer.
E sabemos que ameaças
devem ser destruídas.
Vão.
Você tem colhões, Kabila.
Armou um salseiro.
Vão.
Escute. O que vai fazer?
Espere, Saray. Por favor!
Se está dizendo a verdade,
chamamos a polícia...
Como assim, se estou dizendo a verdade?
-Sim. Não...
-Vai me dizer
-se é verdade ou não?
-Álex.
-Deixe comigo.
-Um instante.
-Não faça isso.
-Me deixe a sós com ela.
Anda, homem.
-Saray.
-O que é?
Vamos conversar de mulher para mulher?
Você não me assusta nem vai me enganar.
Vou cortar o pau dele agora.
Faz muito bem.
Como assim, "muito bem"?
Vai ficar do lado da louca com a tesoura?
Não.
Acredito em você.
Ele merece que corte o pinto.
Mas seja inteligente.
Pense nos atenuantes, no julgamento...
Para mim,
está muito abalada,
hormônios explodindo com a gravidez,
tem um monte de remédios à mão.
Se eu fosse você,
injetava diazepam.
Qualquer juiz veria nisso
uma circunstância atenuante.
O quanto vão aumentar a sentença?
Um ano no máximo.
Talvez a façam tomar
tranquilizantes por um tempo.
Cortar o pinto deste porco...
vai sair barato.
Nunca tive vontade de ser boa.
Mas agora? Agora, tenho.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
O que me esconde, Mercedes?
Será acusada da morte do seu marido.
Já houve época
em que sabia perder, Zulema.
Olé!
Isto é guerra.
Socorro!
Legendas: Leandro Woyakoski