Sabemos que Frutos vai te matar.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tenho um plano que resolveria nossa vida.
São 40 milhões de euros.
Só preciso não ser transferida.
Detentas só podem ser transferidas
se conseguirem entrar sozinhas no ônibus.
-O que foi?
-Serei indultada.
Não estarei aqui pra cuidar de você.
-Alô?
-Não nos conhecemos.
A polícia vai te prender
assim que sua irmã chegar ao contêiner.
O que você quer?
Quero 30% do que tem no contêiner.
Está sendo vigiado há três meses.
Diga às putas chinesas que devem fugir.
Os portões estarão desbloqueados.
E o furgão da lavandeira estará à espera.
O rapto da sua filha foi obra da Zulema.
Ela te fez crer que foram as chinesas.
Por que me traiu, Saray?
Crianças são sagradas.
Hoje é a grande noite.
E sabe de uma coisa? Você não vai.
E vai me deixar aqui?
O que sabe
sobre Hong Fang e a tríade chinesa?
Tire-me daqui.
Pode acusá-lo de evasão de capital,
extorsão e tentativa de homicídio.
Vigiaremos o tempo todo.
Dê o número do contêiner às chinesas.
Como saber se não está me enganando?
Virá conosco.
Elas podem sair.
Nosso objetivo é Hong Fang.
Um dia eu te mato.
Zulema! Solte-a.
Preparem a transferência imediata dela.
Millán, o diretor pediu
para eu ir no seu lugar.
Uma cerveja.
De garrafa, não de lata.
Por que você parece ser da Espanha,
mas tem olhos do Oriente?
Espertinho.
Veio se esconder da polícia?
E transar.
Senão, a tensão se acumula no pescoço.
Hoje é seu dia de sorte.
Estou vendo que é uma presa perigosa.
Pergunte qualquer crime
e garanto que cometi.
Roubo?
Culpada.
Sequestro?
Assassinato?
Olhe pra mim. Culpada...
Culpada.
DOIS MESES ANTES
Hoje faz três meses que mataram Unai.
Já faz três meses?
Merda. Devíamos ter feito
um minuto de silêncio.
Como está se sentindo?
Bem...
Três meses dão outra perspectiva.
O que quer dizer?
Unai era um monstro.
E merecia ser morto.
De novo...
Ônibus de merda.
Claro que a conheço.
Claro. Quem não conhece a Zulema aqui?
Sei tudo que se pode saber dela,
isto é, nada.
A gente se trombou algumas vezes,
mas só isso.
Estava conversando com as garotas.
Ela é bruxa.
O jeito dela falar... Puxa vida.
Ela sussurra o tempo todo.
Conviver com Zulema
é como cruzar um campo minado.
Uma hora ela vai arrancar
um pedaço da sua perna.
Ela é uma bomba de contato.
Ela tem um halo, uma essência perigosa.
Ela devia vir com manual de instruções,
como um gremlin.
Não os molhe
nem dê comida após a meia-noite.
Não me sinto à vontade pra falar dela.
Tenho muito medo de falar dela.
Não quero falar da Zulema.
Algum problema?
Ela não é confiável.
Já vi.
Quando vão mandar
essa merda pro ferro-velho?
Ligue de novo e acelere.
Isso. Bom. Fique acelerando!
Arrumei. Estava solta uma...
Ligue a música.
Alta.
Eu nunca te machucaria.
Foram as chinesas.
Escolha uma mão. Anda!
Alta, pelo amor de Deus!
Somos amigos.
Amigos não tentam te enforcar
no vestiário.
Temos pressa.
Acabe logo com ele, Altagracia.
Alta.
Alta, por favor! Pelo amor de Deus,
pense na minha família.
Alta, estou implorando.
-Não faça isso.
-Agora vai sentir o que senti
quando me enforcaram por dois minutos,
seu puto.
Não faça isso, Alta!
Pense em mim. Estou implorando. Não faça!
E esta aqui me salvou.
Mas ninguém virá para te salvar.
-Manda ver.
-Pare!
Pare! Por favor, eu imploro.
Não faça isso!
Ele morreu?
Ele está morto.
Que bom.
E agora?
Seguimos com o plano.
Vou pegar a grana dos chineses.
Mas temos de tirar a cigana da prisão.
Está brincando.
Temos de tirá-la.
Não será barato.
Eu sei.
Eu não devia estar aqui.
Não vai dar certo, Akame.
Troque de roupa.
Dê a Akame o número do contêiner
pra ela prosseguir com a fuga.
TRANSFERÊNCIA PENITENCIÁRIA
O que foi?
Troque-se já.
A polícia está nos vigiando.
Pare o ônibus. Alta?
Pare o ônibus, Alta.
Seu irmão Hong Fang manda lembranças.
Se você o matar, morremos todas.
Estamos trancadas aqui, Akame.
Tire a Saray da prisão.
Vai demorar mais de 20 minutos
até perceberem
que minha transferência não chegou.
É a chefe do bloco.
Ninguém vai perguntar nada, nem a impedir.
Só seja rápida.
Estão parando.
Desça do furgão.
Vão me matar se eu descer.
Saia!
Goya, sua vez de falar.
Eu?
O que devo dizer?
Não sei. Como se sente...
Como lida com as emoções na prisão...
Merda, Pruden. Não sou de falar.
Da minha boca não sai nada.
Você não é de falar. E como se expressa?
Vamos.
Bem... Eu...
Não, eu sou como sou.
Quem não gostar, leva porrada.
Que mulher. Deus do céu.
Não pode sair batendo
se as coisas não funcionam.
-Não posso? Então como?
-Fale.
-Alô?
-É por isso que estamos aqui.
Sim, pode transferir.
É melhor pra você se falarmos primeiro.
Inacreditável. Como é bruta.
Sim, sou eu.
Passou o dia falando. Que porcaria.
Zulema Zahir? Sim.
Garotas, um instante, por favor. Desculpe.
Sim, ela foi transferida à tarde.
O que aconteceu?
Como assim ela ainda não chegou?
Vereadora.
Não esperava...
te ver aqui.
Turma de 2018 da Cruz do Norte.
Parece reunião de ex-alunos.
Não parece?
Vamos.
Saray Vargas?
Levante-se. Vamos embora.
Para onde?
O exame de seis meses.
O ônibus a levará ao hospital.
Seis meses?
Estou de cinco meses.
O exames são feitos aqui, não no hospital.
Há quanto tempo, irmã.
A única coisa que odeio mais que reuniões
de ex-alunas é uma reunião de família.
Até nunca mais, putas.
Não estou brincando.
Ponhas as algemas e venha comigo.
Não sei o que está havendo,
mas se quiser levar a Saray,
terá de brigar conosco.
Exato. Terá de encarar todas nós.
Zulema mandou te pegar.
Se quiser ir embora daqui,
levante-se agora ou vai dar merda.
Anda!
Escute.
Vou voltar por você.
Nem que seja com um furgão de explosivos
pra explodir a prisão,
não vou te deixar nunca.
Já vou descobrir o que aconteceu.
Sim, obrigado.
Você, fique com elas. Você, venha comigo.
Acha mesmo que pode roubar
da própria família?
-Devagar.
Por que está fazendo isto?
Pelo dinheiro ou o quê?
Quanto Zulema vai te pagar?
O que meu pai ganhou em 40 anos
como burro de carga...
vezes mil.
Descanse.
Vamos aproveitar a troca de turno.
Atenção, pessoal de segurança:
ir à entrada dos blocos de cela.
Bloco de celas dois. A caminho.
Que estranho.
Altagracia Guerrero,
compareça à sala do diretor.
Altagracia Guerrero.
Puta que pariu. O que faremos?
Se não tivesse demorado para se despedir.
Ela fará o exame de seis meses.
-O diretor chamou você.
-Eu ouvi.
Acho que faltou uma assinatura
na transferência da Zulema...
Ficam me enchendo.
Mercedes, quer voltar a ver sua filha?
Quero.
Uma pistola.
Com uma só bala.
Para você ou para ela. Escolha.
Eles que esperem, né?
-Verdade.
-Obrigada.
Até logo, Millán.
Vargas.
Millán.
-Millán, viu Altagracia?
-Sim, ela está aqui. Alta.
Não.
Eu gosto é de dançar.
Não brinca! Estamos na mesma cela,
mas nunca te vi dançando.
Não tocam música.
Ah, garota.
O que vai fazer, Pruden?
Polícia! Parados!
Larguem as armas! Já!
Larguem as armas já!
Altagracia falando.
Altagracia, escute.
Ligaram da segurança máxima.
Não sabem se Zulema...
Pruden, é proibido tocar música.
Eles que se fodam.
Estamos sozinhas, né?
-Esta merda não funciona.
-Não pode ser.
Puta merda.
Vamos ao ônibus,
como numa transferência normal.
Elas não conseguirão. Serão pegas.
Fora daqui!
Venha, Tere, me ajude.
Vamos à galeria do bloco três.
-Cachinhos, pegue o rádio.
-Não se mexam.
Certo, peguei.
Cadê a chave?
Ali.
Merda. Estão entrando no ônibus.
Venha comigo.
Entrando no bloco quatro.
-Millán. Não sei se me escuta.
-Que bom.
Porra.
Merda. Estão no corredor. Estão chegando.
Vamos embora.
Altagracia, dê uma pistola.
Cale a porra dessa boca.
Fique sentada quietinha.
Não, caramba.
Dê uma pistola ou vai acabar mal.
Inspire, expire, sente-se e cale a boca
porque estamos chegando ao portão.
Sim, claro. Vou fazer
ioga pré-natal agora mesmo.
Cale a boca, porra!
Porra! Cessar fogo!
Cessar fogo! Pro chão, porra!
Ei, Mercedes.
Agente ferida!
Agente ferida. Porra!
Perdão.
Meninas,
não tenho nada a perder,
mas têm uma vida pela frente,
então podem sair agora mesmo
e esquecer tudo.
E perder a farra?
Nem fodendo.
Não.
-A punição será grande, mas vou.
-Não, Tere. Vamos.
Millán! Tudo bem? O que aconteceu?
-Que filha da puta.
-Tudo bem?
Ela foi embora.
Quem? Altagracia? Onde ela está?
Virou taxista agora?
Se pagassem por quilômetro e não por hora,
eu estaria rica.
Chame a Enfermaria.
Diretor para controle de entrada.
Fechem todos os acessos.
Fuga em andamento. Câmbio.
Detenham a agente Altagracia Guerrero.
Ela pode estar envolvida. Câmbio.
Controle de entrada falando. Repita.
Fechem os acessos. Há uma...
Ei! Encoste na parede. Vamos.
Mudança de planos, senhor diretor.
Altagracia, não sei o que diz o rádio,
mas precisa descer.
Que vergonha, por favor.
Ordene que abram o portão.
Já. E tudo ficará bem.
Alta, desça daí.
Altagracia, atire nele.
-Vamos!
-Está bem.
Diga pelo rádio
que elas podem sair, por favor.
Abaixe a arma, Sole.
Acalme-se.
Não posso fazer o que pedem.
Atire nele.
Não vai atirar em mim, tá?
Ela não, mas eu vou! Entendeu?
A abstinência me deixa louca. Anda logo.
-Vamos.
-Deixe que saiam.
Certo? Não reconheço nem minha mãe.
Aqui é o diretor.
Houve um equívoco. Alarme falso.
A transferência de Saray Vargas
está autorizada.
Altagracia pode sair da prisão. Câmbio.
Bom garoto.
-Tere, olho nele.
-Corram.
Adeus, otário.
Pé na tábua, porra!
Mais rápido. Estamos indo!
Porra, elas saíram!
E o que fazemos agora?
Atiramos e fugimos?
É uma piada, mulher.
Não sei você, mas...
já que estamos aqui, por que não?
E aí, garotas? Quem quer pizza?
Eu quero pizza.
E asas picantes de frango.
Aqui é o diretor.
Tragam ao bloco três,
20 pizzas e asinhas de frango.
Câmbio.
Bravo!
Fantástico!
Legal!
O que foi?
A Zulema...
É preciso muito cuidado com ela.
É muito esperta.
A piranha sai de toda arapuca.
Zulema?
Já a Saray... Não sei.
Saray quebra cabeças por ela.
Deve ter algo aí, né?
Não consigo viver aqui sem a Zulema.
Tem essa lealdade dela.
Não sou de muitos amigos.
Quem tem muitos amigos, não tem nenhum.
Mas viver sozinha é ruim.
Mesmo sem transarmos, sinceramente...
é uma relação...
de amor.
Ela é minha comadre. Sei lá...
Iria ao fim do mundo com ela.
Não! É a Antonia? Não aguento!
Vamos, não temos o dia todo.
Vamos sair daqui!
-Claro!
-Vamos!
Vamos lá!
Vão tomar no cu!
Vamos!
Sim. Foda-se, filho da puta!
Ótima música! Grande DJ!
Eu devolvo.
Bom apetite.
Esta é a caixa postal de Nerea Rojas.
Não posso falar agora.
Deixe seu recado após o sinal.
Inspetora gostosa! E aí?
Não sei como te contar...
mas me meti numa pequena enrascada.
Você me conhece. Ajo sem pensar.
Ficarei na solitária umas semanas.
Venha me ver. Sei lá...
Invente um interrogatório, chame o rei...
A escolha é sua.
Mas venha me ver, tá?
Eu te amo.
Eu te amo. Tchau.
Tenho um celular. Quem quer ligar?
-Eu quero!
-Olé!
Por favor.
Prove esta. Está deliciosa.
Ei! Filho da puta!
DOIS MESES DEPOIS
Tudo bem, garota?
Aqui?
Estou me divertindo
com um gostosão de 18 aninhos.
Dê um beijo nele por mim.
Ligue o carro.
Estou com um mau pressentimento.
Se eu não aparecer em 15 minutos,
pé na tábua sem nem olhar pra trás.
Está bem.
Mourinha?
Quando eu te conheci...
sabia que ou a gente se matava,
ou seríamos grandes amigas.
É.
Quando eu te conheci,
me cobriu de titica de galinha, então...
as coisas melhoraram.
Cuide-se, está bem?
Vamos lá!
Parada! Vamos!
Onde foi que errei?
Estava tudo aqui.
Quem se fantasiaria de Drácula sem capa?
A capa é o mais legal.
A menos que queira sacar uma arma.
A capa atrapalharia.
E o Elvis?
Com coturnos militares.
É claro.
O policial, com o cinturão de praxe...
e algemas metálicas.
Chapeuzinho Vermelho e o Lobo Mau
não se olharam a noite toda,
ainda que andem juntos.
Mas o maior erro de todos
foi não ter notado o pirata.
O pirata.
Que não tomou um gole a noite toda.
Sei que gosta de beber, Castillo.
O que esperava?
Que a deixaria fugir assim?
Rapaz!
A saideira, certo?
Protejam-se todos!
-Policiais!
-Pro chão!
-Abaixem-se, porra!
Zulema!
Castillo está nos fundos.
Chapeuzinho Vermelho, Lobo Mau,
Elvis Presley e um policial de merda.
Sim. E está chegando
uma porrada de furgões.
-A coisa está feia.
-Está mesmo.
Se nos entregarmos, perdemos.
Mas, se lutarmos, podemos vencer.
Zulema, não vive dizendo
que só morre quem é esquecido?
Porra, não sei quem vai se lembrar de nós.
Garanto a você
que ninguém aqui nos esquecerá
pelo resto de suas vidas de merda.
Vamos bancar as loucas.
Vamos.
Ajude-me a levantar!
Pare.
Pare, Zulema!
O que foi?
Precisa me levar ao hospital.
Atiraram em mim.
-Está sangrando.
-Sim. Vamos.
-Puta merda!
-Zulema, me leve ao hospital.
Pulo do carro na porta do PS,
o que for preciso.
-Segure.
-Leve-me ao hospital.
Segure isto.
Pressione a ferida.
Pressione! O que foi?
Leve-me ao hospital.
O sangue...
Não posso.
Como assim, não pode?
Você sabe.
Se a levar ao hospital ferida à bala,
farão perguntas.
Tirarão seu bebê.
-Se ele já não morreu.
-Não morreu, não.
E a interrogarão.
Terminará contando tudo.
Que porra está dizendo?
Quais são meus contatos,
onde está o dinheiro,
para onde vou fugir... Tudo, Saray.
Zulema...
eu nunca trairia você.
Saray.
Lembra quando a loira
me enforcou no banheiro?
Você olhou nos meus olhos
com a corda no pescoço.
Não.
Pense bem.
Voltei por sua causa.
Iria à porra do inferno por você.
Mas tem uma coisa que não posso dar.
Minha liberdade.
Zulema.
Zule...
...ma.
Zulema.
CONTINUA...
Legendas: Leandro Woyakoski