"O SENTIMENTO MAIS PODEROSO
DA HUMANIDADE É O MEDO,
E O TIPO DE MEDO MAIS FORTE
É O MEDO DO DESCONHECIDO".
H.P. LOVECRAFT
"OS AMIGOS COMPARTILHAM
O QUE SENTEM COM FREQUÊNCIA.
JÁ OS IRMÃOS ESPERAM
UM MOMENTO MAIS CONVENIENTE,
COMO O LEITO DE MORTE".
DESCONHECIDO
COMPRE UMA BATERIA NOVA
PARA O CARRO
VENDA DE GARAGEM
E A BATERIA?
COMPRE AGORA.
Oi!
Para quem está aí,
só queria dizer:
se estiverem no acampamento
e ainda não voltamos,
não precisam se preocupar.
A ascensão é algo
que aguardamos há muito tempo
e não poderíamos estar
mais felizes.
Nossa viagem de ida e volta
a esse lugar
é algo para se comemorar.
Comam, bebam, fiquem à vontade.
Esperamos ver vocês
quando voltarmos.
É isso aí.
Tchau!
Gastou US$ 20 nisso
e não comprou a bateria?
- Eles já terminaram.
- Não.
- Sim.
Não, eu disse que,
antes de irmos embora,
fiquei sabendo
que eles se matariam,
por isso deixamos o culto.
Ela não disse nada
sobre suicídio.
Não disse!
É um culto alien da morte,
é o que eles fazem.
Só tem um nome diferente.
Nos livramos desse culto,
eu te salvei do suicídio.
De nada.
O CULTO
Subpack by DanDee
- O dono ainda não voltou?
- Não.
Mas seja rápido.
Quer de carne ou camarão?
Nenhum dos dois, valeu.
- Não vai almoçar?
- Não.
Preciso recuperar a grana
que gastou naquilo
em vez de comprar a bateria.
- E para suas tatuagens também.
- O quê?
Sabia que eles nos davam
comida de verdade?
Legumes e peixe,
não essa porcaria.
Prefiro estar vivo e comer porcaria
do que estar morto e comer milho.
Eu sabia que eles fariam isso.
E agora é o que estão fazendo,
então errei por dez anos.
Não falaram nada sobre suicídio.
Eles falaram...
Abaixe a cabeça.
Disseram que iam para um lugar,
mas não sabemos por quanto tempo...
- Ou para onde...
- Ótimo.
Como assim?
Se voltássemos para o acampamento,
teríamos comida,
apoio e não estaríamos
prestes a não ter casa.
Preciso do carro.
Tenho terapia em meia hora.
Não quero mais fazer terapia.
Vai achar outro emprego
se não recebermos os benefícios?
E pare de deixar
a luz de dentro do carro acesa.
Isso só acaba mais
com a bateria.
Foi só uma piada.
Mas ele não está feliz.
Eu o ouvi chorando à noite
de novo.
E...
O culto nos mandou
um vídeo de despedida.
E como era o vídeo?
Fiquei aliviado no começo,
porque não morreram.
E depois me senti mal,
porque agora o Aaron acha
que eu o tirei de lá sem motivo.
HOMENS FOGEM DE CULTO
- Todas as lembranças do culto,
que ele tem na infância
e adolescência...
As lembranças são boas,
e ele acha que nossa vida é péssima.
Mas, para mim...
SOBREVIVENTES
DE CULTO MORTAL ESCAPAM
O que deixa nossa vida
melhor aqui
é podermos pensar
por nós mesmos.
E não sei
por que ainda não conseguimos
nos sustentar ou fazer amigos.
Conhecer garotas.
A recuperação de um culto
como esse dura a vida toda.
Se ele está magoado
porque você o tirou,
é normal.
Se ele está magoado ou não,
ser responsável pelo bem-estar dele
o tempo todo é cansativo.
AVISO DE INADIMPLÊNCIA
Vão tomar nosso carro.
O cartão de crédito
foi uma má ideia.
- Vou dar um jeito.
- Tudo bem.
Quero voltar.
- Fique à vontade.
- Não, é sério.
Vou voltar, só para visitar.
Sua memória é péssima.
Aquele lugar não é o que pensa.
- Eu sei.
- Ótimo, então não vamos.
Por que quer voltar?
Podemos nos despedir.
Encerrar o assunto.
Eram nossa família.
Um dia.
Uma noite.
E depois voltamos.
Vai se sentir melhor?
Sei lá.
Se for para sair dessa crise,
podemos voltar.
Ele está tentando de verdade.
Uma vez, por um milagre,
conhecemos umas garotas
na praça,
e ele as levou
para um restaurante mexicano barato.
E, no calor do momento,
ele disse: "Eu sou ex-membro
de um culto alien!"
Ela disse que ia ao banheiro
e não voltou nunca mais.
A amiga dela
nunca mais me ligou.
Mas ele é assim, sabe?
Ele tenta fazer a coisa certa.
Ele tenta mesmo.
Mas precisa ser sempre
do jeito dele,
que nunca dá certo.
E o pior, além dessa vida péssima
que ele construiu para nós,
é não controlar droga nenhuma.
Desculpe.
Já falou com ele sobre isso?
Não, ele é meu irmão.
Tem certeza de que é uma boa ideia
voltar para o culto?
Não é um culto.
É uma comunidade.
Uniformes.
Redefinir palavras.
Chamar a morte de "ascensão".
Venerar uma divindade
que ninguém conhece na floresta.
E...
Castração.
Tudo bem, é um culto.
Mas eu nem me lembro
dessas coisas.
Só me lembro das fogueiras,
do tempo em família e da comida.
Não é como
se fôssemos prisioneiros.
Espere aí.
Se eles apontassem armas
para nossas cabeças
e nos fizessem beber cianeto,
por que voltaríamos para lá?
Tudo bem,
eu nunca vi nada disso lá.
Mas, na sua memória distorcida,
nós brincávamos
com cervos e coalas.
Sim, eu me lembro.
Os peitos.
Olhe, os peitos!
Você quebrou a antena.
Não me faça passar por isso.
Parece um guaxinim rouco.
Parece dois gambás acasalando.
Oi, mãe.
Sei que não visitamos muito, mas...
eu só queria dizer
que me esforço para cuidar dele.
O quê?
- Nada.
- Eu ouvi.
Não ouviu, não.
- Virou religioso?
- Não.
- Está rezando para um túmulo.
- Não é um túmulo, é um memorial.
Está falando com um memorial,
é a mesma coisa.
Que bonitinho,
alguém deve ter passado por aqui.
Está novinho.
Fizemos isso quando éramos pequenos,
porque ela gostava de pintar.
Está bem conservado.
O que é aquilo?
Deve ser de uma erupção vulcânica
há muitos anos.
Depois vem a erosão e...
Algo do tipo.
Posso dirigir um pouco?
- Prefiro continuar.
- Dirigiu até agora, é minha vez.
Eu vou dirigir.
Entre.
ACAMPAMENTO ARCÁDIA
Imagine se fosse um culto.
Que cheiro bom.
Cheiro de cevada.
Oi!
Que bom ver vocês dois!
O que estão fazendo aqui?
Queríamos visitar
enquanto estão por aqui.
Sempre estamos por aqui.
Está com fome?
Sempre estou.
Então vamos comer.
Lembram do Tim, não é?
- Como vai, Tim?
- Oi.
Precisam experimentar
a cerveja do Tim.
É uma delícia.
Não sabia que estariam aqui!
Que bom ver vocês!
- Shane...
- Oi!
- Anna.
- A Anna já é adulta!
Lembra de mim?
Sim, um pouco.
- Vocês estão...
- Saudáveis?
Comida fresca, ar e cerveja.
É o que importa.
- É o que eu ia falar.
- É incrível!
Obrigado.
O Shane e a Anna
plantaram a cevada.
Eles merecem os elogios.
A cerveja do Tim
é nosso produto mais rentável.
É.
Ainda não conheceram a Lizzy!
É um prazer
finalmente conhecê-los.
Todo mundo fala sobre vocês.
- Obrigado.
- Como veio parar aqui?
Eu estava em um hospital
psiquiátrico aqui perto
e escapava bastante.
Em uma dessas saídas,
conheci o Tim.
Percebi
que me sinto melhor aqui.
Se lembram do Dave?
Oi.
A Lizzy é uma artista incrível.
Os desenhos dela me lembram
suas fotografias, Justin.
- É!
- Era fotógrafo?
- Não.
- Vocês eram muito pequenos.
Ele era muito bom.
Bem, poderia ter sido.
Com o tempo.
Como os truques de mágica
do Shane.
Tudo bem.
Só um milhão de horas.
Espero que sim.
Um milhão de horas?
É o tempo necessário
para dominar alguma coisa.
Então, se fizer 115 anos
e passar o tempo todo
se dedicando só para uma coisa,
é possível dominar.
Com certeza.
Essa é minha.
Acha que a Anna e o Shane
estão juntos?
Todos são castrados.
Se estão emocionalmente juntos?
- Não parecem ser castrados.
- Você não sabe como é um castrado.
E ela deve ser uns vinte anos
mais velha que você.
- Não é, não!
- É!
Não!
Eles têm uns 40,
só parecem jovens.
SILÊNCIO, POR FAVOR
- É estranho.
Eles sabem como se cuidar
e não comem porcaria.
Vai cochilar?
Eu vou correr um pouco.
Oi!
Eu tenho praticado esse.
Escolha uma carta.
Não, não!
Ele vai continuar
escolhendo a mesma.
Não posso tocar na carta, certo?
Coloque no topo.
Posso te mostrar uma coisa?
Agora?
A não ser que não queira.
Tudo bem.
Experimente esta.
Interessante.
Fiz só uma pequena remessa.
Quero fazer mais.
E o Tim é ótimo.
Já resolveu isso?
Ainda não.
Mas vou resolver.
Eu não queria ser tão racional.
As coisas são ou não são.
E a equação não funciona.
Ainda.
Muito bem.
Preciso perguntar.
O que ela vai resolver?
Não acreditaria se eu dissesse.
Gosto que todo mundo aqui
tem um talento.
É, alguns têm dois ou três,
mas a maioria tem pelo menos um.
Então é estilista?
Desenha as roupas do acampamento?
Isso!
Às vezes desenho algumas do zero.
Mas também compro algumas
nos brechós.
- Comprei esta em um brechó.
- Legal.
Eu fazia suas roupas, lembra?
Não, eu...
Desculpe, faz muito tempo.
Sinto muito.
É.
Quer ver meus modelos novos?
Ouça, só queria dizer de novo
que tudo que você fez
está entre "Não me importo"
e "Está perdoado".
Dito isso,
por que voltou agora?
O vídeo que mandou.
Que vídeo?
O vídeo da Anna falando sobre...
o fim.
Nunca houve suicídio aqui,
que eu saiba.
Na verdade, posso te garantir
que nada aqui termina.
As pessoas têm vidas longas
e saudáveis.
E, por isso,
se tornam quem gostariam de ser.
É bem simples.
Há algo maior aqui.
Agora que vocês têm idade
para entender,
ficará mais evidente.
Tudo bem.
Vou pegar outra cerveja.
- Preparado?
- Estou.
São muito bons!
- É.
O que você e o Justin fazem?
Nós limpamos.
- Impressionante.
- Vocês não pescavam?
É, quando eu era criança,
mas acho que nem sei mais
fazer um nó de pesca.
Você é paga por isso?
Para ficar sozinha com você?
Me pegou!
Sim, é claro!
O dinheiro vem da cerveja.
Mas todos somos pagos
por tudo que fazemos.
Nunca precisam ir embora?
Beleza.
Ás preto.
Prestem bem atenção
porque em um, dois...
Pegamos seu vermelho de antes, né?
E agora este...
Preto, isso.
Acho que entendi.
Venha, escolha uma carta.
Venha.
Pode olhar.
Coloque de volta onde quiser.
Muito bem.
É sua carta?
Não.
Viu o Aaron por aí?
Ele está na cabana da Anna.
Não está incomodado?
Por que eu ficaria incomodado?
Quer ver outro truque?
Só para distrair.
É um truque novo.
Vamos.
Relaxe, relaxe.
Beleza.
Quem está pronto para a disputa?
Por que o Dave não fala?
Lesão cerebral.
O Hal diz que ele caiu
enquanto trabalhava numa construção,
e o Tim disse
que ele fez uma trepanação.
Você faz um buraco no crânio
para ficar sempre chapado.
Ele perfurou demais.
Senhoras e senhores!
A maioria
não precisa de explicação.
Mas temos muitas tradições
aqui no acampamento
e nenhuma é mais importante
do que a disputa!
- É!
- Isso aí!
Beleza.
Temos a disputa pela paixão!
A disputa pelo crescimento!
A disputa com uma força maior!
Deve ser o Dave numa escada.
E...
O que foi, Anna?
Podemos superar tudo isso
com perseverança!
Foi você quem inventou isso,
então por que eu sou sempre
o idiota que faz?
Porque eu sou a campeã atual.
É mesmo.
Preciso respirar.
Quem é o próximo?
Vamos, quem é o próximo?
Aaron?
Valeu, fica para a próxima.
Vamos!
E aí, pessoal?
Vamos incentivar?
- Vamos!
- Vai lá, cara!
Vamos!
Vai lá!
Isso aí.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Posso tentar de novo?
Nunca desistimos.
Isso aí!
O primeiro homem a usar
um nó de pesca na disputa venceu!
Quem é o próximo?
Justin?
Desculpe,
não quero fazer isso agora.
Tem certeza?
Isso aí.
Obrigado, Lizzy, mas eu...
- Posso fazer sozinho.
- Não, tudo bem.
Eu limpava as feridas
de um maluco por armas.
Isso não é nada.
Ainda bem
que não está mais com esse cara.
Ele não era meu namorado.
Eu só ficava obcecada por ele
quando estava
sob o efeito de lítio,
clorpromazina e fenciclidina.
Oi.
Valeu por levar na esportiva.
Não queria
que aquilo acontecesse.
Nunca entendi o objetivo.
São pequenas metáforas,
só para divertir.
É um pouco constrangedor.
Vai melhorar.
Divirtam-se.
Beleza.
Estou bem cansado, então...
Vejo vocês de manhã.
Ei, é sério.
Obrigado por fazer isso.
Só quero que veja
como tudo isso é maluco.
É bem estranho.
Mas eu estava pensando...
Não podemos ficar mais um dia?
- Está bêbado.
- Não!
Está, sim.
Está cheirando a álcool.
Você que está bêbado.
Não podemos ficar
só até a noite de amanhã?
Falei com a Anna, ela disse
que o Hal deixa usar armas.
Poderíamos sair pela floresta,
dar uns tiros por aí,
só eu e você.
Apesar dessa loucura,
poderíamos aproveitar.
- Não quero fazer isso.
- Não custa nada.
Deixo você ficar mais um dia.
Ei, Tim!
O que tem aí?
Os equipamentos da cerveja.
Até o FBI aparecer.
SILÊNCIO, POR FAVOR
Ei, já dormiu?
Estava dormindo,
mas agora só quero falar com você.
Sério?
Aconteceu algo com a Anna?
Sinceramente, não.
Ela me olhou de um jeito que
parecia querer segurar minha mão.
- Legal.
- É.
Acho que deveria
aproveitar isso.
Faz bem para você.
Mas você também precisa saber
que, quando era pequeno,
a Anna não tirava os olhos de você.
Deve ser porque ela sempre foi
apaixonada por mim.
Nascemos um para o outro.
Talvez ela seja pedófila.
- Mulheres não são pedófilas.
- Podem ser.
- Não podem.
- Podem.
- Quer redefinir a palavra?
- Para um homem ter relação...
- É melhor dormir.
- Para o homem...
- Chega!
- Mulheres não...
Legal.
Limpe isso
antes de devolver para o Hal.
Ele não gosta que devolvam suja.
Não imagino ele ficando bravo.
Eu imagino.
Então era fotógrafo?
Ainda não descobri meu talento.
Atirar também não é seu talento.
Estou brincando.
Acha que isso acertou o quê?
Sei lá.
Você atira mal.
Ei, se lembra de mim?
Vou deixar
Minha espada e meu escudo
NOITE DO KARAOKÊ
- Ao lado do rio
SILÊNCIO, POR FAVOR
Ao lado do rio
Vou deixar
Minha espada e meu escudo
- Ao lado do rio
- Não vou cantar depois dela.
Claro que vai,
só não vai ser melhor.
Ei, podemos conversar?
Foi como se...
Como se algo estivesse lá.
Mas eu não podia ver.
Me deixou isso.
Eu acho.
- Talvez.
- É o que eu disse.
Agora tem idade
para fazer parte disso.
Será mais evidente.
- Você sempre usa metáforas...
- Não confia em mim?
Vai me dizer que nunca viu nada?
Me lembro de algumas coisas
de quando era criança.
Crianças têm imaginação fértil
e, agora que cresci...
Acho que só fui dramático
e te chamei aqui fora
para que me diga,
com suas palavras,
o que é tudo isso?
Quem é o líder aqui, Justin?
Você?
Nunca houve um.
Eu só falo mais.
Não é uma qualidade,
na minha opinião, mas...
uma das coisas
sobre a qual mais falo
é que não sei as respostas.
Ninguém sabe.
Quer saber
o que lidera tudo isso?
Tente descobrir.
Como isso é possível?
É loucura, né?
É tipo um espelho atmosférico.
Como a aurora boreal.
Duas luas trazem a verdade.
Três significam a ascensão.
Está usando metáforas de novo.
Eu sei, eu sei.
- Sabe aquela equação?
- Sim.
Aquilo é a resposta para mim.
E eu ainda não terminei.
Mas posso dizer
que, se vocês ficarem mais um dia,
se forem pescar
e forem até esse lugar,
mergulhem e peguem
o que encontrarem lá.
Terá sua resposta.
- Sabe que isso é loucura?
- Veja com seus próprios olhos.
Vai admitir.
Lá está.
A força maior?
O poder que controla?
Deus?
Isso é o infinito.
Não tiraria um peso
dos seus ombros?
Se quiser se livrar desse peso,
você e o Aaron têm um lar aqui.
Até mesmo após a terceira lua.
Aaron, pode subir!
- Vamos!
- Anda logo!
Vamos lá.
Tem uma casa
No "Acampamento Arcádia"
Eles a chamam
De "O Sol Nascente"
Chamam isso de "flor", né?
É.
Tem sido muito bom para mim.
Ainda não acabou.
Certo.
Eu tenho outro talento.
Consigo calcular a
quantidade de drogas
no meu pulmão a
qualquer momento.
Se eu pudesse calcular
uma quantidade para você
que não o deixasse
mal ou paranoico,
você se interessaria?
- Sem pressão, não estou...
- Não, eu quero.
- Sério?
- Vamos lá.
- Vamos, antes que eu...
- Tudo bem!
Confie em mim.
Espere aí.
Venha aqui.
Como vou saber se estou chapado?
Venha comigo.
Vou te mostrar.
Sabe, Tolkien disse,
Lewis disse,
Lovecraft distorceu,
e nós apenas pegamos
essa imagem clara e dizemos:
"Aqui estão as ferramentas,
mas faça o que quiser".
É muito interessante.
O mais interessante é que...
É o maluco das armas.
É o que parece mesmo.
Como isso é possível?
É tipo um borrão de calor.
É uma ilusão natural.
Não tem nada a ver
com o vento solar
ou os polos magnéticos.
Não faço ideia.
Ninguém do acampamento sabe.
Estão por todo o acampamento,
em um círculo perfeito.
Por isso usamos
o círculo como símbolo.
Geralmente, precisamos da flor
para enxergar.
O reflexo é sólido?
Dá para atravessar?
Por isso me mandou aquele vídeo.
O quê?
Aquele vídeo
que mandou falando sobre a...
ascensão.
Não mandei.
Eu fiz vídeos no caso
de você ou minha irmã
voltarem e não estarmos aqui,
mas eu não...
Não mandei nenhum.
É muito estranho
porque todos nós concordamos
que não mostraríamos essas coisas,
ainda mais depois
do seu irmão, sabe?
O que tem meu irmão?
Estou me divertindo muito com você.
Ainda bem que voltou.
Não precisamos falar disso.
Tudo bem.
Está ouvindo a música?
Ei.
Oi.
Você está bem?
Estou, só não consigo dormir
com todo mundo acordado.
Deixo esse bilhete em todo lugar
pedindo para não fazerem barulho.
Você não gosta das festas?
Eu gostava,
mas, depois de um tempo...
Que droga, cara.
Qual é seu nome?
Justin.
O meu é Jennifer.
Prazer, Jennifer.
Se não gosta daqui,
por que não vai embora?
É uma história muito estranha.
Tem certeza de que quer ouvir?
Você deve ser a única mulher
que está sozinha aqui,
então precisaria
me convencer do contrário.
Não estou dando em cima de você,
foi uma piada.
Eu sou muito bem casada.
Tudo bem.
Foi um prazer te conhecer.
Não, tudo bem.
Você...
Você é inofensivo.
Sofreu uma lavagem cerebral,
mas é inofensivo.
Não faz parte do acampamento?
Meu marido Mike
desapareceu aqui perto.
Então eu vim procurá-lo.
Eu me perdi.
Fiquei vagando
até quase desmaiar.
Fiquei desidratada
ou algo assim.
O Hal me encontrou.
Disse que o encontraria.
Que levaria um tempo,
mas que o encontraria.
E como vai a busca?
Já faz alguns...
Faz alguns...
Nosso filho está com meus pais.
Então...
Foi um prazer.
Tem algo aqui, não tem?
Tem.
Tem, sim.
Vi coisas ontem à noite e...
Não consigo...
Você vai odiar isso.
E se ficássemos?
- Para sempre?
- É.
Ficaríamos bem.
Não precisaríamos
nos preocupar com nada.
As coisas aqui
têm uma ordem, é tudo justo.
Como se algo estivesse
cuidando de nós.
Sei lá.
Sempre pensei
que, para descobrir
que há algo além de tudo isso,
eu iria à igreja ou algo assim.
Todo mundo pensa isso.
Ontem, eu estava voltando
para a cabana
e encontrei uma mulher
que estava...
O quê?
Ela não estava feliz
como todos do acampamento.
Estava muito assustada e triste.
Acho que não vale a pena
morrer pelo conforto.
Cara, não existe suicídio aqui. Você
está tirando conclusões erradas.
Não podemos voltar
para nossa vidinha
sabendo que existe algo aqui.
O que está fazendo?
O Hal disse que a resposta
está no fundo do lago.
Então vou mergulhar
até o fundo desse lago.
Que resposta?
O significado de tudo.
Isso sim parece um culto.
Um monstro!
- O quê?
- Tem algo lá embaixo!
- Eu vi! Me segurou!
- O quê?
Reme, vamos!
Vamos!
- Vamos embora.
- É uma fita.
- Não ligo, vamos embora.
- Cara, eu sei que está...
Está louco para me tirar daqui,
mas eu não vi nenhum monstro.
Está tudo bem por aqui.
Tudo bem, pode ficar.
Eu vou embora.
Eu sei que você
não vai fazer isso.
Voltamos para o acampamento,
nos despedimos de todo mundo
e vamos embora.
- Beleza?
- Beleza!
- Ótimo.
Queria que ficassem mais.
É, eu também queria.
É difícil ir embora,
mas precisamos voltar ao trabalho.
Fiz um desenho de despedida.
Obrigado.
É...
Bem sincero.
Ei.
Tudo bem se eu for
um pouco cultista?
É a última vez.
Tudo bem.
- Tem certeza?
- Sim.
Pessoal!
O Justin e o Aaron
encontraram isso no lago.
Fazia tempo
que não encontrávamos uma!
Pensei que poderíamos assistir
para nos despedir.
- O que é?
- É como ele se comunica conosco.
Com imagens.
Eu sou o Michael.
Então vocês
são de um grupo de igreja?
Muito prazer, Mike.
Somos profetas
do Acampamento Arcádia.
Garantimos que as pessoas saibam
que o sacrifício ao verdadeiro Deus
é a única maneira de começar
a jornada ao cosmo.
O Justin me explicou tudo
sobre o apocalipse que se aproxima,
então, se quiser
se juntar a nós no acampamento,
adoraríamos recebê-lo.
Também aceitamos
pequenas doações.
Somos devotos do...
Então...
Parece que a mensagem
é sobre perdão.
Perdão por essas mentiras.
Constrangedor.
Pessoal, pessoal!
- Esperem.
- O quê?
Eu não sabia que era isso.
Não era para ser constrangedor.
É uma lição.
O que significa?
Perdão.
Nós perdoamos vocês
por terem dito por aí
que somos
de um culto alien mortal.
E por terem falado
para a imprensa que somos castrados.
Mas vocês não são?
Que eu saiba,
todos aqui possuem órgãos genitais.
Você me disse
que eles tinham que fazer isso.
- Nunca disse isso.
- Disse, sim!
Por que...
Por que contamos aquela história?
Eu sabia que havia
algo errado aqui...
Vá se ferrar!
- Eu fiz o que foi preciso...
- Vá se ferrar!
- Sinto muito ter descoberto assim.
- Você inventou tudo?
Não quero jogar
lenha na fogueira.
Será que isso tem a ver
com você querer ser o líder?
Eu quero ser o líder?
Até quando era criança,
você se incomodava
por não haver um líder aqui
respondendo tudo com certeza.
Talvez você gostasse de fotos
porque "aquilo" tirava fotos.
Talvez você queira ser
o líder, ter controle, comandar.
Você mentiu muito para mim.
Ele mentiu para você.
Vá se ferrar!
Eu tirei vocês dois
daquele carro em chamas.
Dei comida e abrigo a vocês.
Dei todas as oportunidades
para crescerem.
E o que fizeram
para nos diminuir...
Vamos apenas esquecer o fato
de que o Dave nunca vai tirar
aquela camisa branca.
Sabem o que é tentar
vender cerveja
quando as notícias dizem que você
faz parte de um culto mortal?
Essa é a nossa subsistência.
Então, não!
Vão se ferrar vocês!
Aquela mulher
está apavorada com uma história
de que vocês vão ajudá-la
a encontrar o marido desaparecido.
O que fazem aqui, Hal?
Vá embora, cara.
Vamos.
- Não.
- Vamos.
- Não!
- Agora!
Não!
Você não passa de
um líder de culto!
Peço que se retire.
Ou podemos entrar
e fazer uma votação.
Por que não facilita
para todo mundo?
Mas que droga, Aaron!
Droga!
Desculpe por aparecer tão tarde,
mas eu estou perdido e...
Estou ouvindo você aí.
É o Justin, pode me ajudar?
Por que está na minha casa?
O que está fazendo
na minha casa?
Mas que droga!
Vá para o inferno!
Sente-se aí, está bem?
E cuidado com minha moto!
Não toque nela!
Há dez anos, eu disse
que você estava num culto mortal.
Você não foi nem um pouco esperto
e ainda voltou.
Não é nada esperto.
Nunca foi.
Todas as crianças são idiotas,
mas você era...
Meio retardado.
Desculpe, eu...
Não sei como me perdi.
Não sei como você está enforcado
e falando comigo ao mesmo tempo.
É um ciclo de prisões, cara!
Tipo cápsulas do tempo!
Repetindo e repetindo,
como ratos!
Contando histórias
para essa coisa!
Meu ciclo é super curto, cara.
Alguns são até mais curtos.
Vocês, idiotas, estão
naquele acampamento há dez anos já?
Precisa se matar
antes do recomeço.
Ou "aquilo" vai matar você.
É bem pior do que se matar.
Mas o acampamento prefere
que "aquilo" mate, não é?
Eles acham que é sagrado.
Aquilo te tira do chão.
Me sinto péssimo.
Sou melhor do que isso.
Você só perdeu a paciência.
Acontece.
Hal.
Alguém quer uma cerveja?
Sim, obrigado.
Sabemos que seu irmão
é uma boa pessoa.
Sabíamos do lance do culto,
mas...
já passou.
Acha que também não queremos
deixar coisas para trás?
Mas o resto é só...
Esse lugar nos protege
de algumas coisas.
A história se repete
de qualquer jeito.
O disco continua riscado, né?
Sou grato por viver tudo isso.
Não precisa fazer se não quiser.
Está tudo bem?
Sim.
Pode não parecer
por causa da barba, mas o Tim
se preocupa demais.
Preciso me preocupar?
É, você se acostuma
com o suicídio.
Não sou matemático, mas acontece
em poucas horas desde 2009.
É bastante!
O que você precisa fazer...
Precisa se encontrar.
Ir embora de novo.
Como se não fosse
um idiota, certo?
Porque, se você se entregar
e ainda estiver aqui
quando o ciclo recomeçar,
ficará preso para sempre.
Deve seguir aquela trilha ali.
Tudo parece diferente, e eu...
Eu me lembro disso.
Mas você sempre está ferrado.
É só para te manter na linha.
As coisas mudam um pouco
só para te confundir.
Só preciso voltar ao acampamento
pelo meu irmão.
Posso te ajudar.
- Ótimo. Como volto?
- Não de graça.
É claro que não!
Precisa chupar meu pau primeiro.
- O quê?
- Precisa chupar meu pau primeiro.
Estou brincando!
Sua cara!
Mas não será de graça.
Não sei o que posso te dar.
Só preciso voltar para lá.
Vamos sair daqui antes...
Estamos presos nisso, cara!
Mas você está livre por ora.
Você vai se perder, mas pode
passar por eles tranquilamente.
E já que não sabe diferenciar
um carburador de um pinto,
vou precisar de uma arma.
Tem armas no acampamento...
Não vou cair nessa.
Sente-se.
Esse daqui
é o nosso círculo, certo?
E tem esse maluco que
tem algumas armas
e me vendeu um
computador quebrado
antes de eu ficar preso aqui.
Ele jurou que ia me recompensar.
Esse daqui é o ciclo dele.
E essa daqui
é a cabana dele, certo?
Maluco das armas?
É, o maluco das armas.
É só seguir esse mapa
e esses marcadores de feitiçaria
do ciclo aqui.
Vai encontrar
um cara chamado Chris.
Ele tem uma coleção
que daria tesão no Eufrazino.
É só me trazer
uma arma boa, beleza?
Vou desenhar um mapa
para levá-lo até seu irmão.
E...
Use esta bússola.
Só confie nela.
E não no que vê.
Está bem.
"Aquilo" não me deixa dormir.
Mas eu não fico cansado,
eu só...
Não me deixa sonhar.
Para minha mente não conseguir
deixar esse lugar.
Essas três horas...
O espaço e o tempo
são como chicotes.
Eu...
Sinto muito por isso.
E eu...
Até logo.
Tenho uma teoria
sobre cores impossíveis.
Nossa retina só tem
três tipos de cones.
Então talvez não seja
visível naturalmente.
Mas é só uma teoria.
O que sabemos é que vemos
o que "aquilo" vê.
Tem uma certa elegância nisso.
Então...
Estava olhando para mim.
Por que recebi
a foto de um trailer?
Deve ser o caminho.
Eu ia encontrar o Justin.
Então é isso.
Sei que aquela briga
foi muito ruim,
mas pode me ajudar?
Eu não sei mais do que ninguém
sobre a vida.
Mas fiquei pensando
ontem à noite.
É possível ter poder
sobre si mesmo
se der um pouco de autoridade
a outra coisa?
Eu...
Preciso encontrar o Justin.
É...
É uma boa pergunta.
Sempre foi e sempre será.
Vá pelo caminho
depois da segunda cabana.
Você verá uma trilha pequena.
É só seguir por ela
por bastante tempo.
Com certeza vou me perder
fazendo isso.
- Não pode ir comigo?
- Não posso ajudar a encontrá-lo.
Mas você deve ir.
Espero que ele esteja bem.
Espero que faça
sua própria escolha.
Antes da terceira lua cheia.
Hal?
Diga o que isso significa.
Dizer seria como tentar explicar
uma cor impossível.
Quem é?
Oi!
- O Carl me mandou...
- Quem?
- O Carl. Ele...
- Pode abrir a droga da porta?
O Carl me mandou aqui e...
- O quê?
- Você está bem?
O quê?
Isso?
Não, estou bem.
Não é o que parece.
O Mike está me ajudando.
Ele é meu amigo.
Está tentando me deixar sóbrio!
Tudo bem.
Então...
Não fique aí, entre.
Por favor.
Qual é seu nome?
- Justin.
- Espere, posso fazer uma pergunta?
Você tem alguma droga aí?
- O quê?
- Não tem nenhuma droga aí?
Eu adoraria fumar com você, mas
precisa ser rápido porque o Mike...
Ele chegou.
É o Mike, certo?
Sou.
- Lembra de mim?
- Sim!
Sim, sim.
Não temos interesse em sua religião.
Se quer saber,
o Chris é meu melhor amigo.
Ele é drogado,
e estou tentando ajudar.
Achei esse HD.
Deve ter a resposta.
Ouviu isso?
O Mike achou outra mensagem
num HD de bosta.
E é ótimo ter companhia.
Mike, por que não pega
uma cadeira?
No que podemos ajudar, senhor?
O Carl me disse que você poderia
dar uma arma a ele.
Prometeu dar uma arma
para o Carl?
- É, eu te falei isso já faz um ano.
- Não falou.
Eu e o Carl gostávamos de caçar.
Por que você...
Vocês dois fumavam crack juntos
e roubavam dinheiro
dos caras do Exército de Salvação.
- Isso não importa...
- Não entendo.
- Você não sabe de nada.
- Beleza.
Droga.
Podemos tentar de outro jeito?
Por favor.
Por favor!
Acho que não deu certo.
O que foi isso?
O passado ou o futuro.
Não faz diferença.
É praticamente a mesma coisa.
Estamos presos nesse
ciclo e tentamos
fazer coisas
diferentes para sair,
mas não deu certo.
Se eu tiver que ouvir você
falar mais uma vez:
"Caramba! É o Mike!
Como você está, cara?"
- Vou atirar na minha cabeça.
- O quê? O que é isso?
Eu falo assim?
- É como você fala.
- Eu falo desse jeito?
- Fala, sim.
- E você?
No começo, você aparece na floresta
com o cabelo cheio de gel,
todo curvado,
parecendo um James Bond
com escoliose,
tentando esconder uma ereção.
Posso compartilhar
sabedoria com você?
Não se renda.
Nunca.
O truque disso tudo
é não ter medo
de algo assustador,
do qual todo mundo tem medo.
Se você se deixar controlar
só uma vez,
"aquilo" vai controlá-lo
para sempre.
Eu e o Mike somos só dois idiotas
tentando resolver as coisas.
Você precisa dar o fora daqui.
E, se vir aquela coisa,
não se desculpe.
Não faça reverência.
Não se conforme.
Você só precisa correr
como se sua vida dependesse disso.
Porque sua vida depende disso.
Está bem?
Esse é o meu conselho.
Desejo uma boa passagem.
Saúde.
Está preparado?
Quer tentar?
Sim.
Vamos lá.
Siga-me.
Vou pegar as armas.
Não fique aqui!
Não pode fazer nada.
Vá antes que...
É muito estranho ver
como outro ciclo está tão perto
dessa pequena área fechada.
Há quanto tempo
está nesse ciclo?
Difícil dizer.
Quando chegamos aqui, pensei que se
eu ajudasse o Chris em uma semana,
iríamos embora, e isso foi...
Há muitas semanas.
Fico esperando que uma configuração
nos tire da história, sabe?
Como um cubo mágico.
Mas de uma coisa tenho certeza:
prefiro recomeçar
as coisas sozinho
do que deixar que "aquilo"
recomece por mim.
O que vai fazer
quando sair daqui?
Ver minha esposa Jenn
e meu bebê.
Ela deixava
uns bilhetes pela casa.
Eu me irritava com isso.
Agora eu daria tudo
para ver aqueles bilhetes.
Só espero que ela esteja feliz.
É engraçado.
Nós nunca...
Nunca sabemos como vamos deixar
aqueles que amamos.
De qualquer forma, eu...
Espero que encontre seu irmão.
Boa sorte.
Não fique preso.
Ei, Mike!
Eu...
Espero que consiga sair daqui.
Vá se ferrar.
Chris, é o Mike!
Seu melhor amigo!
Não atire!
Caramba!
É o Mike!
Como você está, cara?
Estou bem, cara.
E você?
Estou ótimo!
Esse lugar não é demais?
É!
É legal mesmo.
Justin!
- Estava te procurando.
- Me assustou. Por que fez isso?
Por que você foi embora do nada?
Não foi do nada,
me pediram para sair.
Achei que tinha sido comido
por um urso.
Estou perdido.
Você também?
Estou, porque você
deixou a luz acesa
e não comprou a
bateria do carro.
- Não faz sentido.
- Você não faz sentido!
- Não vai pedir desculpa?
- Vamos!
Vamos precisar empurrar o carro,
e você não é muito forte.
Olá?
FUI PROCURAR MEUS COLEGAS
PODEM IR AO JARDIM
Estamos perdidos.
A flor.
É uma flor de verdade.
- Inesperado, né?
- Não. Podemos ir?
Sim, não tem ninguém aqui.
Vamos seguir a bússola,
senão vai demorar muito.
Senão vai demorar muito.
A Anna?
Pois é.
Dormimos juntos.
- Parabéns!
- Valeu.
Nunca fiz isso.
Fomos dormir à meia-noite,
dormimos bem e...
Quando acordei, não vi você,
então vim te procurar.
De nada.
Então vocês só dormiram juntos?
Foi o que eu disse.
Eu sei, mas quando falam isso,
quer dizer que transaram.
Para mim, dormir é quando você
fecha os olhos, relaxa...
Esquece, esquece.
Vou morrer de sede.
Tudo bem?
Não tem muito.
Não vai precisar?
Não, Aaron.
Não preciso de água.
Se formos rápidos, chegaremos ao
acampamento antes da terceira lua.
Vamos lá.
Precisamos conversar
sobre uma coisa.
- E...
- Me conte no caminho.
Não, cara.
Pode se sentar um pouco?
Eu vou ficar.
Você também pode ficar.
Sei que não quer, mas...
- Você pode.
- Quer ficar morrendo para sempre?
Quer viver a mesma coisa
até a eternidade?
Por que acha um absurdo
eu querer viver para sempre?
Com pessoas que gostam de mim.
Não há muita diferença
entre estar preso num ciclo
e fazer a mesma coisa todo dia
para sempre, como fazemos.
Mas, lá fora, tudo
pode acontecer.
Pode ser bem melhor
que o acampamento.
Já tentamos, cara.
Por quase uma década e...
Estou pronto
para não odiar minha vida.
Morrer só leva alguns segundos.
Mas uma vida ruim é longa.
Aaron, acho que essa
é uma decisão muito importante.
Não está pensando direito.
Se fizer isso uma vez,
não poderá mais sair.
Qualquer coisa é melhor
do que a vida que você me faz viver.
Tudo bem.
Vamos...
Vou te levar de volta.
Mas que droga!
Quer ver outro truque?
Acha que isso acertou o quê?
Não!
Esperem, esperem!
Droga!
Eles vão voltar.
Eu me sentiria culpado para sempre
se te deixasse aqui.
Acho que vou ficar também.
Está respeitando
minha decisão de ficar?
Acho que sim.
Se quer pensar dessa forma,
é o que estou fazendo.
Tudo bem.
Vamos.
O quê?
Eu só queria...
- Por favor, ligue, por favor.
- Vai!
Quando pegarmos velocidade,
eu vou entrar.
Depois você entra.
Vou colocar em primeira
e soltar a embreagem.
- Precisa empurrar!
- Só estou avisando!
- Deixe eu dirigir.
- O quê?
- Me deixe dirigir!
- Só precisa ligar.
Droga!
- Pode dirigir a droga do carro!
- Vou dirigir!
Ouça, cara.
Estamos prestes a morrer,
então você precisa saber.
Você estraga tudo.
É sério.
Eu nunca disse,
mas você estragou nossa vida.
Mas você é minha família,
e é isso que as famílias fazem.
Eu só queria
estar junto com você,
para estragar nossa vida
como você fez.
Nos túmulos,
sempre está escrito:
"Amado pai" ou "Amado irmão",
e não "Amado colega de culto".
Tem um motivo para isso.
A partir de agora, somos iguais.
Eu entendo você.
Você é meu irmão.
- E eu te amo.
- Eu também.
E preciso que ligue esse carro,
porque não quero que você morra.
Beleza.
- Nós conseguimos!
- Conseguimos!
- Isso!
Isso!
Precisamos de combustível.
Não, está bom.
Não, está vazio.
- Sempre está assim.
- Sempre vazio?
Se estivesse vazio mesmo,
não poderíamos nem...
Vai entender.
Subpack by DanDee
O CULTO
Tradutora: Deborah Previdelli
LEGENDAS ETC FILMES
EM MEMÓRIA
DE RANDALYN BENSON