Anteriormente, em Atirador...
Preciso falar com Kasper.
Alexander Prosovich me deu o número.
Você está falando com ele, Sr. Swagger.
Voydian deixou informações para mim.
Foram todos escritos pela mesma
jornalista, Karlyna Ordenko.
Algo sobre uma cidade chamada Graznyole.
Dimitri Voydian, um dia você o pega,
no próximo, ele é encontrado em pedaços.
Anexo B.
Parece que estivemos contratando
mercenários para operações clandestinas.
São vários
crimes de guerra nisso.
Alguém nos viu olhando e nos bloqueou.
Ele está sob custódia.
Ele está violando inúmeros artigos
do Código Militar.
Com quem preciso falar então?
O Secretário da Defesa.
A conta não fecha.
-Acredita em mim agora?
-Acredito em você agora.
Precisamos falar sobre sua bala.
Há quatro rifles no mundo que
são fortes o bastante para
atirar uma bala dessas.
É um Black King, e esse é um deles.
Se encontrar os outros Black Kings,
encontrará seu atirador.
Até sabermos se há um informante aqui,
temos de manter as aparências.
Significa que terei de brigar com você
por tudo relacionado ao Swagger.
-Entendido, senhor.
-Onde ele está?
Não tenho ideia.
Ele tem um plano?
Sim, está procurando pelo atirador.
Sinceramente, não sei muito mais.
Ele não fala muito.
Fique perto dele.
Continue criando essa confiança.
Farei isso.
Infelizmente, sem o Payne,
minhas pistas às conexões do Voydian
a tudo isso se foram,
mas ainda estou convencida
de que os russos estão atrás de tudo.
Certo. Se vamos fazer isso,
precisamos fazer do jeito certo.
Não podemos demonstrar que sabemos
o quão fundo isso está.
São negócios como sempre.
Rifle Black King à venda.
INFORMAÇÕES DA ARMA
FÓRUM DE MENSAGENS
CLUBE DE AMANTES DE ARMAS
VENHA VER UM LENDÁRIO BLACK KING
A SEMANA TODA
Li seu arquivo sobre os russos.
É bem feito.
Obrigada, senhor.
Só porque todos têm ligação
com Dimitri Voydian, não
significa necessariamente
que Payne os matou.
Ele não soa como conspirador.
Karlyna Ordenko, preciso falar com ela.
Então fale com ela.
Oi.
Mary finalmente dormiu,
então tenho um minuto para dizer oi.
Hoje, tomamos chocolate mentolado,
seu favorito.
De alguma forma, acabamos com tudo.
Queria que estivesse aqui.
É nos momentos simples
que sentimos mais saudades.
Também queria estar aí.
Se serve de consolo, estou progredindo.
Isso está quase acabado, eu juro.
Eu te amo.
Jules, viu o tutu da Mary?
Ela quer usá-lo.
Sim, está na gaveta de cima.
Ela rearrumou tudo. Não consigo achar.
O quê?
Vou te ajudar.
Certo, vamos ver.
ATIRADOR
-Lonnie.
-Jack. Entre.
Nossa, Lon, o que você fez,
roubou essas cadeiras
da Guilda do Pirulito?
De qualquer forma,
obrigado por me liberar.
Não me deu muita escolha, não?
Você está de bom humor para alguém
cujo rosto está em todos os jornais.
Todas as missões têm tropeços.
Um pneu furado é um tropeço.
Você está acabado, Jack.
Da forma mais espetacular possível,
se me permite dizer.
Acho que deveria se aposentar.
Será muito bem compensado,
e vamos te levar a um bom lugar.
O que acha de Fiji?
Vamos lá, Capitão Bligh.
Não acho boa coisa.
Qual é, cara? Não pode me tocar.
Certo? Não vou a Fiji
ou a qualquer outro lugar.
Quero 10 milhões de dólares
ou vou a público com tudo.
A resolução é uma merda,
é a filmagem do celular
da tela do meu laptop.
A original é bem melhor.
Assim como todas as páginas da cópia
completa do arquivo do Anexo B,
que também tenho em minha posse.
Então estava mesmo com as provas.
Sim.
Peguei do corpo do Dimitri Voydian.
Pensei que seria uma boa segurança.
Acho que estava certo.
Não.
Você estava errado.
Sabe, se tivesse vindo aqui e me dado
o pendrive, eu teria te premiado.
E por que eu faria isso?
Não sei. Lealdade, talvez.
Porque teria conseguido minha gratidão.
E porque sempre te considerei um amigo.
Você fala bonito para alguém
que me cercou com quatro guardas armados.
Jack!
Se eu quisesse te matar,
teria te jogado do meu jato
a 10 quilômetros de altura.
Você é realmente burro assim?
Não vou te dar 10 milhões de dólares
nem nada mais.
De agora em diante, você está sozinho.
Então acredito que terei de
encontrar os federais.
Vá em frente.
A propósito, é o Capitão Ahab
que tem uma perna, do Moby Dick.
Vou te dar uma cópia, vai precisar de algo
para ler enquanto espera o julgamento.
Bom te ver.
Coronel Singer.
Quem?
Você conhece o Coronel Singer a vida toda,
e agora, do nada, ele acessa
arquivos confidenciais sobre o Anexo B?
Você cavou a cova dele
quando pediu para ele te ajudar,
agora terá de encher a cova.
Singer não sabe de nada.
Ele sabe sobre você.
Ele sabe sobre o Anexo B.
Há uma diferença
entre ser cuidadoso e ser paranoico.
Singer não é perigoso.
E também não é uma velha senhora.
Vão sentir falta dele.
Sabe, acho que você
está se esquecendo do seu lugar.
Meu lugar?
Quem diabos você acha que é?
É um bêbado com acesso de segurança.
E é o babaca que achou
que seria mais esperto que eu.
Agora pare com suas besteiras,
e vamos lidar com Singer.
Nadine Memphis. Falamos ao telefone.
É amiga de Alexi?
Não exatamente.
Sou uma agente especial do FBI.
Só preciso de um pouco do seu tempo.
Sou uma mulher muito ocupada, Srta. FBI.
Não tenho tempo para assédio.
A jornalista ucraniana de nome
Karlyna Ordenko desapareceu.
Preciso falar com ela.
Ficaria muito grata se pudesse
fazer umas perguntas discretas.
Temo não poder ajudá-la.
O FBI já sabe
de algumas operações
potencialmente ilegais ligadas a você.
Só precisa de um empurrãozinho
para derrubar os dominós.
Ambas sabemos que se tivesse algo,
já teria usado.
Você está certa. Faríamos isso.
Podem entrar.
FBI! Mostrem as mãos.
Mostrem as mãos. De joelhos.
Senhora, mostre suas mãos.
Este é um salão de beleza.
Você é dona de três salões de beleza
para lavar dinheiro,
um cassino ilegal na 8ª,
dois prostíbulos e, é claro,
todo o esquema de tráfico de drogas russo
no noroeste do Pacífico.
Está desperdiçando seu tempo.
Eu tenho todo o tempo do mundo.
E você?
Pelo que está procurando?
Talvez eu possa ser útil.
EXPOSIÇÃO DE ARMAS
O que você acha?
É uma das minhas favoritas.
-Eu gosto.
-É.
O que acha? Você quer?
-Obrigado.
-Você é o Sr. Jones?
Sou sim, senhor.
Você carregou as balas do Whitefield
no tiro na mosca de 900 metros
no Nacional de Missoula, certo?
Sim, foi um ótimo tiro.
Vou dizer, com certeza foi.
Mas foram suas balas que deram a vantagem.
Ele devia dividir os ganhos com você.
O que posso fazer por você?
Minha família finalmente decidiu se livrar
de alguns dos rifles do meu pai. E...
Conhece alguém aqui na exposição
que possa se interessar por
um Johnson 1941 original?
Paul Helling talvez.
Ele tem um estande do outro lado.
-Não dá para não ver.
-Sério?
Vai por mim. Diga que eu te mandei.
-Farei isso. Obrigado.
-Obrigado.
Já disse que essa coisa
de pistola é para mocinhas.
Se quer poder da parada, sangue e...
Com licença.
-Sim?
-Você é Paul Helling?
Foi o nome que me deram.
SC. Jones me mandou para você.
Disse que você poderia me ajudar.
Certo. Se quer vender algo,
teria que ser algo especial.
Só me interesso pelo melhor.
Qual o rifle mais chique que tem?
Tentando medir o preço
antes de me mostrar?
Tudo bem. Não te culpo.
Muito esperto.
Mas aqui está a coisa,
a maioria das armas longas não valem
muito mais do que você pagou.
Geralmente, menos.
Bem, e quanto a, tipo,
uma arma bem especial?
Tipo essa que eu li sobre, o Black King.
Você tem um Black King aí?
Cara, quem me dera. Como eu queria.
Eu também queria.
Mas só fizeram quatro?
Foi.
Aqui.
Deixe-me te mostrar algo.
Cada uma das armas foi marcada
com seu próprio rei.
Vê ali? Temos o rei de copas.
Minha nossa.
Já atirou com ela?
Se eu já atirei com ela?
Aqui.
Vê isso?
Tiro de 807 metros.
Isso é impressionante.
Não é nada comparado ao
que esse cara pode fazer.
Aqui, dê uma olhada.
Olhe isso.
Certo, veja isso.
Ele não consegue esse tiro.
Nossa, cara. São cerca de 1372 metros.
São seis tiros. Em sequência.
1372 metros, todos no preto.
Recebi isso ontem. Foi uma ótima hora.
Qual o nome do cara?
-Lon Scott.
-Lon Scott?
-Ele é um baita atirador.
-É, sim.
Espere aí um pouco.
Alguém já te disse
que você parece com o Marine
que atirou no presidente?
Swagger?
-Não, cara. Desculpe-me.
-Espere aí.
Só quero olhar melhor.
Quero que saia da minha frente.
Só que quero olhar melhor...
-Memphis.
-Sou eu.
Acho que encontramos nosso atirador.
O nome é Lon Scott.
Acabei de ver um vídeo dele
atirando um Black King.
Lon Scott?
CEO da Anhur Dynamics?
Isso não faz nenhum sentido.
Ainda não.
Então estou indo para a matriz
deles na Virgínia, fazer uma visita,
começar a juntar as peças.
E entrei numa pequena confusão em Bozeman.
Se parar no radar do FBI,
você talvez queira abafar para mim.
Pequena confusão? O que quer dizer?
-Memphis.
-Obrigado.
Meu escritório.
O que está havendo?
Feche a porta.
Acabei de ouvir que houve um tiroteio
numa exibição de armas em Montana.
-Feridos?
-Um ferido, sem risco de morte.
É um alívio.
Seria, se várias testemunhas
não tivessem visto Swagger
no meio do lugar.
Alguma prova?
Certo, olhe.
Sei que está falando com ele.
Precisa dizer para ele ter mais cuidado.
Isaac?
Vamos dar uma volta.
Deveríamos ser vistos juntos?
É importante.
Por que não podemos conversar aqui?
Olhe, eu te devo uma.
Vou endireitar as coisas, vai por mim.
Não tem nada a temer comigo.
Oi, Jim.
Aqui.
Agradeço muito, e estou anotando tudo.
Bob Lee está vivo?
O quê?
Ele está vivo?
Qual é, Jim?
Sabe que ele não está.
Sei?
Nunca acharam o corpo dele.
Jim, não entendo o que está acontecendo.
Acolhemos você na nossa casa, Julie.
Nos abrimos para essa loucura.
Espero que entenda o quanto
sua irmã fez por você.
Entendo. E sou muito grata.
Quanto antes superarmos isso, melhor.
Sem endereço residencial para Lon Scott.
Droga.
Boa tarde.
Estava boa até 30 segundos atrás.
Não achei
que estivesse rápido.
Não estava. Farol traseiro está quebrado.
Sério? Deve ter acabado de acontecer.
Vou precisar ver
seus documentos, por favor.
Claro.
E... merda!
Não vai acreditar nisso, cara,
mas acho que deixei
minha carteira no motel.
E onde você está ficando?
Skyline Motel, aqui na estrada.
Vim visitar meus sogros,
mas não quero ficar com eles, então...
Você é o dono deste veículo?
Sim, senhor. Leo McGovern.
Certo. Espere aí, Leo. Vou questionar.
Desculpe-me.
Número Bloqueado: Encontrei sua repórter.
Fale comigo.
Meu pessoal fez contato com Ordenko.
-Onde ela está?
-Ela está em Moscou.
Mas está com medo
de ser encontrada pela FSB,
então ela vai para um novo local
de tempos em tempos.
-Ela tem acesso a um computador?
-Tem.
Quero que diga para ela me ligar
no Skype às 10h, hora de Moscou.
Estarei esperando.
IGREJA BETHANY
DOAÇÕES
-Quem está no comando?
-Tenente, senhor.
Dentro.
Soube que teve um cliente
interessante hoje.
Diga-me tudo o que conversaram.
Já falei para a polícia.
Agora vai dizer para mim.
Srta. Ordenko, consegue me ouvir?
Sim, consigo.
Sou a Agente Especial Nadine Memphis,
sou do FBI.
Fico feliz de conseguir falar com você.
Não tenho muito tempo.
Certo.
Sei que estava tentando conseguir
informações para Dimitri Voydian,
ele ia me passá-las.
Onde está Dimitri?
Ele está morto.
Ele era um bom homem.
Um patriota.
E o microdrive, também se foi?
Sim. Tinha mais coisas, além de Graznyole?
Tinha muito mais que só Graznyole.
Eles arrasaram vilas inteiras.
Eu vi a fumaça saindo
das pilhas de corpos queimados,
crianças chorando, procurando pelas mães.
O que eles fizeram não foi humano.
Nenhum governo pode ficar
no caminho deles.
E agora, a prova se foi.
Posso te proteger, Karlyna.
Olhe, quero que vá à embaixada americana.
Vou ligar para eles.
Posso estar num avião em algumas horas.
Não estarei segura na embaixada americana.
O microdrive tinha muito mais informações.
Informações muito confidenciais.
Arquivos sobre o envolvimento americano.
Os chamados arquivos do Anexo B.
Espere. O que é Anexo B?
Todas as operações...
...CIA...
-...Dinâmica.
-Repete, Karlyna.
...pelas mortes de muitos civis.
Não te entendo, Karlyna.
Está cortando a chamada.
Meu Deus, eles me encontraram.
Me encontraram!
Karlyna?
Karlyna!
-Karlyna!
-Parem!
Karlyna!
Até breve, Agente Memphis.
-Sim, o que foi?
-Você tem um problemão.
Ele achou o atirador.
De que diabos está falando?
Lon Scott. É ele, certo?
Esta é uma linha segura?
Agora está preocupado se a merda é segura?
Fiz uma pergunta. Lon Scott é o atirador?
O cara é praticamente um Howard Hughes.
Ele está completamente fora do mapa.
Não iria se expor.
Ele se expôs, tá legal?
Ele abriu o zíper inteiro.
Bob Lee está indo para a Virginia.
Acho que ele está planejando um encontro.
Lon tem bastante proteção, confie em mim.
Você percebe o quão ferrados estamos?
A CIA contratou um mercenário privado
para assassinar
um estrangeiro em solo americano.
São só boatos.
A coisa começou ruim. Agora está pior.
Se eu fosse você, faria as malas.
Não tenho malas, Johnson.
E quanto a você?
Babaca.
Poderia Bob Lee Swagger Ainda Estar Vivo?
Bizarro, não?
Meio que como Elvis.
Odeio quando a imprensa não
esquece de algo.
O almoço está pronto.
Mary, vamos.
Última chance de responder à pergunta.
Nós todos seríamos implicados.
Você sabe que estou certo.
Certo sobre o quê?
Nada. Jim só estava mencionando
como a imprensa não consegue
deixar as coisas pra lá.
Vou pegar a Mary.
Jesus Cristo, Memphis.
Isso não pode esperar até eu subir?
Karlyna Ordenko está morta.
Ela foi assassinada ontem,
enquanto eu assistia.
Meu Deus, eles me encontraram.
Me encontraram!
Quem?
Eram definitivamente profissionais.
FSB russa. Ou pior.
Senhor, eles sabem quem eu sou.
É hora de entregarmos as coisas.
Marcarei reunião com o diretor.
Não. Quero dizer, não podemos provar nada.
Nem consigo achar os artigos
que ela escreveu,
além dos que já imprimimos.
Ela está sendo apagada.
Vai a algum lugar?
Não, só junto todas as minhas coisas
como um exercício.
Pode parar. Não vai a lugar algum.
Karlyna Ordenko está morta. Você a vendeu.
Ela morreu por sua causa.
Acha que quero esse tipo de coisa?
Ela não morreu por minha causa, por sua.
E agora, por sua causa, tenho que fugir.
Quem fez isso, Kasper? Quem a matou?
Se soubesse que você estava me envolvendo
com chacais como Grigory Krukov,
eu teria te mandado se ferrar.
Quem é Grigory Krukov?
Quer me prender?
Faça isso agora. Do contrário, saia daqui.
Cansei de falar com você.
Quem fala com você acaba morto.
Você sabe que Swagger
está a caminho daqui, certo?
Eu esperava que sim.
Pelo amor de Deus, por quê?
Porque você falhou.
Agora, vou acabar com isso.
Swagger é muito mais esperto
do que nós imaginávamos.
Mais esperto que você. Não nós.
Disse o cara que postou vídeos
de si mesmo no YouTube.
Swagger é um caçador,
talvez, um dos melhores
que este país já produziu.
Se ele achasse que eu o estava caçando,
ele nunca teria vindo.
O truque é fazê-lo achar
que está no controle.
Agora ele acha, então o vídeo funcionou.
Não quero ser um babaca,
mas se ele está vindo, ele vem com tudo.
Aprecio sua preocupação, Hugh.
Talvez seus instintos paternais
estariam melhor focados em Jack Payne.
Parece que ele estava com
os arquivos do Anexo B o tempo todo.
Por favor, me diga que ele está
trancado em algum lugar aqui.
Não. Mas não será difícil de encontrar.
Ele quer 10 milhões de dólares
pelos arquivos.
Se eu fosse você, eu pagaria.
Merda.
PORTAL DE BUSCA INTERNA DO FBI
GRIGORY KRUKOV
Ministério Russo do Comércio:
Afiliados Corporativos 2015
Obrigada.
Oi, sou a Agente Especial Nadine Memphis.
Jim, certo? Cunhado de Julie Swagger?
Sim, Agente Memphis.
Tenho algo que acho que vai querer ver.
-Boa tarde.
-Pacote para Lon Scott.
Eu recebo por ele.
Diz que ele tem que assinar.
O Sr. Scott não está aqui.
Posso assinar ou você pode devolver.
Vou só deixar aqui.
Cara, acho que você tem
uma entrega para mim.
Acho que não.
Que tal checar as entregas do dia?
Me economiza uma viagem ao centro.
Claro, estou estacionado ali.
Não vim te matar.
Só quero conversar, tá legal?
Foi o que disse à mãe do Donny?
Não tive escolha.
Ela tinha 70 anos, cara. Ela não fez nada.
Se não fosse eu, teria sido outra pessoa.
Não deveria ter ido lá.
Você não deveria ter ido lá!
Só não quero que ninguém mais se machuque.
É a Claire. Recebi um pacote
estranho para o Sr. Scott.
Se não começarmos a trabalhar juntos...
Juntos?
Você parece presumir que preciso de você.
Sei que está indo atrás de Lon Scott,
e vai precisar de ajuda.
Os caras que encontrou em Idaho
eram uma pequena fração
dos homens que ele comanda.
Eu acabei com eles.
Algum dia, farei o mesmo com você.
Quer queira admitir ou não,
precisa da minha ajuda.
Não pode impedir esses caras sozinho.
O quão longe está disposto a ir,
Capitão Johnson?
Está disposto a destruir sua vida
para salvar a minha?
Vai se entregar?
Ir preso por matar a mãe do Donny?
Achei que não.
Não está tentando me ajudar,
está tentando se ajudar.
Neste momento, não faz diferença.
Só porque você percebeu que é descartável,
não faz de nós parceiros.
Não significa que não precisamos ser.
Não se preocupe. Posso abafar aqui.
Só queria que soubesse da situação.
Vou cuidar disso.
Obrigada por cuidar disso.
-Que diabos você está fazendo?
-Cale a boca!
Você foi até o FBI?
Quero dizer, quão idiota você pode ser?
Você não gosta de mim, Jim, tudo bem.
Não gosta do Bob Lee, tudo bem.
Mas se ameaçar a minha filha de novo,
Deus me ajude, vou te enterrar
no seu próprio quintal,
e nunca pensarei em você de novo.
Você me entende?
Sim, eu entendo. Jesus.
Jesus não pode te ajudar.
Você vai sair da cidade agora,
numa viagem de negócios.
Viagem de negócios?
Não vai voltar até tudo isso acabar.
Fui clara?
E quanto à Anne?
Se minha irmã soubesse o que você fez,
ela me ajudaria a cavar o buraco.
-Você está limpo?
-Limpo?
Graças a você, tenho que fazer as malas e
arrastar minha esposa para o Afeganistão.
-Você me ferrou, cara.
-Sinto muito, Justin.
Estou fazendo o melhor que posso.
É só coisa de um ano.
Vai por mim, a alternativa era pior.
Faça-me um favor e perca meu contato.
Não sei o que aconteceu com você,
mas não quero mais te conhecer.
Quando você for ao mercado amanhã,
não se esqueça de pegar mirtilos.
Não me esquecerei.
Karlyna Ordenko está morta.
Creio que um homem chamado Grigory Krukov
deu a ordem de matá-la.
Ele é um membro da elite da FSB.
A cobertura diplomática dele é que é um
delegado sênior do Ministério do Comércio,
que está diretamente conectado
à Anhur Dynamics.
Fiz umas pesquisas,
e parece que nosso bom e velho amigo
Jack Payne trabalhou na Anhur.
Todas as estradas levam a Anhur Dynamics.
Preciso de você aqui.
É hora de acabar com isso.
Por favor, não posso fazer isso sem você.
Entre.
-O que foi?
-Preciso de um favor.
Preciso que me suspenda.
Suspender você?
De que diabos está falando?
Preciso que confie em mim nessa.
Boa tarde, Anhur Dynamics.
Como posso redirecionar sua chamada?
Quero falar com Lon Scott.
Diga a ele que é Bob Lee Swagger.
ESQUECEU ISSO EM SEATTLE
Sim?
Quando arma uma isca,
é importante que tire seu cheiro dela.
Do contrário, até um animal faminto
saberá que é uma armadilha.
E o que o animal faminto fará?
Você está prestes a descobrir.