Anteriormente, em Atirador...
Ele errou e matou o presidente ucraniano.
Podemos dar uma entrevista
-e dizer...
-Eles vão te matar.
Vão matar Mary.
E quanto a você?
Vou me focar em descobrir
quem atirou de verdade.
Ele sabe que o alvo era o ucraniano.
E daí?
Parabéns. Nós o pegamos.
Bob Lee fingiu a morte.
Ele tinha de tirar os tiras
e federais da cola dele.
Voydian tinha alguma conexão
com Bob Lee Swagger?
Swagger agiu sozinho.
Quanto disso é besteira?
Não pode deixar pra lá?
Agora, este álcool vai te matar
de forma bem prazerosa.
Atire nele!
Preciso de você viva como uma força
dentro do governo.
Somos parceiros agora?
Desculpe-me, querido.
Tudo bem.
Você criou o e-mail?
Exatamente como pediu.
A senha é "gatoerato".
Querida, sinto tanto por toda
essa coisa sorrateira.
Envolvendo você, te colocando em risco.
Eu odeio. Eu...
Não pode dizer isso.
Estou feliz em te ver.
Tenho medo de perguntar
o que vai fazer agora.
Vou voltar ao lugar onde começou.
Ao Centro de Ciências? Por quê?
Tenho que achar a bala.
Eles estão com a bala.
Estão com a que eles plantaram.
Não acha que eles têm as duas?
Era uma área grande.
Tinha muita imprensa, polícia e gente.
Foi um caos.
Não acha que Isaac já pediu para
os caras dele buscarem a área?
É uma chance pequena, mas preciso tentar.
Chegar lá e reconstruir o tiro.
Como?
A bala veio da casa no barco.
Se o Centro de Ciência fica a noroeste,
o presidente ucraniano foi baleado...
TIROTEIO EM SEATTLE
...na cabeça à esquerda.
Mas uma bala passando por osso e tecido
pode estar em qualquer lugar.
Não em qualquer lugar.
A Lapua Magnum tem uma carga de 250 grãos.
A 1444 quilômetros, ela cairia
cerca de 965 centímetros
do caminho inicial.
Significa que viajava para baixo.
Com toda a confusão, eles podem
não ter conseguido encontrar.
De qualquer modo, preciso tentar.
Só se lembre de que você
tecnicamente está morto.
Eu sei. Vou tomar cuidado.
Quantos esconderijos secretos você tem?
Isso é segredo.
Você é um babaca.
Querida...
Lembre-se de onde fica este lugar,
mas não escreva,
e nunca traga seu telefone.
Acham que está morto, sabia?
Sim, e quero que continue assim
por quanto tempo puder.
Lembra-se de quando estava na ativa,
toda vez que era enviado a algum lugar,
nós nos despedíamos casualmente,
como se você...
só estivesse indo à sorveteria?
Sempre me perguntei se fazia diferença.
Porque sempre que entrava no avião,
eu me debulhava em lágrimas.
Fazia diferença.
Ok.
Tchau.
ATIRADOR
Resync:
e.gomide
Preciso de todos os arquivos
de Dimitri Voydian.
Todos seus associados
e lugares de reunião conhecidos.
Certo, obrigada.
NADINE, MELHORE LOGO.
JACK.
De volta ao trabalho.
ONDE ENCONTRO UM SPD CRUISER 916?
POLÍCIA DE SEATTLE
MANUTENÇÃO DE VEÍCULOS
Qual é a senha?
Perdeu o Swagger de novo.
Sirva-se das coisas do serviço de quarto.
Quanto Memphis sabe?
Ela sabe um pouco.
E agora ela me tem.
Tem algo com o qual
posso te ajudar, Johnson?
Tenho trabalho a fazer.
Que trabalho?
Desculpe. Preciso saber as coisas.
Preciso saber.
Meachum quer amarrar
todas as pontas soltas.
Trabalho sujo.
Não é para você.
Você precisa provar.
Precisamos de partes específicas
porque trabalhamos nisso há um tempo.
Foi o que disse semana passada.
Eu sei.
Melhor mesmo.
Certo? Obrigado.
Tenho que entrar.
Evans disse que era um trabalho urgente.
Para trás!
Te ligo depois. Do que está falando?
Nunca o vi antes, então me diga.
Contratamos alguém novo?
Você, trabalhando no 916.
O que está fazendo?
Não sei, cara. Parece um trabalho
completo de freio para mim.
Os rotores estão destruídos.
Como colocam essas coisas na rua assim?
Quem disse que era um trabalho
completo de freios?
-A papelada.
-Que papelada?
Não há nada aqui que diz sobre isso.
A que veio antes.
Deveria ver as deste lado.
Estão horríveis.
-O que...
-Veja os dianteiros.
De onde você veio mesmo?
-Do despacho.
-Despacho, é?
Tem que ver esses da frente.
Estão horríveis.
Nunca tivemos esse problema
com as antigas.
É? Não ouvi nada
do despacho.
Nada. Quem é você?
Tem um vazamento de freon também.
Freon! Volte aqui! Peguem-no.
Pare. Volte aqui.
LOCALIZAÇÃO DELTA - 30 MINUTOS
O que é isso?
A bala que matou o presidente ucraniano.
A bala verdadeira.
Certo, a mensagem que mandou antes.
DP de Seattle Viatura 916.
A bala parece intacta.
Polímero endurecido.
Coloquei num tanque de água
e não há nenhum arranhão.
É um trabalho de mestre, e ilegal.
Tem algum contato na ATF?
Espero que leve a algum lugar,
porque levei três meses
para me livrar desse cara.
Então parte corações.
Isso... É bem legal, obrigado.
Claro. Assim que eu voltar
para o escritório.
Certo. É.
Quer saber...
Certo, David. Obrigada.
Nos falamos depois.
Acho que estou noiva.
Começaram a rastrear balas assim.
Acha que estão vindo de um
movimento armamentista
chamado Árvore da Liberdade,
mas não há prova.
Sabe algo deles?
Grupo de milícia.
Ex-militares e bem armados.
Eles têm um acampamento
do lado de fora de Spokane.
ATF começou a fazer vigilância com drones,
tentando abrir um caso,
mas todos temem outro Waco,
então mantêm distância.
Certo, descubra o que puder.
Tenho que falar com eles.
Qual o nome do seu garoto?
David Hall.
Mande o número dele. Posso precisar.
Acabo de dizer que há drones
naquele espaço aéreo.
Se aquelas balas estão vindo de lá,
preciso entrar agora.
Além do dano na viatura,
não descobri o que ele estava procurando.
Certo, você fez o certo.
Avisarei à Segurança Interna,
mas não se preocupe.
Sabe, juro pela minha mãe
que era Bob Lee Swagger.
Não disse que ele roubou
umas ferramentas?
Provavelmente só um drogado
querendo vendê-las.
Swagger passou bastante tempo no jornal.
A mente prega peças.
-Certo, obrigado.
-Certo.
O que estamos fazendo aqui?
Rastreando os contatos do Dimitri Voydian.
Que estranho.
Um restaurante fechado no almoço.
Acho que temos sangue.
Pronta?
Quem acha que fez isso?
NADINE, MELHORE LOGO.
JACK.
Vamos encerrar isso rápido.
Não preciso de Harry
me enchendo o saco hoje de novo.
Li o relatório sobre os caras
do Dimitri Voydian.
Pareceu um banho de sangue.
Conhece os Bratva,
eles gostam de assinar o trabalho.
Soube que a Agente Memphis
foi a primeira na cena.
-Como ela está lidando?
-Acho que está pirando.
Aqui há outro para Simon.
De manhã, foram russos mortos
e uma grande conspiração,
e agora, ela está fuçando
na milícia Árvore da Liberdade.
Os idiotas em Spokane?
O que eles têm a ver com isso?
Quem sabe? Mas ela acessou
todos os arquivos deles.
Eu não me preocuparia com isso.
Amanhã, ela dirá
que minha avó foi quem atirou.
PROPRIEDADE PRIVADA
Boa tarde.
A placa na estrada diz:
"Propriedade Privada."
Não sabe ler?
Se estão a fim de afastar pessoas,
seu perímetro é fraco.
Droga de cachorro.
Tire o chapéu.
Vai logo.
Não vou pedir de novo.
Certo.
Minha nossa. Temos um homem morto.
Ouvi sobre sua causa.
Pensei que acharia rostos amigáveis aqui.
O que ouviu sobre nossa causa?
Que alguns bons homens decidiram mostrar
ao governo que não somos todos ovelhas.
-É isso mesmo.
-Posso ver que estava certo.
Joey, afaste-se antes
que ele tome seu rifle de você.
Pode mostrar centenas de vezes
como se faz,
e assim que a coisa fica real,
tudo vai para o ralo.
Não é mesmo, Swagger?
Bem-vindo à Árvore da Liberdade.
Você está em casa.
Descansar, pessoal.
Não estou aqui em busca de encrenca,
e estou desarmado.
Temos que mudar isso, não?
Nada como um pouco de ferro americano.
Estávamos fazendo apostas
de que fingiu sua morte. Mandou bem.
É meio difícil agir quando tem
um monte de federais na sua cola.
Estou feliz por você vir aqui.
É uma grande honra
ter Bob Lee Swagger entre nós.
Como sabemos que é o verdadeiro Swagger?
Pode ser um sósia que os federais
usaram para nos pegar.
Desculpe-me por meu irmãozinho.
Ele ama conspirações.
Ele não está errado em ter suspeitas.
Você é mesmo Bob Lee Swagger.
Cara, você atira bem.
Se você é tão bom,
como errou o presidente?
Porque não fui eu que atirei.
Armaram para mim.
O assassino verdadeiro
usou esta bala.
Ward, Kyle,
por favor, levem nosso amigo
à sala de recreação. Mantenham-no lá.
Eu te respeito, Swagger,
mas se está tentando nos ferrar,
vai se arrepender.
Eu pego.
Acha que não consigo pegar minha bolsa?
Talvez eu só estivesse sendo cavalheiro.
Obrigada, Mikey.
Adivinhe quem vai se casar hoje?
Não sei, Payne, um de seus
ex-namorados da prisão?
A irmã da Angela, Cassie.
Lembra da Cassie?
Ela foi a refém que você matou.
Você está tentando me deixar nervosa?
Você é horrível nisso.
"Querida Cass,
não tenho uma dama de honra
para meu casamento,
porque estou honrando sua memória."
Ela falou duas vezes em "honra",
mas você consegue entender.
Foi um acidente, e já superei isso.
Já fiquei de bem com a família dela.
E você, Payne?
Acha que vai superar o seu?
Por que eu precisaria superar algo?
Que tal um restaurante
cheio de russos mortos?
Recebeu a rosa?
E você nunca disse nada.
Qual é a sua, Payne?
Você está a fim de mim?
Acha que eu sou a que escapou?
Literalmente?
Acha que vai chorar no funeral do Swagger?
Acho que não.
Mas talvez chore
no da esposa e filha dele.
Te peguei, babaca.
Mas que diabos, Memphis?
Como exatamente encontrou esta bala?
Esta bala tira o nó da minha forca.
Preciso saber para quem vendeu.
Tenho más notícias, fuzileiro.
Você nos assustou bastante.
Achei que tínhamos uma falha de segurança,
mas a bala que você trouxe
não veio de nós.
Onde conseguem essas?
Nós as fazemos.
A ATF sabe sobre as balas
vendidas em lojas.
O que precisávamos era de algum tipo novo.
Uma que eles não conseguiriam prever.
-Não conte no que trabalhamos.
-Joey,
estou no comando das coisas,
não você, está claro?
Bob Lee não é uma ameaça.
Já derramou mais sangue pela liberdade
do que você jamais irá.
Meu irmãozinho aqui tem um olho torto.
Ele não consegue atirar bem,
mas é um mago com a internet.
Cuida dos fóruns para nós,
e mantém contato com os irmãos
e irmãs que não conseguem chegar aqui.
Vocês têm muitos seguidores?
Teremos em breve.
Então qual o plano?
Guerrilha.
O governo federal tem chegado perto de nós
como uma garra, um pouco mais a cada ano.
Alguém tem que se impor.
A Segunda Emenda pede por
uma milícia bem armada, e somos nós.
Acham que podem criar
um governo único no mundo.
Eles não fazem ideia do que virá.
Mas onde conseguem os materiais?
Isso não pode ser comprado.
Temos um cara que faz as coisas para nós.
Um pirado em Idaho,
mas ele apoia nossa causa.
Qual o nome dele?
Sinto muito, Swagger.
Segurança operacional.
O suprimento de polímero
é valioso demais para perder.
Entendido.
Você é bem-vindo para ficar
o tempo que quiser.
Um atirador a mais seria útil. Joey aqui,
cuidará de você.
Está seguro conosco, Swagger.
PROPRIEDADE PRIVADA
Certo, você tem que estabilizar o rifle.
Enfie o cabo no seu ombro,
e use a mão que não atira
para segurar firme.
Quer que o rifle sinta
que é parte de você.
Além disso, tudo está na respiração.
Bloqueie todo o resto.
Foque-se na mira e no alvo.
Agora, quando terminar de exalar,
você segura, e depois aperta o gatilho.
Certo, o estande está pronto. Mande bala.
Eu disse que ele não atirava bem.
A técnica dele é boa.
Ele só precisa de tempo.
Bons atiradores treinam todo dia.
É treino, não instinto.
O tempo não vai ajudar.
Cada um tem um papel.
E o do Joey não é atrás de uma arma.
Você se esqueceu de guardar a arma.
Quando vai embora?
Temos coisas a fazer,
e você não é parte disso.
Não se preocupe, vou embora.
Seja lá o que planejam,
não é da minha conta,
mas não consigo entender o objetivo.
Quando homens livres descobrirem
que têm um lugar no mundo, eles virão.
E então?
Se a Árvore da Liberdade crescer
o bastante, eles terão de ouvir.
Bons homens abaixam a cabeça há
muito tempo. Hora de se erguer.
Quantos anos tem, Joey?
Dezessete. Por quê?
-Você estuda?
-Droga,
é só outra forma de doutrinação.
Também é um bom lugar
para conhecer garotas.
Escute, cara, só estou dizendo
que há mais da vida lá fora.
Meu irmão precisa de mim.
Sei que família é importante.
Mas não entre demais na história
do seu irmão para esquecer da sua.
Certo, vou ao banheiro e vazar.
Qual o caminho?
A latrina improvisada fica
a dois prédios daqui.
PERIGO NITRATO DE AMÔNIA
Droga.
Agente Hall, ATF.
Cara, sabe os caras da
Árvore da Liberdade,
-estão planejando algo grande.
-Quem é?
Eu acreditava em James Richards, cara.
Mas não sei, eles têm uma van
cheia de explosivos, cara.
A Árvore não era assim.
Senhor, preciso de seu nome e lugar.
Alô?
Quanto tempo para conseguirmos
uma equipe de vigilância?
Onde esteve, Swagger?
O banheiro não é aqui?
Acha que somos idiotas?
Sei que viu o que temos.
Certo, cara. Não importa o que estão
planejando, sei que há uma boa razão.
Não tem a ver comigo.
Só vou embora.
Não pode vencer uma guerra
que não começou.
As pessoas precisam acordar,
e vamos acordá-las.
Joey, temos uma situação.
Você sabe onde está o Swagger?
Com certeza, sim. Qual o problema?
Traga-o ao arsenal.
Eu o peguei do lado de fora com um rifle.
Ele é federal.
Você o conhece?
Conheço.
Ele tem me caçado desde
que eu escapei da prisão.
Pensei tê-lo despistado
quando fingi minha morte.
É como eu disse.
Só vim aqui para prender o Bob Lee.
O resto de vocês não é da minha conta.
-Cale-se, inimigo.
-Não consegue ver?
Swagger fez um acordo.
Nós o aceitamos, ele descobre tudo
e liga para os federais.
Acabei de pegá-lo xeretando na garagem.
Ele viu tudo.
Qual é a sua, Swagger?
Deixe-me perguntar.
Ele estava sozinho?
Já viu um federal agindo assim?
Eles não podem cagar
sem aprovação em três vias.
E não sei o que esse babaca está tramando,
mas se fosse legítimo,
não estaria aqui sozinho.
Acho que ele está tentando ser um herói.
Olhe,
podemos negociar uma solução...
O que eu disse sobre falar?
Quer saber,
é hora de aguar a Árvore.
Tenho uma ideia melhor.
Por que não nos divertimos?
Podemos levá-lo ao estande de tiro
e treinarmos um pouco.
Certo, soa bom para mim.
Vamos colocar um alvo nele em 700 metros.
Não, é fácil demais.
Que tal 1,5 km?
Payne está ficando mais ousado.
Não posso te proteger.
O FBI acha que Bob Lee morreu.
Não há ameaça a você,
de acordo com a narrativa oficial.
Mas de acordo com a sua narrativa?
Soube da chacina dos russos?
Quando Bob Lee sobreviveu,
foi ótimo para você,
mas ruim para todos que armaram para ele.
Agora há muitas pessoas nervosas
tentando limpar a sujeira,
e você e Mary são parte disso.
E ele trabalha para quem fez isso conosco.
Sim, e acho que é melhor
esconder vocês por um tempo.
Viver muito tempo com um atirador,
você aprende coisas.
Não pode atirar de costa.
Por que não botamos Payne
de costas para a parede?
Ver o que ele acha disso.
Julie.
Julie, espere!
E estamos gravando. Vamos lá.
Sra. Swagger, ainda acredita
que seu marido era inocente?
Bob Lee não fez nada disso.
Ele não é um assassino louco,
e não tentou matar o presidente.
E antes que me definam como uma
esposa louca em negação,
peço que revisem os mesmos arquivos
que o FBI está revisando.
Quem é esse? O FBI tem outro suspeito?
O nome dele é Jack Payne, e o FBI acredita
que ele pode ser o verdadeiro assassino.
Então se vocês tiverem alguma informação
sobre ele ou seu paradeiro,
encorajo vocês a reportarem
à Agente Especial Nadine Memphis.
Ela está disponível para perguntas.
Agente Memphis, o FBI está atrás
de teorias alternativas
sobre o assassinato?
Pode nos dizer algo?
O FBI não vai falar sobre
nenhuma investigação em andamento.
Então a investigação ainda está em aberto?
Sem comentários.
Vamos pôr isto no ar assim que possível.
Vai brincar mesmo?
Talvez eu esteja cansado.
Talvez meu quadril doa.
Talvez eu goste de te ver sofrer.
Não vai conseguir sair dessa.
Entrou aqui sozinho, com roupas
de camuflagem e uma arma silenciada.
Quer que eu acredite
que estava vindo me resgatar?
Só fazemos acordos na liderança.
Cresça.
Sabe,
sempre achei que morreria num tiroteio.
Está meio certo.
E, em outro mundo,
eu teria atirado em você quando te vi.
Mas estes caras têm uma van
carregada de porcaria,
e estão planejando usá-la.
Isso não pode acontecer.
Então por que não me desamarra
e me deixa ajudar?
Desculpe-me, Capitão. Chame-me de louco,
mas não confio em você.
Com sorte, Richards não atira tão bem
quanto acha que atira,
mas já estive errado sobre pessoas antes.
Certo, vamos fazer isso.
Está pronto, ou precisa recuperar o fôlego
dessa caminhada?
Estou bem, Joey.
Na mira, a distância
é exatamente 1486 metros.
Vocês sempre cantaram bem na Marinha.
Droga! Devia ter levado em conta
o fator do vento.
Parece um erro de novato
para um atirador do seu porte.
Temos visual.
Dez a doze estruturas.
Conto uma, duas,
cinco áreas obscurecidas por cobertura
grande o bastante para guardar nitrato
de amônia ou outros explosivos.
-Você vê uma van?
-Não, senhor.
Só três homens atirando com rifles.
Aproxime, veja se
conseguimos identificá-los.
Veja como a Marinha faz.
Aposto 500 que não chega mais perto
do que eu, mesmo com a bala chique.
Certo, aposta aceita.
Mas não quero ouvir reclamações
sobre a bala
depois que eu apagar esse maldito.
-Droga!
-Passou perto.
O próximo não passará.
Aquele babaca veio aqui para me apagar.
Pelo menos, deixe-me retribuir o favor.
Certo, tudo bem.
Não erre.
Que diabos está esperando?
Não estou esperando.
Temos companhia.
Senhor, perdemos o visual.
Interferência?
Não, senhor. Atiraram.
Certo, vamos nessa.
Joey, está tudo bem.
Você sabe o que fazer.
Estamos comprometidos.
Todo mundo, em suas posições.
Qual é, cara? Estamos do mesmo lado.
É mesmo? Eu já te vi atirar, Swagger,
e você não erra, nem a longas distâncias.
Acho que meu irmão talvez
estava certo sobre você.
Seu irmão está prestes
a cometer um erro terrível.
Meu irmão está prestes a entrar
para a história como você.
Não entendo, Swagger.
Te recebi bem.
A Árvore da Liberdade ofereceu...
O que está fazendo?
A ATF está chegando.
Tem que tirar seu pessoal daqui.
Recuso-me a morrer
nas mãos de um burocrata
e você também deveria.
Vamos, caia fora!
Deixe-me acabar isso.
Acabou no dia em que seu irmão
encheu essa van.
Fique no chão. Eu te dou cobertura.
Melhor cair fora daqui.
Vai me deixar ir?
Cadê meu irmão?
Você o matou?
Eu o deixei ir.
Ele disse que saberia onde encontrá-lo.
O'Brien.
É o nome do cara
que nos vendeu o polímero.
O primeiro nome era estranho.
-Rathford?
-Sim, você o conhece?
Vá para o sul, encontre o rio.
Vá para a margem oposta
e continue até chegar a Kingston, certo?
Vai!
Alô.
Estou fora. Ele escapou.
Tem ideia de onde Payne está agora?
Soube que ele e Swagger estão
comendo panquecas num restaurante.
Por que não os encontra lá?
A propósito, espero que goste de chuva.
Você foi designado pro escritório regional
Noroeste da Segurança.
Antes de discutir, já está feito.
Está comigo nisso até acabar.
Já acabou. Esta coisa
explodiu na nossa cara.
Garoto...
Nem ficou ruim ainda.
O nome dele é Jack Payne.
O FBI acredita que ele pode ser
o verdadeiro assassino.
E se vocês tiverem qualquer informação
sobre este homem, ou seu paradeiro,
encorajo-os a reportarem para a
Agente Especial Nadine Memphis.
Agente Memphis, o FBI está investigando
teorias alternativas
sobre o assassinato?
Pode nos dizer algo?
Podem me dar licença?
Assuntos internos, CIA, DIA,
e todas as agências de 3 letras em DC
estão perguntando sobre sua conspiração.
Parabéns, Memphis.
Não apenas se envergonhou,
envergonhou a toda a agência.
Eu não tinha ideia
de que ela ia reagir assim.
Compartilhou informações
sobre uma investigação em andamento.
Está certo, mas sei que estou
do lado certo desta coisa.
Fazer mais agência e a imprensa
começarem uma investigação
vai nos ajudar a resolver o caso.
O caso está resolvido.
O caso foi resolvido
quando Swagger se explodiu.
Eu era o seu último amigo neste prédio.
Ei, Nadine.
Soube que queria me ver.