Anteriormente, em Atirador...
Estou escrevendo
um livro sobre seu marido.
Não acho que ele tenha feito.
Posso ajudar.
Jornalista ucraniana de nome
Karlyna Ordenko desapareceu.
Preciso falar com ela.
Número Bloqueado
Localizei sua repórter
O pendrive...
Os chamados arquivos do Anexo B...
-Não consigo te entender.
-Meu Deus, eles me acharam.
Eles me acharam.
Karlyna!
Karlyna Ordenko está morta.
Acredito que um homem chamado
Grigory Krukov deu a ordem de matá-la.
Ele é um alto membro da FSB.
Se encontrar as outras Black Kings,
encontra seu atirador.
1370 metros.
Qual o nome do cara?
Lon Scott.
CEO da Anhur Dynamics?
A resolução está ruim.
É um vídeo do celular do meu laptop.
O original é bem melhor, tipo
todas as páginas do arquivo
completo do Anexo B,
que também tenho em minha posse.
Preciso que me suspenda.
Suspender você?
De que diabos está falando?
Preciso que confie em mim.
Ele encontrou o atirador.
Lon Scott. É ele, certo?
De que diabos está falando?
Ele não iria se expor.
Mas ele se expôs.
Bob Lee está indo para a Virgínia.
Aposto que está planejando encontrá-lo.
Memphis.
Swagger?
Obrigado por vir.
Alô.
Aqui é Jack Payne.
Tenho uma mensagem para Grigory Krukov.
Certo, pode se calar?
Só diga a ele que tenho o pendrive.
Anexo B.
Meu número não está bloqueado.
Ele tem três minutos para retornar.
O que você quer, Jack?
Não quer falar sobre
o alto preço do caviar?
Certo, tudo bem.
Quero 10 milhões de dólares em diamantes
brutos pelo pendrive do Dimitri.
Alô?
Sabe, sempre posso levar as coisas
para o Washington Post.
Certo. Olhe, não ligo de onde eles virão.
Pegue do Panamá, pegue com o Putin.
Não ligo a mínima.
É um pedido complicado.
Tem camadas.
Um bolo tem camadas, Grig.
Certo, vou ligar meu telefone amanhã
ao meio-dia.
Você tem três minutos depois disso
para me ligar com um acordo.
O que já conseguiu de informação?
Ele tem três turnos de guardas,
seis em cada unidade.
As trocas acontecem às 6h, 14h e 22h.
Ninguém visita.
Ele nunca vai a lugar algum.
Olhe, precisamos conversar.
Então fale.
Há um pendrive.
Ele contém provas definitivas
do que aconteceu na Ucrânia
e por que o presidente deles
foi assassinado.
Eles mataram Karlyna Ordenko
tentando encontrá-lo.
Vai limpar seu nome.
Ouviu o que eu disse, certo?
Sim. Precisamos achar as provas.
Mas se não conseguirmos...
Lon Scott está numa sequência
do Caso Irã-Contras.
Não importa o que aconteça, vamos pegá-lo.
Não tenha tanta certeza.
Quanto maior a conspiração,
maiores os envolvidos.
Então vamos expô-los.
Até o topo, seja lá quanto for.
Certo, Agente Memphis,
faremos do seu jeito.
Mas se não funcionar, voltamos ao Plano A.
Qual o Plano A?
O que você acha?
ATIRADOR
Falei com meu parceiro na Aeronáutica.
Um jato privado da Anhur decolou
do Bellingham
Sessenta minutos depois
que Payne saiu daqui.
O plano de voo era até Delaware,
mas saíram do espaço aéreo controlado
quando chegaram na Virgínia.
Querida, você só tem de aguentar
um pouco mais.
Já ouvi isso antes.
Acredite em mim.
Estamos na marca do pênalti, juro.
Está quase acabando.
Certo.
Lembra da antiga estação ranger?
Claro que lembro.
Certo, acalme-se.
Preciso que você e Mary vão para lá
o mais rápido possível.
Temos problemas?
Consegue sair despercebida?
Com certeza.
Falo com você assim que acabar com isso.
Está mesmo quase no fim?
A parte difícil estará logo.
E não terá mais de olhar para trás
o tempo todo.
Lidamos com o resto depois.
Querida, tenho que ir.
Te amo.
Anhur tem uma pista de pouso particular
em Langley Falls.
-Fica a uns 20 minutos daqui.
-Eu sei, já pesquisei.
Eles receberam um número de
liberação diplomática
para um voo vindo da Rússia.
Deve chegar em meia hora.
Lon Scott está em movimento.
Sei aonde ele está indo.
Então, de acordo com meu chefe,
um jato particular da Anhur decolou
de Bellingham uma hora
depois que Payne foi levado do escritório.
Payne está na lista de pagamento de
Lon Scott, então faz sentido.
E baseado no que soube da Aeronáutica,
a pista de pouso recebeu
uma liberação diplomática de um voo
vindo da Rússia.
Certo, vamos ver quem pegamos.
São Meachum e...
Aquele é Grigory Krukov,
o oficial da FSB que mencionei antes.
Segurança completa.
Ele não quer correr riscos.
Aonde está indo?
Vou me aproximar.
Onde está o Payne?
Droga,
esquecemos de mandar um convite para ele?
Ele quer 10 milhões pelo pendrive.
Você estragou tudo, você paga.
Minha tarefa era matar
o presidente ucraniano.
Até onde sei, os miolos dele
estavam espalhados.
E as coisas estão tranquilas
como o mar do Ártico.
Payne sabe se esconder.
Pode demorar um tempo para achá-lo.
Não viajei 8 mil quilômetros
para ouvir isso.
Sei do problema, qual a solução?
Pague.
Grigory,
ele está com o Anexo B.
Se isso vazar, haverá uma investigação,
seguida por sanções.
Por fim, haverá tanques da OTAN
nas nossas fronteiras.
De que diabos estamos falando? Paguem-no.
Você pode ter problemas também, Lon.
A Anhur está por toda parte
naquele pendrive.
Não estou preocupado com isso.
No máximo, vai melhorar nossa reputação.
Além disso, é um grande mundo,
tenho muito dinheiro.
Payne está com o arquivo do Anexo B.
Ele está usando-o para pagar uma saída.
Eu cuido dos russos.
Vou aumentar a temperatura.
Vermelho no vermelho.
Vermelho no vermelho?
Nós os colocamos um contra o outro.
Foi o que fizemos no Afeganistão.
Como isso dá o que precisamos?
Só precisamos que Payne saia vivo.
E deixamos que ele nos leve até o arquivo.
Não é difícil de te encontrar.
Quem disse que eu estava me escondendo?
Como pode comer isso?
O gosto é bom. O que você quer?
Bob Lee está aqui. Talvez deva ficar
longe de espaços abertos e janelas.
Sei que ele está aqui.
Você falou com ele.
Minha nossa, você falou.
Deixe-me adivinhar, ele disse não.
Você está forçando.
Não foi uma jogada inteligente.
Você não faz isso.
Preciso de um jeito de sair.
Ninguém está te impedindo.
A porta está ali.
Obrigado por participar.
Aposentadoria custa dinheiro.
Certo.
Quer sair?
Tem mais uma coisa
que você pode fazer por mim.
Payne está com o Anexo B.
Ele quer 10 milhões.
Lon disse não.
Tentou com os russos?
Também não vão pagar.
Encontre Payne, pegue o pendrive.
Vou custear sua aposentadoria.
Preciso dos arquivos do Payne da Anhur.
Operações, pessoal, finanças.
Tem de haver um lugar onde ele fica,
come e recebe um boquete regularmente.
Já fiz isso.
Você pode deixar passar coisas.
1140.
Serviço de quarto.
Mexa-se e morre.
Swagger.
Não se sinta mal.
Não tinha como saber
que ele já estava no quarto.
Agente Especial Memphis, FBI de Seattle,
unidade de Crime Organizado Russo, certo?
Se me matar, ela morre, então é melhor
abaixar a arma, Swagger.
Sei que Jack Payne está te chantageando.
Diga que vai pagar,
e quando ele vier pegar,
eu o mato para você.
Aproveitando, matarei Meachum
e Lon Scott para você também.
Está tentando armar pra mim.
Ela está com escuta.
Mostre a ele.
Não estou com o FBI. Fui suspensa.
Ainda assim, tem uma arma.
Estamos na América.
E agora, vocês dois são uma equipe.
Então somos amigos aqui.
Somos.
Sobrevivi à queda do comunismo
e a três presidentes.
Sabe como?
Nunca confie em ninguém.
Ligue para seu chefe.
Peça para o arquivo do Departamento
de Estado sobre mim, Grigory Krukov.
Se ele se negar,
acredito em vocês.
Se ele te der,
bem...
Utey.
Aqui é a Agente Especial Memphis.
Preciso do arquivo do Departamento de
Estado do diplomata russo Grigory Krukov.
O que está havendo?
Nada, só preciso do arquivo, senhor.
Memphis, você está suspensa.
Como sabe, seu acesso
aos arquivos do FBI foi revogado.
Não ligue mais aqui.
Lon Scott, Meachum e Payne.
Está se esquecendo de alguém?
Eu.
Eu gostaria de te matar.
Mas se eu fizer isso, mais russos virão.
Se eu matá-los,
as pontas soltas se fecham.
Mas...
Quero o que está dando ao Payne.
O que te faz pensar que quero
tanto que eles morram?
Porque eles são amadores.
E você está pensando nisso.
Significa que ainda será pago
mesmo que eles estejam mortos.
Não achei que fosse um homem
que ligasse para o dinheiro.
Não sou. Mas depois de tudo o que passei,
acho que mereço um pouco de privacidade.
Estou pensando num rancho,
alguns milhares de acres, cerca grande.
Manter minha família segura.
Certo, Swagger.
Pode ficar com os 10 milhões.
Você mata Meachum, Lon Scott e Payne.
E eu fico com o Anexo B.
Fechado.
O encontro tem de ser no aeroporto.
É perfeito para eu atirar.
Payne suspeitará.
Então coloque um avião de fuga nisso.
Quando cabeças começarem
a explodir, você vai.
Mas se não me deixar o dinheiro,
estará morto antes de pisar no
primeiro degrau do seu jato.
Você está bem?
Estou.
Obrigado por isso, mano.
-Quando precisar, meu irmão.
-A gente se fala.
EXCEDENTES MILITARES
E aí, parceiro?
Há quanto tempo não te vejo.
Não está armado?
Sexta-feira casual.
Então me rastreou pelo meu colega
de cela no Leavenworth? Impressionante.
Onde está o pendrive?
Se me matar, nunca descobrirá.
Este carro é alugado.
Da próxima vez, não será só queimadura.
Será o quê? Patelas?
Bolas?
Só para dizer, se eu sangrar até morrer,
os russos ficarão irritados.
Não ligo a mínima para os russos.
Onde está o pendrive.
Certo.
Ainda é o office boy do Meachum.
Ele nunca vai pegá-lo.
Nem você.
Se eu morrer, ele voa.
E sabe que estou certo.
Besteira.
Os russos acabaram de concordar
em me pagar, tá legal?
Se estragar tudo agora,
eles vão atrás de você
até o fim dos tempos.
Então me mate, por favor,
ou saia da droga do meu carro.
Lembre-se, respire suavemente.
Aperte gentilmente o gatilho.
Sem solavancos.
Vá com calma.
E daí se não acerto uma lata a 90 m?
A coisa tem 1,5 m de altura.
Mas a 550 metros, parecerá uma lata a 90.
Certo! Nada mal, porco.
Faça de novo.
Sou eu.
A troca de turno será em breve,
então é hora de trabalhar.
Troquei os fusíveis da subestação
por outros mais baratos.
Eles entrarão em curto logo.
As luzes vão esmaecer quando o gerador
ligar, e é quando você entra.
Espere até ver chamas e conte até cinco.
Propano entra em combustão a 243 graus,
então tem que deixar aquecer.
Como sabe de tudo isso?
Sou um atirador de elite.
Lembre-se, este silenciador te dá
um tiro, então se errar,
tire-o, mas eles vão te ouvir lá de baixo.
Isso é loucura.
Isso não é nada, confie em mim.
Estou dentro.
Temos fogo.
Eu começava a me perguntar se você viria.
Vire-se.
Não parou para pensar
que estava fácil demais?
Asseguro que estou desarmado.
A única forma de eu te matar é como acho
que você gostaria de me matar.
À longa distância.
Vai acontecer uma reunião.
Krukov convocou para pagar Payne.
Não vou.
Acho que é uma armadilha.
Você está certo. É uma armadilha.
Certo, Swagger.
Pode ficar com os 10 milhões.
Você mata Meachum, Lon Scott
e Payne.
Então por que ainda estou vivo?
Eu poderia ter te matado
há dois dias no hangar,
quando seus guardas te deixaram exposto.
Eles não te cobriram em sua corrida
matutina pelo terreno.
Se eu o achasse importante,
já estaria morto.
Mas você é só uma roda
na engrenagem dos russos.
São eles que eu quero.
Então por que não os matou
quando teve a chance?
Eles tinham mais armas que eu.
Sério?
Deveria ter feito o reconhecimento.
Fiz o reconhecimento de você.
Você foi o Campeão Mirim de Rifle
em Oregon três anos seguidos.
Acertava tiros que a maioria dos
atiradores adultos não acertavam.
Mas aos 18, você perdeu.
Nem mesmo chegou à final.
Presumo que a morte do seu pai,
mais cedo naquele ano,
causou um efeito adverso em você.
Pais têm um jeito de ferrarem
com os filhos.
Com certeza.
Não me lembro da dor.
E quanto a você?
Eu me lembro.
Sabe, meu acidente aconteceu antes
de eu poder servir o meu país.
Mas sirvo agora.
Por anos, quis ser tão bom quanto você.
Mas ambos sabemos que sou melhor agora.
O tiro que matou o presidente ucraniano
foi muito bom.
Mesmo com sua bala especial modificada.
Mas tente fazer isso com granadas
caindo ao seu redor.
Comando gritando na orelha,
seu parceiro sangrando 5 metros à frente.
Sou atirador de elite.
Você só atira por esporte.
Atira em abóboras.
Venha à reunião e veja
como um verdadeiro atirador trabalha.
Verá a diferença.
Pronto. Pegue sua bolsa.
Vejo você num segundo.
-Pegue. Não é muito.
-Não posso.
Pare.
O que você vai fazer
se as coisas não se resolverem
como Bob Lee diz?
Por favor, jurei que cuidaria de você.
Já cuidou.
Aonde está indo?
Não pode dizer, pode?
Nem pode dizer quando vai ligar
ou quando te verei de novo...
Entro em contato
quando estivermos seguras, juro.
Lembra quando costumávamos sair
para a casa de Tommy O'Leary?
O que isso tem a ver com tudo?
Você sempre me encobriu.
Minha vida toda, não importa o que fosse.
Preciso que faça isso uma última vez.
Mas, Anne, não pode
confiar em ninguém. Ninguém.
Mary, venha se despedir, querida.
Tchau, tia Anne.
Tchau, docinho.
Seja uma boa garota e cuide da mamãe
por mim, está bem?
Vamos.
Droga, Payne.
Nada com que precise se preocupar,
só faça o que puder para calar o Payne.
Quem era?
Como se eu não tivesse problemas.
Agora você muda de ideia.
Eles contrataram Swagger para nos matar.
Agora, ele vai matá-los em vez disso.
Acertou isso com Swagger?
O que te faz pensar que ele não vai
te matar também?
Ele vai. Vai tentar. Mas vale o risco
para eu poder atirar nele.
Ele mata os russos, mata o acordo.
Você poderá fazer um novo acordo
com quem substituir Krukov.
Porter, veio pegar seu segundo Pulitzer?
Posso falar com a Julie?
Ela está ocupada agora.
Simon Porter. Ela me conhece.
Eu disse que ela está ocupada.
É muito importante que eu fale com ela.
Você tem um segundo para tirar seu pé
da minha porta antes de eu quebrá-lo.
O que você quer, Porter?
Julie Swagger se foi.
Mandarei alguém aí em uma hora.
Faça exatamente como eu disser.
Certo, está no ponto certo.
O que acontece quando todo mundo chega?
Aí, vou acender o pavio.
Fale minha língua.
Criarei o caos e os farei questionarem
uns aos outros.
Vermelho no vermelho.
Não haverá inocentes naquele hangar hoje.
Como eu te disse,
se tudo der certo,
o que precisa fazer é vigiar.
Mas se algo der errado,
mantenha Payne vivo
até pegarmos as provas.
Entendeu?
Entendi.
Isaac.
Isso é coisa de Garganta Profunda.
A situação ficou insustentável.
Não brinca.
Swagger veio até mim querendo um acordo.
Deixe-me adivinhar. Ele mata todo mundo
para que você o deixe em paz?
Ele quer a vida dele de volta.
Depois que Swagger matar Lon Scott,
Meachum e Payne,
quero que você o mate.
Por que diabos eu confiaria em você?
Porque nossos interesses estão alinhados.
Certo.
Depois que for feito, e Bob Lee estiver
morto, vai entrar num avião com o Anexo B.
Mas vai deixar os diamantes.
Claro.
Como fará isso?
Não é problema seu.
Anne, este é o Carlos.
É advogado na nossa editora.
Bom dia, Sra. Murphy.
Anne, temos uma oferta formal de
500 mil dólares
pelos direitos exclusivos à história
da Julie e do Bob Lee.
Sei que Julie se foi.
Podemos entrar e conversar?
Sei que ela precisa do dinheiro.
Você tem uma linda casa.
Vamos logo com isso.
Temos prazer em apresentar
esta oferta a você.
Leia sem pressa, com cuidado.
É uma oferta muito generosa.
Se minha irmã disse não,
ela não deve mudar de ideia.
Se for do melhor interesse dela,
talvez ela devesse.
Acha que demora entregar isso para ela?
Conectado
Não sei. Está muito ocupada.
Nem sei se é apropriado.
É a última coisa que farei.
Diga ao Lon Scott que já chega.
Blindado. Devem ser os russos.
Entendido.
Vejo Lon Scott.
E vejo Meachum.
Algum sinal do Payne?
Espere. Aí vem um sedã.
Certo, ele está aqui.
Vocês vieram para medir pintos?
Lon ganhou, certo?
Podemos ficar aqui e
nos masturbarmos juntos,
ou pode me dar meus diamantes,
e eu vou embora feliz.
Obrigado, senhor.
Sabe, meu pai dizia
que eu nunca conseguiria nada na vida.
Cara, ele era um babaca.
Droga. Isaac.
Swagger, o que há de errado?
Johnson está aqui com um rifle.
Ele sabe onde eu estou.
Preciso sair daqui.
Não deixe que matem Payne.
-Swagger.
-Tenho que ir lá.
Te encontro no ponto de encontro.
Faça o que precisar fazer.
Como o ditado diz,
tudo o que é bom dura pouco.
O pendrive?
Eu te ligo do ar e te informo
onde ele está.
Mate-o!
Não é ele. Vamos.
Dê para mim.
Eu sei que pôs um rastreador
nos diamantes, me entregue.
Tito.
Preciso do que está segurando para mim.
Claro.
Aqui está. Você está bem?
Agora, sim.
Legal, cara.
Vou voltar para meus clientes.
Certo, irmão.
Deus, você é muito burro.
Bob Lee?
O pendrive?
Sim?
Swagger se foi. E está com o Anexo B.
Nossos amigos em comum
não ficarão contentes.
Adeus, Sr. Meachum.
Você fez o que precisava ser feito.
Problemas acontecem no campo de batalha.
Isso não é um campo de batalha.
Para mim, é.
Você ia matar todos eles, não ia?
Por isso que foi em silêncio.
Era o Plano A para você desde o começo,
e se Isaac não estivesse lá,
você ia matar todos.
Pode ter certeza de que eu ia.
Você mentiu para mim!
Você conseguiu o que precisava.
Os fins não justificam os meios.
Matei homens a sangue frio hoje.
Ninguém precisa saber
que você estava atirando.
Em que diabos você me meteu?
Me entregue.
Uma coisa a mais.
Mary, querida, precisa levantar para mim.
Venha cá. Mamãe precisa que você
se esconda debaixo da cama, tá?
-Estou com medo.
-Vamos.
Escute, não pode sair daqui
até a mamãe voltar para você, tá?
-Prometa.
-Eu prometo.
Quieta como um rato.
O que está fazendo?