Anteriormente, em Atirador...
Temos informações e assistência
da CIA nesta missão.
-Sr. Meachum.
-Feliz em estar aqui.
Meachum quer juntar
todas as pontas soltas.
Recebeu a rosa?
E não disse nada.
O nome dele é Jack Payne,
e o FBI acredita que ele pode ser
o verdadeiro assassino.
Está comigo nessa até acabar.
Acabou. A coisa explodiu nas nossas caras.
Não ficou ruim ainda.
Olá, Nadine.
Soube que queria me ver.
A bala que você trouxe não é nossa.
Onde conseguem o material?
Temos um cara que faz essa coisa para nós.
Um velho louco em Idaho.
O'Brien. É o nome do cara
que nos vendeu o polímero.
-Rathford?
-Sim, você o conhece?
ATIRADOR
20 HORAS ANTES
Ei, você.
Papai!
Venha cá.
Vai comer?
Já comi.
Papai, olhe isso.
Minha nossa!
Que mordida.
Mamãe nunca me deixa comê-los.
Vamos ver se todos esses donuts
te deixaram mais alta. Vamos ver.
Sou alta como uma árvore.
Qual sua árvore favorita?
Talvez aquela ou aquela.
Gosto desta.
Certo, pronta?
Ela sentiu sua falta.
Senti a falta dela.
De vocês duas.
Obrigado por trazê-la.
Eu precisava mesmo disso.
Claro.
-O que é isso?
-Para você, mamãe.
Para mim? Obrigada. São lindas.
E as minhas?
Papais não gostam de flores.
O quê? Quem disse isso? Eu amo flores.
Olhe como ele fica bonito.
Olhe como fico bonito.
Minha flor favorita... consegue adivinhar?
É uma Rosa Maria.
Aqui vamos nós.
Certo, ratinha.
Cuide bem da mamãe, está bem?
Semper fi.
Semper fi mesmo, docinho.
Papai te ama,
e te verei muito em breve. Certo?
Te amo, papai.
Também te amo.
ARMAS AMERICANAS
É tudo o que consegui.
Acha mesmo que o endereço dele está aí?
Minha lembrança de O'Brien é
que ele odiava tecnologia.
Então se está vendendo as balas,
está fazendo à moda antiga.
Algo de errado?
Não quero estragar nosso lindo dia.
É que...
A mãe do Donny sumiu.
Foi o Isaac.
Eu tinha aquele filho da mãe na mão.
Eu poderia...
Sinto muito.
Sem mais reuniões secretas, querida.
Amo ver vocês, mas não quero arriscar.
Entendo.
Eu te amo.
Também te amo.
Ela trouxe a pasta.
Lembra dele?
Dimitri Voydian.
Um dia, vocês o pegam,
no outro, ele é achado em pedaços.
A equipe do Voydian, assassinada.
Kyle Timmons,
suicídio aparente.
Susan Fenn...
desapareceu.
Essa não foi você.
Você gosta da atenção.
Não é a primeira vez que vê
essas cenas de crime, é?
Você está certa.
Gosto da atenção. Mas...
Russo, russo,
algum bêbado que não soube
lidar com a fama?
Quero dizer...
Não mesmo. Já li sobre essas.
São um tipo de cura para ressaca, não?
O FBI sabe que você tem
um problema com bebida?
As provas estão se acumulando, Jack.
Estamos nos aproximando.
Inteligente nos trazer aqui.
Pelo que parece,
deveria ter feito isso antes.
Você tem muita coragem, não?
O que é bom, porque vai precisar
quando for atrás do Swagger.
Você deve ser o cara
que perdeu Swagger em Spokane.
Quem diabos é esse?
Vamos cuidar disso.
Rápido, por favor.
O que faço aqui?
Payne está sendo interrogado
pela agente Memphis.
Ela sabe sobre Payne, ela sabe sobre mim.
Talvez até sobre você.
Exatamente.
Garanta que ele não diga nada idiota.
Tem certeza de que não quer confessar?
Imaginei que seria assim.
Acha que está aqui de boa vontade
para limpar seu nome.
Mas temos provas de que fingiu ser
um agente da Assuntos Internos.
Significa que podemos segurá-lo
por 72 horas.
Mais que isso, quando você for
formalmente acusado.
Então me pegou.
Mas,
se não sou da AI...
o que sou?
Você foi destacado para proteger
o presidente ucraniano.
Fiz um trabalho horrível nessa.
Acho que somos dois nisso.
Antes disso, você fingiu ser
um agente federal
e prendeu Dimitri Voydian,
que tinha informações diretamente
ligadas ao assassinato.
Supostamente.
A propósito,
a única constante em toda essa bagunça?
Você.
Por um segundo, achei que iria dizer
Bob Lee Swagger.
Como ele está, a propósito?
Swagger está morto.
Certo. Certo.
É claro.
Assim como Cassie McMahon.
Acha que dizer o nome dela vai me magoar?
Bem...
Sabe, vivo com esse erro
desde o dia que puxei o gatilho.
Ao contrário de você, sinto coisas.
Você mencionou,
quando tentou me matar,
que eu não tinha
o que seus chefes queriam.
Então...
o que é?
Como diz o ditado...
Eu poderia te dizer, mas...
Muito em breve, Jack,
nunca mais vamos nos ver.
Seja o que for isso,
estará acabado.
Memphis, solte.
Anexo B.
Solte-o.
Você me ouviu.
Payne é um sociopata,
mas acho que ele gosta de mim.
Estava tentando mexer com ele.
Parece que conseguiu.
Busque por Anexo B no sistema.
Payne está dando uma de espertinho,
mas pode cometer um erro.
E faça-me um favor. Não mate ninguém
na minha sala de interrogatório.
Continue.
Posso te ajudar?
Sim, estou procurando pelo Sargento Major
Rathford O'Brien.
Sabe onde posso encontrá-lo?
Ele foi um antigo instrutor meu
e queria fazer uma visitinha.
Você serviu?
Sim, senhor. Fui fuzileiro naval.
Os caras no 82º sabem como brigar.
-Foi seu posto?
-Foi
A 82ª nos salvou uma vez ou duas.
Certo, tudo bem.
O'Brien mora alguns quilômetros à frente.
Mantenha-se à direita depois
da ponte de madeira,
vai chegar a uma cerca
de propriedade privada.
Aí, é só subir o morro até Deus sabe onde.
Obrigado, senhor.
E, filho...
ele não gosta de companhia.
SE CONSEGUE LER ISSO
VOCÊ ESTÁ AO ALCANCE
Não tenho medo de brincar de Deus, garoto.
Sou o Sargento de Artilharia Bob Lee
Swagger. Atirador classe 02-1.
Não ligo a mínima para sua classe
de atirador ou para Bob Lee Swagger.
Precisamos falar sobre sua bala.
Sargento Major, eu...
Acredito que a pessoa com o rifle
dita esta conversa.
Onde encontrou isso?
Foi usada para assassinar
o presidente ucraniano.
Sério?
Então veio aqui achando
que era minha bala, então eu atirei.
Ou que você vendeu para a pessoa
que atirou.
Odeio te dizer isso, Porco.
A bala não é minha.
Os primeiros protótipos
eram grossos assim.
Mas percebi que a única forma de tornar
uma bala perfeita mais perfeita
era se não fosse rastreável
depois do tiro.
As minhas se espatifam no impacto.
Se fosse minha, e tivessem usado,
não sobraria nada dela.
Qual seu interesse nisso?
Armaram para mim.
Acham que eu cometi o assassinato.
Deixe-me adivinhar.
Um amigo disse que precisava de ajuda.
Não viu a emboscada vindo
a um quilômetro de distância?
Eu te ensinei melhor que isso.
-Então se lembra de mim?
-Claro que sim.
Não era um mau atirador,
apesar de ser um chato,
sempre querendo um carinho.
Como conectou essa bala a mim?
A Árvore da Liberdade.
A Árvore...
Eu precisava de dinheiro rápido.
Os caras de Spokane precisavam de ajuda,
e o dinheiro deles era igual ao de todos.
Os caras da Marinha não sabem
atirar, de qualquer jeito.
Pode fazer piadas,
mas uma cópia da sua bala foi usada
num tiro perfeito a 1400 metros.
Então quem fez a engenharia reversa
fez algo de certo.
Mil e quatrocentos metros, é?
Quer saber como encontrar o atirador?
Livre-se de sua porcaria.
SALDO EM CONTA: 14,72
O que há de errado, mamãe?
Nada.
Vamos lá.
-Está com fome?
-Sim.
-Quer comer?
-Julie?
Como se sente sabendo que apareceu na TV
e, ainda assim, ninguém acha
que seu marido é inocente?
Sabe o que seu papai fez, querida?
Não. Caia fora, agora.
Não gosta de atenção?
Talvez não devesse ter se casado
com um assassino.
Ela não está interessada.
Sra. Swagger,
se eu puder ter só
um minuto do seu tempo...
Estou com minha filha.
Aqui.
Estou escrevendo um livro
sobre seu marido.
Não estou interessada.
Não acho que ele fez isso.
Meu editor pagará bem. Seis dígitos.
Sei que não é essa a questão.
Mas deve ser difícil ser a esposa do homem
que todos acreditam ter
atirado no presidente.
Posso te ajudar.
Disse que não estou interessada.
Certeza de que não quer confessar?
Imaginei que seria assim.
Acha que está aqui de boa vontade
para limpar seu nome.
Mas temos provas de que fingiu ser
um agente da Assuntos Internos.
Significa que podemos segurá-lo
por 72 horas.
Então me pegou. Mas...
se não sou da AI...
o que sou?
Desculpe-me. Atrapalho?
Não, tudo bem.
É hora de conversarmos.
Sei que Payne estava trabalhando com você.
Como parte da Assuntos Internos.
Como se nunca tivesse trabalhado com
um agente que fosse podre.
Eu mal conheci o cara.
Só estou tentando entender
essa coisa toda.
Todos estamos.
Já ouviu falar do Anexo B?
Não. O que é?
Não tenho ideia.
Não consigo encontrar em
nenhum dos bancos de dados federais.
Deve estar acima do meu nível.
Ou é besteira.
Talvez tenha mais sorte.
Payne está falando sobre algo
chamado Anexo B.
-Droga, Payne.
-O que é?
Estou à mostra aqui.
Não se preocupe com isso.
Só faça o que puder para calar Payne.
Sei que não entrou sem convite.
Isaac? Minha nossa!
Não disse que estava vindo.
Virou comandante do batalhão,
e agora tenho que me anunciar?
Tem, sim.
Protejo os segredos da nação.
Só protege o presidente.
Bom te ver, irmão.
Também é bom te ver, cara.
Faz um tempinho, hein?
Como está a bagunça em Seattle?
O presidente entrou inteiro no avião,
só tenho que limpar as coisas.
Você está longe de Brooklyn.
Ambos estamos longe de Brooklyn.
Olhe para você,
virou tenente-coronel.
Não veio até aqui para me parabenizar.
Do que precisa?
Conheço você desde a quarta série,
quando socou o nariz de Andre Jones
e queria que eu dissesse à Srta. Francis
que estava comigo o tempo todo.
Tem uma boa memória.
Foi um bom palpite.
Preciso de acesso ao SCIF
para pegar informações.
Antes de dizer qualquer coisa,
sei que pode te pôr em maus lençóis.
Mas eu não estaria aqui
se não fosse algo grande
ou algo que eu não pudesse fazer.
Mexe com permissões, cara.
Rebaixamento e aposentadoria prévia
são os melhores cenários se der problema.
Eu sei.
É muito a se pedir.
Mas está pedindo mesmo assim.
Você se deu bem, cara.
Fico feliz por você.
Isaac,
espere.
Descansar.
Isaac, deixe seu telefone.
Obrigado.
INSTALAÇÃO DE INFORMAÇÕES
COMPARTIMENTADAS E SENSÍVEIS (SCIF)
Justin.
Não vai me perguntar sobre o que é isso?
Eu deveria?
O que estamos fazendo aqui?
Vamos olhar as montanhas e recitar poesia.
O que diabos acha que é, Porco?
Jesus Cristo.
Abra isso.
Merda.
Que diabos é isso?
É um Black King,
e não tenha ideias. É minha. Me dê a mira.
Vamos, arme.
Encontre o alvo. Vamos.
Mil e quatrocentos metros?
Sim. Rifle no lugar certo.
Vento a 15, 16 km por hora.
Só pode estar brincando.
Está 1,5 m alto. Minha nossa!
Vi um cara atirar sua bala.
Não voou assim.
Só porque tinha minha bala
não significa que sabia usá-la.
Isso parece grão 220 pra você?
-É 400.
-Bom,
Você não é um completo idiota.
Atire de novo.
Vamos, abra a perna e abaixe, Porco.
Tenho um quadril de titânio.
Tenho um pau de 13 cm, mas não me ouve
falando dele. Faça.
Não sei de quem deveria ter pena.
Você, por errar meio metro do alvo
ou eu, por não te ensinar
a atirar direito...
Certo, então.
Esse rifle... e minha bala
são classificados como 1/4 MDA.
Se seu atirador tinha um desses,
e mesmo uma versão da minha bala,
ele conseguiria atirar
a mais de 1650 metros.
Talvez mais, se o tempo ajudasse.
Coloque outra aí e escute.
Há quatro rifles no mundo
fortes o bastante para atirar
uma bala como esta.
E esse aí é um deles.
Encontre os outros Black Kings,
e encontrará seu atirador.
Rápido. Atire no pássaro.
Qual é?
Me dê essa coisa.
Eu pago, você leva.
Vá buscar.
Leve o pássaro à cabine.
O que quer dizer?
A caminhada vai durar uma hora.
Que bom que você tem
um novo quadril de titânio.
Peguei seu pássaro.
Pode ir embora quando estiver pronto.
Aonde vai?
Tenho negócios a cuidar,
pode cuidar dos seus.
Você disse: "Encontre os outros
Black Kings, e encontrará seu atirador."
Quer que eu desenhe pra você?
Eles ainda precisariam de alguém
que fosse um ótimo atirador.
Tiro na cabeça a um quilômetro e meio,
com tantas variáveis?
Ele teria de ser muito bom.
Quem dos que têm os outros Black Kings
poderia dar esse tiro?
Você tem que conhecer pessoas.
Pareço uma enciclopédia ambulante
para você?
Parece um babaca solitário cuja vida gira
em torno de armas longas e balas.
Cuidado, garoto.
Pode não ter mais pessoas na sua vida
para quem liga, mas eu tenho.
E elas estão sofrendo por minha causa.
Eu costumava admirar você.
Agora sei mesmo que é um tolo.
Não conheço ninguém
que poderia ter dado esse tiro
além de você ou eu.
É tudo o que tenho para você, Porco.
Não vou embora até ter uma resposta.
Se vai ficar, seja útil
e limpe a droga do pássaro.
Deveria ver o olhar no seu rosto.
Você me odeia.
Deve ver muito disso.
É verdade, quero dizer,
às vezes me pergunto como seria
estar do outro lado disso.
É porque você é um sociopata.
Somos mais parecidos do que acha.
Agimos primeiro, perguntamos depois.
Ambos somos desrespeitados
por nossos chefes.
Somos iguaizinhos.
Estou curiosa, Jack.
Já sentiu algo por alguém?
Claro.
Até me cansar.
Estou falando do sentimento...
quando não consegue
parar de pensar numa pessoa.
Às vezes, você a incomoda só porque
quer ver se elas reagirão a você.
O que tem a ver comigo, Jack?
Eu te lembro da sua mãe?
Encare isso.
Você sente algo por alguém. Eu.
Você quer me ajudar ou não teria
me dado o Anexo B.
Olhe, eu não deveria te dizer isso,
mas... que se dane.
Hugh Meachum.
-Quem é Hugh Meachum?
-Foi ele quem escapou. Ou...
"está escapando" talvez seja
uma forma melhor de dizer.
Isaac, onde diabos você está?
Olhe, entrevistamos os idiotas da milícia.
Parece que nosso garoto achou a bala.
Estamos saindo.
Certo, Isaac. Se demorar mais,
vão começar a fazer perguntas.
O que é?
Anexo B.
Não é um arquivo. É um programa.
Marcado como acesso especial.
Não reconheço esses uniformes.
Exército privado.
Há muitos documentos também.
Muitos são ocultos.
Parece que contratamos seguranças privados
para cuidar de operações clandestinas.
É inconstitucional.
Ataques noturnos?
Dinâmica Anhur?
Não deveríamos estar vendo isso.
São crimes de guerra para todo lado.
Está envolvido nisso?
QUEBRA DE LIBERAÇÃO
ACESSO REVOGADO
Merda! Alguém nos viu olhando isso
e nos expulsaram.
Por que deixei você me envolver nisso?
Acalme-se. Se alguém perguntar,
roubei suas credenciais e te coagi.
Você entendeu?
Você ao menos tem um plano?
Continuo dizendo isso para mim.
Você não tinha esposa e filho?
Onde eles estão?
Sabe, me alistei em 69.
Menti sobre minha idade
porque não queria perder a ação.
Meu pai e os amigos dele, todos serviram.
E todos pareciam heróis para mim.
Da infantaria à escola de atiradores
à floresta, assim.
Matei meu primeiro vietcongue aos 17.
Quinhentos e sessenta metros na chuva.
Nunca esquecerei.
Depois disso,
eles começaram a cair tão rápido
que perdi a conta.
Parei de matar por meu país ou
meus amigos. Eu matava por mim.
Casei com uma linda garota dois anos
depois que voltei. Do interior.
Meu filho nasceu dois anos depois.
E tentei deixar para lá, sabe?
Deixar tudo no passado,
mas nunca consegui.
Pensei que se eu ensinasse,
talvez perderia a força,
mas nunca perdeu.
Eu me perdi.
Só... me perdi.
Pouco depois, perdi minha esposa,
perdi meu filho.
Sinto por ouvir isso.
O caminho da arma é assim, Porco.
Idiota, sério...
Sargento Major, você tem um problema.
De que diabos está falando?
Você está prestes a ter mais companhia.
Vários veículos armados chegando.
Positivo.
Sim, fiquei sabendo que vinha.
Quem estamos esperando?
Aposto que são ex-militares.
Se tivermos sorte, são da Força Aérea.
Também não achei que fosse.
Vamos nos aprontar.
Certo. Puxe até travar. E coloque assim.
Entendi.
Tem certeza de que está pronto para isso?
Só mantenha sua cabeça no lugar.
E quando as coisas piorarem...
Armas longas no topo da colina.
Checkpoint Foxtrot, esse é o sinal.
Tente não atirar em mim.
-Não fique no meu caminho.
-Claro.
Por que Payne o entregaria?
Para salvar seu traseiro.
Meu palpite é que Hugh Meachum
é o cara controlando tudo.
Hugh Meachum está listado no diretório
do governo sob o Departamento de Defesa.
Isso só acontece quando as pessoas não
podem saber o que você faz.
Chuto que ele é um espião.
Pelo menos, esse é o rumor.
No meu lado do prédio,
títulos...
não são importantes.
Deixe-me adivinhar, CIA?
Geralmente, leva dias para pedidos
de materiais de interrogatório
serem processados.
O que posso dizer?
É uma das vantagens de estar
na minha posição.
As coisas são aceleradas.
Não processamos nenhum pedido ainda.
Você tem um louco sob custódia
tentando me arrastar nas coisas.
As palavras voam.
Payne parece convencido de que
você é o cara com as respostas.
O que a agente Memphis quer dizer é
que talvez possa nos dizer
que diabos está havendo.
Não tenho ideia.
Só posso operar fora dos EUA.
Só vim dizer que fiz algumas
missões com o Sr. Payne,
e ele foi considerado inapto para
a função, então o liberamos.
Tudo o que precisa está nesse arquivo.
O Anexo B era parte da missão?
Vou te dar duas respostas:
Um: eu não sei.
Se eu soubesse, não diria.
Faça sua escolha.
Seu trabalho deve ser difícil.
Imagino que encobrir tudo
seja a pior parte.
Não é a pior parte.
Acredite em mim.
Acho que o Anexo B tem ligação
com o assassinato,
e acho que você sabe.
Acho que você está forçando.
Como Agente Especial no Caso,
deve saber que este escritório ganhou
uma reputação,
e não acho que seja a que você queira.
Deveríamos estar no mesmo time, lembra?
Acho que já cansei de ouvir
uma garota idiota que foi pega
numa coletiva de imprensa.
Seu babaca.
Esta é a Agente Especial Memphis.
E quando está no meu escritório,
vai tratá-la com respeito.
É uma via de mão dupla, Jack.
Contato à frente!
Separar.
Vai.
Checkpoint Foxtrot!
Droga!
O'Brien!
Vamos.
Não podia tê-los pegado
antes de eu tomar um tiro?
Só estou dizendo.
E quanto aos corpos?
A natureza vai cuidar disso.
Aposto que ninguém sentirá falta deles.
Posso te levar a um hospital.
Para essa picadinha? Não.
-Que tal ao posto...
-Não preciso de nada.
Mas não me importo em ir...
Pegue suas coisas e caia fora daqui.
Posso cuidar de mim mesmo.
Não se esqueça daquilo.
É só um rifle idiota. Vamos, pegue-o.
Faça valer a pena.
Bob Lee...
Você foi o melhor atirador que já ensinei.
Encontre aquele Black King.
Acabe com isso.
E então, faça um favor a si mesmo.
Vá para casa.
Ele é suspeito de
uma investigação em andamento.
O dever chama.
Quero falar com seu comandante.
Estamos levando-o sob custódia.
Ele violou inúmeros artigos
do Código Militar.
Então com quem preciso falar?
O Secretário do Exército.
Jack.
Não fique confortável demais.
Quem deu a autorização?
Descubra.
Eu sei.
-Meachum?
-Não, outra pessoa.
Ordens militares oficiais.
Tem algo de errado nisso.
Acredita em mim agora?
Pelo amor de Deus,
vai me fazer dizer isso?
Sim, agora acredito em você.
Agora vamos voltar ao trabalho.
-Onde diabos esteve?
-O telefone morreu.
Payne se foi.
O quê?
Ele foi arrancado do FBI.
Rastreei o telefone dele,
ele desapareceu.
Isso será um problema para nós.
Um dos meus agentes desapareceu,
o outro parece ter pirado.
Então será um problema.
Swagger?
Quantos homens?
Dez.
A única razão pela qual concordei
em fazer isso é porque
pensei que faríamos algo que
servia a um propósito maior.
Um ato previne uma guerra, certo?
Ou foi só para cobrir uma
que você já tinha começado?
Você não tem nem a perspectiva
nem o conhecimento para sentar lá
e agir como se tivesse entendido tudo,
então pare.
Talvez eu esteja começando a entender.
Droga.