Um projétil vai te matar
de três maneiras.
A primeira maneira:
extremidades.
Acerte uma artéria
e terá de 10 a 20 minutos
antes de sangrar até morrer.
A segunda maneira: alguma parte
dos nervos, no centro do peito.
O projétil cairá,
muitos ossos para lascar,
o coração da artéria é atingido,
pressão sanguínea cai para zero.
A última maneira é
o tiro para matar.
No meio do crânio,
de qualquer ângulo.
Como uma marionete
que teve as cordas cortadas,
morrerá antes que seu cérebro
saiba o que aconteceu.
Armas mudam tudo,
e um projétil é
para sempre.
Calma, calma.
Não estou aqui
para te machucar.
Isso, aí está.
Só uma coisinha,
caso você tenha uma infecção.
Estará curada em um dia.
Essa loba é nossa.
Ela pode ter
uma opinião diferente.
O que você fez com ela?
Dei um tranquilizante,
para poder tirar a armadilha.
O que você tem aí?
O que diabos
você está fazendo?
Deixe-me adivinhar,
você é dentista?
Ortodontista. O que isso
tem a ver com qualquer coisa?
Uma .223 Remington.
3.6 gramas?
Vocês não fazem ideia
do que estou falando, não é?
A criança do Walmart que vendeu
essa porcaria deveria ter dito.
Esse projétil não é poderoso
o bastante para matar
- nada maior que um esquilo.
- E quanto a essa aqui?
Acha que tem poder suficiente
para você?
Estado de Washington não permite
armadilhas para caçar lobos.
Mas mesmo que fosse legal,
é uma porcaria de jeito
de matar um animal assim.
Se vocês vão caçar, ao menos
de uma chance ao animal.
Não estamos dando chances hoje,
seu imbecil.
Vejamos se gosta de ser caçado
sem poder se mexer.
The Marines apresenta:
1ª Temporada | Episódio 01
"Point of Impact"
Tradução: SonOfCoul | UlyPetit
MrHansen | LikaPoetisa
Tradução:
Netto | kahdirane | Abeinha
Revisão:
Abeinha
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Papai!
Mamãe, o papai está em casa!
- Ele está em casa?
- Sim.
Você guardou jantar para mim,
gatinha?
Mamãe disse que você deveria
trazer o jantar.
- Mãe, papai não trouxe jantar.
- O quê?
Acha que ele está só implicando
com você?
- Eu não sei, talvez?
- Sim, vamos torcer para isso.
Eu achei.
Venha aqui
e pegue para sua mãe.
Vá pegar.
- Vou guardar as ferramentas.
- Está bem, querido.
Não esqueci nada, certo?
Sua galinha com laranja, crepes
e mais um molho agridoce.
Pois é, eu reparei.
Mas estou surpresa.
Você foi caçar o dia todo,
e tudo que me trouxe
foi comida chinesa?
Eu tinha algo em vista,
mas errei.
Mentira.
Você não erra, Bob Lee.
Senti saudades.
Abençoa-nos, Senhor,
pelas dádivas que recebemos
pela tua bondade,
por Cristo, nosso Senhor.
- Amém.
- Bom trabalho, querida.
- Foi sua melhor oração.
- Você diz isso toda noite.
- Ele diz, não diz?
- Você continua melhorando.
- Pronto. Tudo aí.
- Não fica entediado lá em cima?
Entediado?
Como ficaria entediado
com toda aquela bela natureza
e os animais e as plantas?
Há milhares de coisas
para fazer lá.
Mas não há internet.
Exatamente.
Esse é o objetivo.
Esse é o motivo de ser
o mundo feliz do papai.
Chegando
na colina de madeira.
É hora de ir para cama.
- Não, papai.
- Sim, Mary.
Pronta?
Para baixo das cobertas.
Uma história primeiro.
Então? A mamãe quer mesmo
que eu fique um pouco com ela.
- Posso contar amanhã?
- Por favor, por favor, papai.
Está bem.
- Qual história?
- Kandahar!
Querida,
Kandahar é muito longa.
Tikrit?
- Tudo bem, Basrah.
- Basrah.
- Já ouviu esta umas seis vezes.
- Então com esta será sete.
Está bem.
Perseguíamos Basan Al Amini.
Tínhamos um pequeno esquadrão.
- Donny e eu estudando o local.
- Óculos com visão noturna?
Não precisamos dos óculos.
Somos fuzileiros navais.
- Sempre fiéis.
Por que não usa
o Kung Fu para quebrar isto?
Não é chamado Kung Fu,
Ratinha.
Não é para cortar madeira.
Quem é aquele, papai?
Pode pegar um suco
para o papai?
Por favor!
Mexa-se.
Ficou estacionado na via férrea
por uma hora.
Tentando me deixar nervoso?
Achei que atiradores
não ficassem nervosos?
Eu disse "tentando".
- Bom te ver, Sargento.
- Digo o mesmo, Capitão Johnson.
Mesmo sendo difícil rastreá-lo.
Não achou um lugar mais remoto?
É o meu pessoal.
Só gosto de vê-los chegando.
Você está ótimo, Bob Lee.
Como está o quadril?
Não pense que estarei
no Cirque Du Soleil tão cedo,
mas sobrevivendo.
É um encontro amigável
ou negócios do Serviço Secreto?
Sua lapela.
Essa é a cor do dia, certo?
Droga, você não deixa mesmo
nada passar, não é?
Parece que o cara que geria
os atiradores da Marinha
na verdade tem algum valor.
Estou na equipe especial
do Presidente.
Certo.
Há algum lugar
que possamos falar a sós?
Tenho.
Aqui embaixo.
Vejo que ainda
é um político liberal.
Nunca se sabe
o dia de amanhã.
Como posso ajudar, Capitão?
Esta será uma daquelas conversas
que nunca tivemos.
Dez dias atrás,
um agente da CIA foi morto
na floresta estadual de Sêneca,
Virginia.
Foi alvejado
por um atirador.
Achamos o esconderijo
à 1km de distância.
- Droga.
- Não há indícios de tiros.
Droga, à 1 km.
Um tiro, então não podia falhar.
Muitas árvores.
O alvo estaria a três passos
do toldo, certo?
- Não parece uma calibre 50.
- Uma .338 com base no projétil.
Está bem, então...
Um tiro à 1km
passando pelas árvores.
Há a humidade e a vegetação.
Até mesmo a rotação da Terra
poderia ser um fator.
O garoto é um atirador.
Sim, ele é um atirador.
Isso foi escrito
para o Presidente.
Diz que em 21 dias
ele será executado
no Centro de Ciência
e Robótica de Seattle.
A carta diz, e eu cito,
"Eu sou o anjo da morte.
Ninguém pode me parar."
Acreditamos que isso veio
de T. Solotov.
Solotov?
Está de sacanagem comigo?
Não.
O que um atirador de elite
checheno faria na Virgínia?
Eu não sei
e agora eu não ligo.
Meu trabalho é proteger
o Presidente.
- É por isso que estou aqui.
- Preciso cuidar da minha filha.
Existem apenas alguns
atiradores no mundo
que atirariam
de 1,2km de distância,
menos ainda na cabeça,
e acertariam, e você é um deles.
Por isso quero
sua ajuda para detê-lo.
Você tem caras espertos
ao seu redor.
Você precisa entender.
Temos centenas de ameaças
ao Presidente.
Não tenho os recursos
para procurar um tiro
disparado a 450m fora
do nosso perímetro.
Eu tenho vários caras,
mas nenhum como você.
Papai, precisamos
terminar a varanda
antes que a mamãe volte.
Já estou indo, querida.
Como pode ver,
estou meio que ocupado.
O que aconteceu com você,
Sargento?
Estou pedindo sua ajuda.
O Presidente está pedindo.
Olha, cara...
Ninguém culpa você
pelo tiro que Donny levou,
mas precisa esquecer
essa merda e seguir adiante.
Eu segui em frente, Capitão.
Seu país precisa de você,
Bob Lee.
O que ele queria?
Nada, querida.
Vá pegá-lo.
Silenciosamente.
Certo, cavalheiros,
temos sinal verde.
Entendido.
Vamos, Mikey,
falta muito?
Não é tão fácil
assim.
Preciso que seja.
Consegui.
Estamos aqui.
Porta dos fundos.
FBI!
Todos deitados!
O que estão fazendo aqui?
Dimitri?
Dimitri!
- O que está fazendo?
- FBI!
Segurança Nacional,
chegamos aqui primeiro.
Pode apontar isso
para outro lugar?
Diamantes são eternos.
Cale-se.
O quê?
Foram 6 meses de trabalho
que estão carregando no furgão.
Qual é o seu nome, agente?
Vocês da DSN
são inacreditáveis.
Pelo menos
deixe-me falar com ele antes.
Assumo que ligou
para o Centro de Fusão do Estado
e colocou os planos
de operação no mural?
Para que nenhuma outra agência
federal atrapalhasse você?
Isaac Johnson, Serviço Secreto.
Quero falar com o gerente.
Tenho um problema de jurisdição.
Não tive tempo
de colocar no mural.
Independente disso,
ele é meu recurso.
Pelo menos me diga
por que pegou ele.
Por que você quer ele?
- Tinha informação valiosa.
- Informação sobre o quê?
Voydian opera um negócio
de importação ilegal.
Quer saber?
Tive uma nova ideia.
Por que não trabalhamos juntos?
FBI, Serviço Secreto, DSN,
estamos do mesmo lado,
certo?
Não. Deixe-me ver
seu distintivo.
Agente Memphis.
Então invadiu um estabelecimento
conhecido da máfia russa
por importações ilegais?
Você pensou
que era algo maior?
Acho que eu estava certa,
já que você o pegou.
Você vai me dizer por quê?
Não.
Foi um prazer conhecer você.
Ela dormiu como uma pedra.
- Trabalhamos duro hoje.
- Pois é.
O deck parece bom.
- Eu ia te contar.
- Sobre o quê?
Sobre a vinda
do Capitão Johnson.
Ele chegou até mim.
Ela disse que ele
te ofereceu um emprego.
Sim, disse que um atirador
fez uma ameaça louca
contra o Presidente.
Queria que ajudasse
a pegá-lo.
Que atirador?
Solotov?
Meu Deus.
Escuta,
sei que não gosta
de falar sobre isso,
mas o que aconteceu
com o Donny,
eu sei que ainda te machuca.
Deixe-me ajudá-lo.
Executaremos esse plano
por uma semana, senhor.
E estaremos prontos.
Notícias
do atirador checheno?
Ele pode estar
em qualquer lugar.
Como for, estamos prontos.
Sabe que trouxeram o idiota
pra te ferrar, não?
Se está me impedindo
de ficar com meu rifle,
ele já conseguiu.
Não farei favor a ninguém
treinando o dia todo.
Também não fará nenhum favor
se acabar morto.
Sim, senhor.
Você e o Donny
estão preparados?
100%, senhor.
Fique alerta.
- E ofereça perigo.
- Sim, senhor!
Hora de caçar, Pork.
Caramba, finalmente.
Qual é o plano?
Dar apoio ao Delta.
Temos 4 quilômetros
para começar.
Só quatro?
Achei que seria mais difícil.
Nesse ritmo,
morrerei de velhice.
É a melhor forma de morrer.
Arrume suas coisas
na mochila e vamos.
Está bem.
Já era hora, senhores.
Pork vai se dar bem.
Donny tinha um ditado,
"Uma bala é para sempre."
E um dia eu perguntei:
"O que diabos isso significa?"
E ele só sorriu e disse:
"Você verá".
Então chegamos nessa pilha
de rochas em Kandahar.
Devagar, Donny.
Ouvimos que Solotov
estava perto,
mas estávamos acampados
há uma semana e nada.
Poderia ter saído
em qualquer lado da bússola.
Sem sinal no infravermelho
há 1 semana.
Ninguém fica parado
por tanto tempo.
Quer apostar sua vida nisso?
Sou um Fuzileiro Naval.
Já estou apostando minha vida.
Donny queria ir para o sul.
Era mais rápido.
Meu instinto disse
para irmos para o norte.
Tudo bem, vamos para o norte.
Você é o "Certeiro".
Eu falei
para não me chamar assim.
Adoraria que me chamassem
de algo legal.
Não gosta de Pork?
Pork é legal.
Você teve três ajudantes.
E chamou todos de Pork.
É fácil de lembrar.
Eu nem gosto de bacon.
- Vou primeiro.
- Não, não, não.
Não farei aquela ligação
para a sua mãe.
Depois de mim, Pork.
Eu ouvi antes de sentir.
Solotov menosprezou o vento,
mas ele...
Recalculou um segundo tiro.
Donny, não!
Ele estava morto
antes de cair.
Donny!
Donny estava certo.
Uma bala é para sempre.
Ele morreu porque confiei
no meu instinto.
Não, não foi por isso.
Ele morreu
porque Solotov atirou nele.
Isso não foi sua culpa.
Olha...
Eu amo você,
e eu nunca iria dizer
como viver sua vida,
mas talvez o melhor jeito
de pôr um ponto final nisso
seja retribuindo o favor.
Acabe com o Solotov.
E se meus instintos
estão errados?
Então ajuste sua mira
e atire novamente.
Amo quando fala sensual.
Prove.
Jack Payne,
Bob Lee Swagger.
Payne é contra-terrorista.
É nosso especialista no Solotov.
Sua papelada está em processo,
mas não quero perder um dia.
Consideramos isso
uma ameaça real.
O comboio irá parar lá.
Dignitários e visitantes
especiais atrás da corda.
- Ele apertará mãos?
- Sim, já cuidamos disso.
Agentes ao redor dele
e entre o povo.
Considere 15 segundos
do agressor até o palanque.
Como protegerá
as costas dele?
Pano de fundo de 3 camadas
à prova de balas atrás dele.
Irá parar qualquer coisa.
Ele se apresenta
ao Presidente ucraniano,
então farão
um passeio dentro.
Já que Solotov avisou,
por que não cancelam?
Se cancelarmos todas as ameaças
confiáveis recebidas,
ele não sairia
da Casa Branca.
Eles agendam, eu protejo.
É assim que funciona.
Mesmo se mudássemos,
queremos Solotov,
então se ele estará aqui,
vamos descobrir onde.
A rota não se tornará pública
até um dia antes, então...
Ele não precisa saber
a rota.
Ele sabe onde ela termina.
Ele não irá atirar
no carro do Presidente.
Pode até ser um tanque.
Solotov não irá arriscar.
Se ele está caçando,
ele irá esperar a hora
e será perfeito.
É exatamente por isso
que preciso de você, Bob Lee.
Você é o único
que pode neutralizá-lo.
Preciso da preparação
completa.
Distâncias,
possíveis locais, tudo.
Temos um ótimo campo de tiro.
Posso ajeitar para você.
Sem disparar o fuzil dele,
a maioria será
suposição fundamentada.
Droga, Bob Lee,
sua suposição fundamentada
é melhor que de muitos.
Recebemos isso há 12 horas.
Diga oi para T. Solotov.
É a única imagem
conhecida dele,
tirada com o drone
sobre o Sudão.
O drone nem deveria
estar lá.
O piloto voltava pela rota
cênica, pegou por acidente.
Saber-Forsst modificada.
- Caramba.
- Reconstruímos pela foto.
Completamente até a lente
customizada dela.
Enviaremos para você.
Pegarei a munição
e já vou começar a atirar.
Entro em contato
em alguns dias.
Quanto antes melhor.
Então este é o grande
"Bob, O Certeiro"?
Ele não parece muita coisa.
Havia uma escola feminina
no Afeganistão,
à 5km ao sul de Jupar.
Bob Lee e seu vigia estavam
sozinhos reconhecendo a área
e viram um pelotão do Talibã
se aproximando da escola.
Você sabe
o que o Talibã faz
com meninas do Afeganistão
que tentam estudar.
Bob Lee e seu vigia
poderiam ter seguido em frente.
Jamais saberiam
que eles estiveram lá.
Ao invés disso,
ele enfrentou
200 Talibãs em 46 horas.
Andando e atirando.
Não dormiu, não comeu,
só caçou.
51 mortes,
todos com nível de comando.
E a escola feminina?
Está lá até hoje.
O Talibã não chega perto.
Eles dizem
que está amaldiçoada.
Subestime Bob Lee Swagger
por sua conta e risco.
Ele é demais.
Nadine, pode vir aqui?
Tive uma bela conversa
com um amigo do Serviço Secreto.
Senhor, esse pessoal chega
gritando "Segurança Nacional"
sempre que se metem
em apreensões.
- Lidei com Dimitri por 6 meses.
- Sabia que era do SFS Russo?
Isso foi enviado hoje cedo,
cortesia da Segurança Nacional.
A Rússia disse
que ele foi desautorizado
na mesma época
que vocês se encontraram.
Ele cuidava da segurança
de um pequeno grupo de Bratva
dando-nos informações
sobre gangues rivais.
Nadine, se soubessem que o FBI
estava ajudando um espião russo,
a Segurança Nacional
nos fez um favor.
Voydian me ligou,
disse que tinha informações
que o faria ser morto.
Disse que só falaria para mim.
Estava desesperado.
Já não tenho problema
suficiente com essa zona?
E quer abrir
uma nova investigação
porque você está
envergonhada?
Sente-se.
Faça-me um favor.
Faça algo que você
geralmente não faz.
Me ouça e não se envolva
nessa bagunça do Voydian.
Isso é uma ordem.
Você está certo.
Você tem me dado
várias chances.
Você merece mais.
Desculpa.
Pare, você não é boa nisso.
- Nisso o quê?
- Puxar saco.
Já que está feliz trabalhando
com o Serviço Secreto,
eles enviaram isso.
A visita do Presidente significa
priorizar ameaças em 3 grupos.
Esses são Charlies.
Portanto,
menos ameaçadores.
Qualquer louco
com uma conta de e-mail.
Se alguém
parecer suspeito,
me informe
que passo adiante.
Eles precisam
que sejam liberados.
E Nadine?
Sei que está tentando,
agradeço isso,
mas você precisa
tentar mais.
Aqui estão os cartuchos.
Boa sorte com o pássaro.
Bom vê-lo, Bob Lee.
Tenho sua encomenda aqui.
Hoje não, Henry.
Quero tentar um fuzil novo.
Você tem
um Lapua Magnum .338?
Claro que temos.
Preciso de pólvora
e balas também.
Vamos cuidar disso.
Vento sudoeste a 3 km/h.
0,93 km/s. 42 ES.
Slater Hotel.
Localização. Obstruções.
Slater Hotel, 4º andar.
Balcões e saída.
Local A
Local B.
Estrutura de estacionamento.
Local B
Local C
Casa de barco.
1444 metros.
Local C
Eu sei como ele vai agir.
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco,
bendito sois vós
entre as mulheres
bendito é o fruto
do vosso ventre, Jesus.
Santa Maria, mãe de Deus,
rogai por nós pecadores,
agora e na hora de nossa morte,
amém.
Quer me encontrar?
Diga o local.
Tomara que seja bom,
Agente Memphis.
Temos 100 ameaças diferentes
para eliminar até amanhã.
Fiz algumas pesquisas,
e acho que encontrei algo.
O que tem para mim, agente?
Sei que o Voydian
era da SFS.
Não tinha certeza
se estava em sua investigação,
especialmente com a visita
presidencial se aproximando.
Poderia ter mantido isso no FBI,
por que me ligou?
Achei que seria útil.
E você quer sair
do Escritório de Seattle.
Li o seu arquivo.
Você atirou em um refém
no banco Umbauqa.
Foi um bom tiro
e não me arrependo disso.
Certo, agente Memphis.
Entraremos em contato
quando voltar para a Capital.
Vamos achar algum lugar
para você.
Se qualquer coisa que achar
valer alguma coisa.
Obrigada, senhor.
Diamantes são eternos.
Última vez que Voydian
e eu conversamos,
ele estava nervoso com algo.
Maior do que importações.
Antes de pegarem-no,
ele deixou informações para mim.
Escondeu em uma das salas
de massagem.
Todas escritas pela jornalista,
Karlyna Ordenko.
Meu ucraniano não é tão bom,
mas é algo sobre uma cidade
chamada Graznyole.
De acordo com ela
os Russos planejam algo grande.
O comboio do Presidente entrará
na zona de morte às 12h34.
Sairá na rua 4
para acenos antes de parar.
Ele sairá do carro
com o Presidente da Ucrânia,
apertará algumas mãos
e irá pro palanque
onde falará por aproximadamente
7 minutos.
Pode ser 7 anos
para um atirador.
Sabendo exatamente
onde ele estará
dá a Solotov uma vantagem
quase imbatível.
Isso fará sua equipe
triplicar a segurança
cobrindo cada ângulo do ataque.
Por isso que ele não irá
atirar lá e sim aqui,
- quando sair do carro.
- Isso não é possível, Swagger.
Deixe-o continuar,
Payne.
A cabeça humana têm 56cm
de circunferência.
O vão do carro
até a corda é de 3 metros.
A marcha do Presidente
será 2 passos e meio.
A 1km de distância,
o atirador tem quase 2 segundos
para dar o tiro.
É a melhor localização.
Solotov não vai atirar.
Porque terá uma bandeira
obstruindo o caminho.
Pendurada em um guindaste.
Isso era confidencial.
Como descobriu?
Do mesmo jeito que Solotov irá,
fazendo meu trabalho de casa.
No topo dessa garagem,
a 1,3km de distância
nada obstruirá
quando o comboio parar,
mas ele terá que atirar
rápido.
Poderá montar o equipamento
na altura certa
contanto que pare no lugar
certo.
Ele não escapará.
Terá seguranças em todo lugar.
- Não andará nem 3 metros.
- Solotov não tem histórico
- de ataques móveis.
- O que acha que sabe sobre ele,
ele sabe 10 vezes mais
sobre você.
Ele é um atirador de elite.
Trabalhou nas piores condições
já criadas pelo homem,
de baixo de fogo pesado
com apenas um objetivo:
matar seu alvo.
Ele sabe das aberturas
no evento,
sabe dos horários
do Serviço Secreto,
conhece os perímetros,
e sabe exatamente quando atirar.
E isso será daqui.
1,4km de distância,
linha de visão para o Presidente
de 3 segundos,
grande o suficiente para que
o vento não seja uma surpresa.
Solotov estará aqui,
com a luz solar atrás dele
então verá bem o alvo,
e sairá daqui
antes de escutarem o tiro.
Mas ele não vai atirar
contra a janela.
- Vai atrapalhar a trajetória.
- Pequenas cargas
quebrarão a janela
na hora do tiro.
Ninguém ouvirá quebrando
até que seja tarde demais.
É assim que vai ser.
O Presidente agradece
por ter se envolvido.
Se puder, sei que ele vai querer
agradecer pessoalmente.
Isso não será necessário.
Estou feliz em ajudar.
Acredite, ele não aceitará
"não" como resposta.
Payne, prepare sua equipe.
Podem se preparar aqui.
Vai pegar o cara que atirou
em você, Bob Lee.
Sim, senhor.
Algo errado?
Não, só devo ter deixado
a luz acessa.
- Aqui.
- Certo.
Vou lá desligar.
Recebeu minha lista
dos Charlies?
3 nomes.
Enviei ontem à noite.
Tem algo de errado?
Sim, tinha um cara na lista,
ex-Fuzileiro,
parecia desfalcado.
Não vi nenhum Fuzileiro.
É que ele...
É estranho ele ser
considerado um Charlie.
O registro dele estava
completamente limpo, brilhante.
Certo.
Enfim, você irá no evento?
Não, já conheci
o Presidente.
Eles precisam de policiais
no perímetro externo.
- Quer ajudar?
- Tenho coisas para fazer...
Mandarei para você,
está bem?
Feche a porta quando sair.
"Flashlight"
a 3 minutos do local.
Tente relaxar um pouco.
É empolgante estar aqui.
Vamos um pouco para trás.
Se fizermos isso, estaremos
sentados em casa assistindo.
Acho que podemos
ver melhor lá de cima.
"Flashlight"
a 1 minuto do local.
- Está tudo bem?
- Tem algo errado.
Eles já deveriam
ter pego ele.
- Alô?
- É o Payne. Ele não está aqui.
- O quê?
- Ele não está aqui.
Sem sinal do Solotov,
da arma, de nada.
Essa não.
- Saia daqui agora.
- O quê?
- Apenas saia!
- Bob Lee, onde está indo?
Cometi um erro.
Ele usará explosivos
para derrubar a bandeira.
Ele está no local A.
Ligue para o Johnson.
- Você está cortando.
- Ligue para ele!
Podemos ver o carro dele.
Podemos assumir que...
Houve um disparo.
Não sabemos
de onde veio o tiro.
quem foi atingido,
mas o Serviço Secreto
está cercando o comboio.
Estamos tentando entender
o que está acontecendo,
mas o cenário
é de caos absoluto.
Swagger.
O que ele queria?
Fique no chão!
Mãos atrás da cabeça!
- Faça!
- Meu nome é Bob Lee Swagger!
Eu não matei o Presidente!
The Marines:
Semper Fi a vocês!