Anteriormente em Atirador...
Confessarei tentar matar o presidente,
mas minha esposa e filha devem
ser deixadas em paz.
Planejei perfeitamente.
Você só tinha que atirar nele.
Ele já estava correndo.
Pode receber de outra pessoa,
mas você trabalha para mim.
Estou aqui de forma não-oficial.
Seu marido chegou a falar
sobre querer medalhas?
Essas são as perguntas erradas.
Policial Timmons, como sabia
que ele estaria naquele hotel?
É uma coisa de tira.
Conseguiu fazê-lo confessar?
- A esposa dele sabe disso?
- Esteve em contato com ela?
A coisa toda parece estranha.
Faça um favor a si mesma
e deixe suas emoções fora disso.
Swagger tem que ser tirado
da custódia protetora
e colocado com os outros.
Divirta-se.
Swagger começou a chorar?
Oi, querida.
Não tem ideia do quanto esperei
para ouvir sua voz.
Queria que estivesse aqui.
- O que você vai fazer?
- O que sei fazer de melhor.
Vou caçar.
- Encontrou tudo o que precisava?
- Encontrei.
Tem mais faixas destas?
Só tenho o que está aí.
Preciso do boné para escanear.
Claro.
Vou dar uma olhada neste aqui.
O Hawks precisa do 12º jogador, certo?
Acho que tenho mais algumas faixas.
Deixe-me checar.
Não se preocupe. Não preciso delas.
Só vai levar um segundo.
Não vou te machucar.
- Estamos sozinhos?
- Sim.
Eu te conheço.
Você é Bob Lee Swagger.
Agora, não se mexa.
Doris, venha cá.
Então, você é Doris, e você é?
Leo.
Certo, agora todos se conhecem.
Leo, essa é uma Mossberg 12, certo?
Vejo que tem um cabo chique de pistola aí.
É bem legal.
Não importa para você.
Não importa para mim,
mas importará para Doris.
O cabo de pistola sacrifica seu controle,
afeta o alcance.
Você vai atirar em mim, claro,
mas também acertará sua garota.
Agora, Leo, não preciso te dizer
o que um tiro a esta distância faria.
Uma bagunça.
Então por que você e eu não...
Vocês dois, sentem-se no chão.
Leo, vou deixar isto na porta.
ATIRADOR
Agente Johnson.
Você se arriscou a se expor.
Ainda coloca todo esse açúcar no café?
Nunca entendi como pode beber assim.
Como estou a um quilo de pressão
de você estragar meu terno,
vou terminar de bebê-lo.
Foi uma bela jogada
conseguir sair daquela prisão.
Segurança máxima... Impressionante.
Não é nada comparado com
a forma que armou para mim.
Não sei do que está falando.
Quem está pagando suas contas?
Trabalho para a Segurança Interna.
Cara, não estou gravando isso.
Pode parar com o teatro.
Sabe que tenho você na mira.
Responda à pergunta.
Não vou entrar no seu jogo, Bob Lee.
Quer me matar?
Aposto que está na metade do gatilho.
Se vai fazer isso, faça.
Do contrário, temos que lidar com isso.
Então posso confiar em você agora,
é isso?
As provas contra você são contundentes.
Você está acabado.
De agora em diante,
você está vivo
porque minha família está viva.
Se elas se machucarem, você se machuca.
Se algo acontecer a elas, você morre.
Não ligo para quem for responsável.
Qual é, cara?
- Não quero que Julie e Mary se machuquem.
- Que bom.
Agora que já conversamos,
o que fazemos?
Vou descobrir tudo.
Como armou para mim,
quem mais está envolvido,
e aí derrubarei todos vocês.
- Isso não vai acabar bem.
- Para você, não mesmo.
Droga!
Quero dar as boas-vindas
a todos vocês à força-tarefa.
Vocês representam os melhores
de uma grande quantidade de
candidatos de várias agências.
Parabéns.
Agora que já elogiei bastante vocês,
gostaria de apresentar Isaac Johnson.
Ele é do Serviço Secreto,
membro da Equipe Avançada do Presidente.
Antes disso, serviu em três incursões
no Afeganistão com Bob Lee Swagger,
o que faz dele alguém unicamente
qualificado para discutir nosso fugitivo.
Agente Johnson.
Já devem saber que hoje de manhã
recebi uma ligação do Swagger.
Durante nossa breve conversa,
ele exibiu paranoia extrema,
incluindo a crença delirante de que
é vítima de uma conspiração maior.
Ele está desesperado e instável,
mas é um dos melhores
atiradores do planeta,
isso faz dele um homem a ser temido.
Para um atirador sobreviver,
tem que aprender a ser invisível,
a desaparecer no ambiente
por longos períodos de tempo.
Depois de três incursões no Afeganistão,
a conta oficial de mortes creditada a ele
é de 210.
Prolífico é pouco.
Mas a verdade é que
o número real dele é mais perto de 390.
A habilidade real de Bob Lee é matar.
E ele é mestre nisso.
Ele não é apenas um grande atirador,
não é só um homem
que pode se esconder às vistas de todos,
ele é paciente e comprometido.
E não tem medo de nada.
Por que Bob Lee
não me matou hoje de manhã?
Ele sabe que armei para ele.
Confiou em mim como amigo.
Eu o traí, menti para ele
e tentei matá-lo.
Ainda estou vivo pela mesma razão
que ele não vai fugir.
Ele quer descobrir tudo e nos fazer pagar.
Deveria ter morrido aquele dia,
mas não morreu...
Este é o pior cenário possível.
Se ele sobreviver o bastante,
vai tentar matar todos nós
pelo que fizemos a ele.
E por que ele não deveria?
Como sabemos que ele não vai falar?
Como sabemos que ele não está
com uma repórter loira agora mesmo?
Porque fiz bem meu trabalho, Payne.
E ele não tem provas.
Esse cara não era seu amigo?
Era.
A outra razão é que ele ama
sua família e elas estão vulneráveis.
E é a única fraqueza dele.
Então, se isso se arrastar
e não o pegarmos logo,
vamos usá-las como isca.
HERÓI DA MARINHA PIRA,
AMIGOS E FAMILIARES CHOCADOS
Não bata.
Você tem que ser legal.
Eu disse para parar
de ser má com a Dollie.
Se não ouvir,
vou deixar as duas de castigo.
Mary, querida, venha cá.
Sente-se perto de mim.
Por que Janie está sendo má com a Dollie?
Ela está de mau humor
porque o pai dela sumiu também.
É mesmo?
Sabe de uma coisa?
Deveria dizer a ela que, às vezes,
os papais têm que ir embora,
mas eles sempre voltam,
como seu papai voltará.
Quero que ele volte agora.
Eu sei. Eu também.
Sabe do que lembrei?
Hoje é quarta.
É quarta. Seu dia favorito!
Dia de lasanha!
E se eu for ao mercado
e comprar todos os ingredientes?
Quer me ajudar a cozinhar?
Isso vai te animar?
Alô?
Sinto muito por você e a Mary
terem de ser arrastadas a isso.
Tudo bem.
Vai provar que não fez isso
e aí voltará para casa.
Não podemos falar muito,
não é seguro.
Só queria ouvir sua voz.
Claro, tem que ser noite da lasanha,
minha favorita.
Por que não dá uma passada?
Farei bastante, como sempre.
- Posso contar com você...
- De onde ele está ligando?
Não sei.
Ele acessou uma rede diferente.
Pode ser do Leste Europeu.
Estou com medo.
Sabe que estarei cuidando de você.
Não, sei disso, mas...
não é isso.
O que Mary e eu devemos fazer
se isso se arrastar?
Aonde devemos ir?
Menos ligações daqui para a frente.
É arriscado demais.
Atenção, clientes. Há um Prius azul
no estacionamento com faróis ligados.
Estou acostumada a ficar sozinha.
Lido bem com incerteza.
É que isso parece tão inesperado
e eu só...
- Sinto muito.
- Sério?
Tenho que ir, querida.
Vou ao banheiro me limpar.
Querem vir comigo?
Não?
Querido, o que está fazendo aqui?
Meu Deus, senti sua falta.
Você está bem?
Querida, não temos muito tempo, certo?
Quantos no mercado?
Dois, e mais dois lá fora.
Não, querida, há quatro lá fora,
não viu o Chevy cinza.
Só faz alguns dias
que sou a esposa de um fugitivo.
- Não foi o bastante para rastrear.
- Passe de novo.
- Onde está Julie Swagger?
- Dentro do mercado.
Não importa o que for, não mencione
o nome do Isaac Johnson a ninguém.
Alguém precisa saber a verdade.
Sim, não temos a verdade toda ainda.
- Mas posso ajudar.
- Está ajudando, Jules.
Sam e eu podemos nos unir.
Podemos fazer uma coletiva de imprensa
- e diremos a eles...
- Querida, vão te matar.
Vão matar a Mary.
Tire as vozes deles.
Quero ouvir o som de fundo.
Atenção, clientes.
Há um Prius azul...
- O que é isso?
- Sistema de anúncio.
Daqui para frente, tudo tem a ver
com proteger vocês duas.
Temos que tentar tirar você
e Mary do país.
Não sei como ainda,
mas estou trabalhando nisso.
E quanto a você?
O que vai fazer?
Vou me focar em achar
o verdadeiro atirador.
Toque a do Bob Lee.
Há uma mulher que conheço no FBI,
Nadine Memphis.
Ela me prendeu.
Ela parece diferente. Confio nela.
Mencione o cara que diz
que ele atirou em mim. Timmons.
- Timmons.
- Ele nunca esteve lá.
Vamos ver o que ela faz com isso.
- Queria que Mary pudesse te ver.
- Eu também.
Vai ficar mais difícil para ela.
Querida, quando as coisas
ficarem difíceis,
e vão ficar,
diga a ela para se lembrar de Musa Qala.
Tudo bem? Não se esqueça.
- Musa Qala.
Atenção, clientes. Há um Prius azul
no estacionamento com os faróis acesos.
Ele está lá. Entrem agora.
Eu te amo.
Com licença.
Não puderam resistir, é?
Não quero machucar você.
Pare de lutar.
Não tem proteção,
pare com isso.
Algeme-se ao cano. Agora.
Rápido!
...e mantenha sua posição.
Entendido. Três minutos de distância.
Aonde ele ia depois que saiu do mercado?
Que mercado?
Deixe-me ser claro.
Você está passando
do ponto de suspeita agora.
Está ajudando um fugitivo
a evitar captura,
e isso te coloca em um patamar
completamente diferente.
Meu marido nunca me deixaria ajudá-lo...
Mesmo que eu quisesse.
O que ele disse a você
depois que desligou,
quando estavam sozinhos?
Estou presa?
Vídeo, sem áudio, se precisar dizer algo.
Você conhece Kyle Timmons?
Você o conhece?
O policial herói que atirou no seu marido?
Por quê?
Ele não é herói.
Preciso falar com Kasper.
Alexander Prosovich me deu esse número.
Alex é um homem difícil de contatar.
Não quando você é colega de quarto dele.
Quem é você?
Anotarei seu recado.
Sou Bob Lee Swagger.
Você está falando com "ele", Sr. Swagger.
Desculpe-me. Não sabia.
Por que deveria?
Só porque matou um ucraniano
não significa que conhece russos.
Odeio desapontá-la,
mas não matei o presidente ucraniano.
Que pena.
Porque vão capturar você
e depois matar você
e sua bela familiazinha.
Alex disse que você poderia ajudar
a tirar minha família do país.
Talvez.
Quanto vai custar?
Para o herói da Rússia? Cem mil dólares.
É a taxa para heróis?
Tenho despesas.
Acho que Swagger me mandou uma mensagem.
Acha? Ou ele mandou ou não.
Falei com Julie Swagger no elevador.
Ele quer que eu cheque Kyle Timmons.
Swagger está delirando.
Eu gostaria de checar.
Certo.
Mas não importa o que achar,
diga à esposa que precisa
encontrar com ele pessoalmente.
Se ele achar que tem uma amiga no FBI,
é a abertura que precisamos para pegá-lo.
Bom trabalho, Memphis.
Estava certa em fazê-la confiar em você.
Você está atrasado.
Não consegui evitar.
Estava com Meachum.
Algo que eu deva saber?
Ele não te contou?
Isso é interessante.
Os russos estão alegando
que há uma prova solta por aí.
Prova de quê?
Não sei direito.
Mas está deixando-os nervosos.
Meachum queria saber se Dimitri
estava com ela.
Dei a ele os artigos de jornal
que Memphis me deu.
Não, é algo diferente.
E já que Dimitri não está com ela,
quem diabos sabe?
Isso fica cada vez melhor.
E ele quer uma atualização
sobre o Swagger.
A atualização é que você o perdeu.
Duas vezes.
Você escolheu Swagger, não eu.
E como Meachum enxerga as coisas,
isso está começando a cair
do seu lado da cerca.
Se eu tivesse a chance, com certeza.
Não erraria de novo, posso garantir.
Policial Timmons?
Eu pediria um autógrafo,
mas não tenho papel.
Não precisa de papel. Assino o que quiser.
- Pago uma bebida?
- Não.
Eu te pago uma.
Duas do que ele está bebendo.
Então...
Tenho milhões de perguntas
sobre aquele dia.
Vá em frente, querida.
Meu tempo é todo seu.
Quando viu Bob Lee Swagger
pela primeira vez?
Pouco antes de acontecer,
ele passou por mim.
Algo nele me deixou desconfiado.
O que foi?
A atitude dele.
Quando faz isso por um tempo,
desenvolve-se um instinto.
Li que ele era um atirador.
Sempre achei que esses caras se ocultavam.
Ser policial treina seus sentidos,
então sou mais perceptivo.
Use sua percepção para me ler.
Vamos.
Quero ver seu superpoder em ação.
Certo.
Soube do que fiz
e ficou bem impressionada.
É?
Você me viu na TV e ficou curiosa.
Então, veio falar comigo sobre...
Bob Lee Swagger.
Umas bebidas, umas risadas...
Garotas amam um herói, certo?
Incrível.
Falando de percepção,
li sua ficha...
e não vi nada de excepcional sobre você,
seu desempenho
ou seu instinto.
Na verdade, você parece ser
um policial bem mediano para mim.
Minha ficha?
Fiquei curiosa sobre você.
Não estava trabalhando
no dia do assassinato,
então por que estava lá?
O presidente estava aqui.
Se estiver disponível, você ajuda.
Quem diabos é você? É da corregedoria?
Não, você não trabalha
normalmente naquela área, não é?
Fui aonde eu poderia ser útil.
E graças a Deus que fiz isso.
Do que se trata essa conversa?
Você atirou mesmo no Swagger, Kyle?
Porque começo a me perguntar.
Dane-se isso.
Olhe, se eu estiver errada, sinto muito.
Mas se eu estiver certa,
precisa lidar logo com isso.
Posso ajudá-lo, se falar comigo.
Você acaba de fazer algo muito idiota.
Essas pessoas são perigosas.
Podemos protegê-lo, Kyle.
Podemos fazer um acordo
se concordar em testemunhar.
RICHARD C. ARTHUR
CENTRO MÉDICO DE VETERANOS
Valeu, cara. Não sou bom em me dobrar
com essas coisas ainda.
Leva tempo, cara.
ESCRITÓRIO DE SERVIÇOS
DE REABILITAÇÃO E PRÓTESES
Oi, Big Ron.
Bob Lee?
O que diabos está fazendo aqui?
Estou com um probleminha.
Eu diria que é bem pior que isso.
Ron, eu não fiz isso.
Você me conhece bem.
Achei que sim.
A guerra mexe com as pessoas.
- Especialmente com você.
- Armaram para mim.
Não fiz isso, cara.
Dou minha palavra a você.
Sua palavra?
Sabe quantos veteranos
cometem suicídio todos os dias?
Já temos problemas demais
sem civis olhando para nós
como loucos e perigosos.
Ouça, cara, preciso ganhar
um pouco de tempo.
Preciso disso e é a única pessoa
a quem posso pedir.
Te dou cinco minutos de dianteira
por respeito ao Bob Lee
que eu costumava conhecer.
Vinte e dois.
O número de veteranos que comete
suicídio todos os dias é 22.
Desculpe-me por vir aqui.
Swagger, pare.
É o que pediu.
Alterei seu registro de veterano
para combinar com o número de série.
Nem pensei nisso.
Obrigado, Ron. Isso é...
É pelas vidas que salvou.
Acho que alguém te devia algo por isso.
Agora caia fora daqui, certo?
Aonde está indo?
A entrada é proibida.
Tenho que ver meu psicólogo.
Venho aqui todas as semanas.
Preciso entrar.
O local está fechado,
não poderá entrar aí hoje.
Qual é, cara?
Preciso ver meu psicólogo hoje.
Tomo remédios, não pode tirar isso de mim.
Posso entrar e dizer que não vou hoje?
Ele vai se preocupar.
Não posso te deixar entrar, irmão.
Tem que sair da área agora. Sinto muito.
Deixe-o passar.
A moto está liberada para sair.
Algum sinal dele no hospital?
Não. Ele escapou.
O cara tem a sorte de um irlandês.
O que ele estava fazendo lá?
Agente Memphis,
seu irmão espera na linha um.
Sempre quis ter um irmão.
Não tinha um até agora.
Memphis.
Só me dê um minuto.
É tudo que preciso.
O que você quer?
Falou com Timmons?
Falei com ele. Ele foi um babaca.
Mas ainda não consegui tirar nada dele.
Não foi ele que atirou em mim.
Certo? Tem que procurar mais.
Me dê outra coisa e vou atrás disso.
Ou talvez você possa vir até aqui
e teríamos muito tempo
para falar sobre nosso herói...
Alô?
Droga.
O que ele disse?
Ele ainda está no Timmons.
Estou começando a acreditar nele.
Já viu algum policial que fez
hora extra, feliz, sem ganhar nada?
Timmons não é a história.
Fique no Swagger.
Ele confia em você, vai ligar de novo.
O que contou a ela, Kyle?
Nada.
Não falei nada.
Por que ela queria falar com você?
Quero dizer...
Sei que não é porque gostou de você,
seu bêbado filho da mãe.
O que ela queria?
Vou dizer tudo.
Só tire isso de mim.
O que ela queria?
Ela me perguntou se eu...
realmente atirei em Bob Lee.
Por que diabos ela te perguntaria isso?
Eu sei.
Porque você não fez nada além
de gabar-se disso
desde que aconteceu.
Eu tinha que agir como se fosse real,
não é?
Quero dizer...
O que eu deveria fazer?
Não sei. Calar a boca?
Não atrair atenção para si
até chegar a hora?
Agora, não tenho escolha, Kyle.
Quero dizer...
Isso vai ficar ruim.
Sabe, é uma bagunça.
Não me mate.
Eu não disse nada a ela.
Eu não diria nada a ninguém.
Sabe, seu problema, Kyle,
é que não inspira muita confiança.
Não acreditarão em você.
Por que eu me mataria?
Sou um maldito herói.
Pelas mesmas razões que escolhemos você.
Porque você é um policial nervoso,
violento e abusivo,
com um histórico de depressão.
Não, ele ficou intimidado
por meu trabalho.
Não é a mesma coisa
que ser casada com o trabalho.
São duas coisas completamente diferentes.
Só vou tomar um banho e comer algo.
Te ligo para dizer boa noite.
Não estou tentando mudar de assunto, mãe.
Eu só...
Não sei. Estou com fome e suja.
Deixe-me só...
Te ligo mais tarde, tudo bem?
Mãe, certo. Tchau.
Achei que deveríamos
conversar pessoalmente.
Você demoraria dois segundos
para pegar a arma das costas e atirar.
Já teria levado três tiros.
Achei sua reserva na cozinha.
Não vou te machucar.
Preciso de sua ajuda.
Não é assim que vai conseguir.
Nada mais está funcionando.
Pode se sentar?
Kyle Timmons foi assassinado hoje.
Vão dizer que foi suicídio, mas não foi.
Como sabe disso?
Achei o corpo dele.
Não fui eu, se é o que está pensando...
Timmons era minha melhor chance
de provar minha inocência.
Só vai ficar mais difícil agora.
Os problemas te seguem, eu acho.
Não pedi por nada disso.
Um velho amigo queria minha ajuda,
e eu ajudei.
Esse foi meu erro.
O amigo era Isaac Johnson.
Essa história fica cada vez melhor.
Primeiro, um tira mau, agora um agente do
Serviço Secreto com acesso ao Presidente?
Isaac veio a mim com uma história
sobre alguém tentando
assassinar o presidente.
Ele me pediu para ajudá-lo a descobrir
o melhor lugar para atirar.
Mas ele usou minhas pegadas
para armar para mim.
Deixe-me prendê-lo.
Se for verdade, vai precisar de proteção.
Preciso achar o verdadeiro atirador.
Assim que encontrá-lo,
saberei como fizeram.
Quanto ao lado russo, há uma jornalista,
Karlyna Ordenko.
- Está trabalhando numa história sobre...
- Red Hill.
Sei quem ela é.
Então sabe que o último artigo dela
foi publicado no dia do assassinato
e que ninguém mais ouviu falar dela.
Então...
Russos usam americanos para matar
o presidente ucraniano para... quê?
Armar um golpe?
Há formas melhores de matar pessoas.
Não se você quer fazer
parecer um acidente.
Não sei qual o objetivo deles ainda.
Mas foi preciso um esforço coordenado
entre os russos
e algumas pessoas bem poderosas
do nosso governo
para isso dar certo.
Sou inocente.
Tenho uma família com medo,
estou a uma câmera de segurança
de ser morto.
Preciso de sua ajuda.
Se eu achasse que isso era crível,
eu o ajudaria da forma que pudesse.
Mas, sinceramente, você tem
um monte de especulação
e nenhuma prova de uma conspiração.
Você está errada.
Sou uma prova viva.
Agente Johnson.
Lembra-se da repórter russa,
Karlyna Ordenko,
dos artigos que Dimitri Voydian escondeu?
Aqueles que te mostrei.
Eu me lembro.
Você chegou a contatá-la?
Estou tentando encerrar
meu arquivo Voydian,
espero que ela possa me dar
um pouco do passado dele.
Acho que está perdendo seu tempo.
Falei com ela. Não tinha mais
informações do que o que escreveu.
- Quando falou com ela?
- Semana passada.
Ainda assim, devo tentar.
Para qual número ligou?
Ela me ligou.
Me poupa trabalho.
Alguma atualização do Swagger?
Nada.
Vamos começar.
Fica $3,25.
Acho que o homem da capa do jornal
acaba de sair da minha loja.
Meu escritório vai tentar localizar
as informações de contato da repórter.
- Obrigada, de verdade.
- Se não se importa em eu perguntar,
que informação você quer?
- Sr. Utey.
- O que foi?
Achamos o Swagger.
É ele.
A qualidade da câmera é ruim,
mas é o Swagger, com certeza.
Isso é incomum para ele.
Ele tem sido cauteloso.
Por que ele pararia de ligar
para ser visto?
Perguntarei quando prendê-lo.
Olhe, essa cidade
fica a pouco mais de uma hora
pelo lado oeste do Monte Baker.
Temos que ser espertos com isso.
O Monte Baker cobre milhares
de quilômetros de floresta.
Se Swagger sumir nas árvores,
podemos levar meses para encontrá-lo.
Espere. Quer ir devagar
e perder nossa chance?
Ele tem amigos ou propriedade lá?
Descubram isso
antes de corrermos para a montanha
informando a todos, incluindo ele,
que vamos lá.
De qualquer jeito, temos que
nos preparar para algo grande.
Talvez eu saiba um jeito melhor.
Ele estava na loja Johnson Country
no Monte Baker há menos de uma hora.
- Vá com seus homens para lá.
- Monte Baker?
Deve ser fácil encontrá-lo lá.
Darei a localização exata quando a tiver.
Vão para lá agora.
Sabemos onde ele está, qual a pressa?
A informação veio do FBI.
Preciso mesmo te lembrar
por que temos que pegá-lo antes?
Já esteve numa igreja?
Por quê?
Por nada. Me ligue com as coordenadas.
- Não pode entrar aqui.
- Onde está a Mary?
Ela está com a tia dela.
Que diabos está fazendo aqui?
Não pode entrar aqui assim.
Monte Baker. Quem ele conhece lá?
- Estou tentando salvar a vida do Bob Lee.
- Não venha com essa.
Sabemos a verdade.
Diga-me exatamente
onde posso encontrá-lo no Monte Baker.
Vou prendê-la como testemunha material.
Jurarei que sua irmã está lhe ajudando
e levarei sua filha embora, pessoalmente.
Bob Lee sempre te achou covarde.
Acho que ele estava sendo gentil.
A escolha é sua.
Desligue.
Desligue!
Ele tinha um velho amigo lá com uma
cabana, que disse
que poderia usar se quisesse.
Isso faz anos, não sei se o amigo
- ainda está vivo.
- Qual o nome dele?
E se eu estiver errada?
E se ele não estiver lá?
Estou dizendo a verdade.
Não quero Bob Lee morto.
Qual o nome do amigo dele?
Eric Ponder.
Pare.
Isso não parece certo.
Vou mudar a jogada, vamos sair daqui.
Vai deixar Johnson cair nessa armadilha?
Um dos melhores atiradores do mundo
está lá com um rifle.
Está provavelmente apontado
para você agora.
Não vou morrer por ele.
Ele está na mata.
Não entendo o que está dizendo.
Seu cronograma mudou
desde que conversamos?
Sim, meu "cronograma mudou".
E talvez queira ajustar o seu também,
porque parece que o dia hoje
será de matar.
Boa sorte.
Quer dar a ele uma chance de se entregar?
Se ele fosse se entregar,
já teria feito isso.
Tudo limpo.
Ele nos trouxe aqui para nos matar.
Johnson, eu me mexeria se fosse você.
Um dos agentes acha
que viu um brilho, ao oeste.
Mande seus homens.
Darei a ele uma oportunidade.
Vamos esperar. Ele não vai a lugar algum.
Jesus Cristo!
Que bagunça!
Por que Swagger usaria um colete suicida?
Que diabos ele estava pensando?
Provavelmente que não queria
voltar para a prisão.
Coloque isso na bolsa. Espalhem-se.
Precisamos de provas que ele está morto.
Agente Johnson, é melhor olhar isto.
Parece cabelo e fragmentos de crânio.
O que é isso?
É um quadril de titânio.
Então é isso.
Será mais fácil confirmar.
Cheque o número de série
para saber se é mesmo do Bob Lee.
Parabéns. Nós o pegamos.
Vamos encerrar isso.
A CAÇADA TERMINA COM O SUSPEITO MORTO
EM TIROTEIO COM O FBI NO MONTE BAKER
Papai está morto?
Escute-me, Ratinha.
Temos que acreditar no papai.
Temos de manter as esperanças
e rezar pelo retorno dele.
Lembra da história que papai contou
sobre Musa Qala?
- Sim.
- É? O que aconteceu lá?
Papai salvou a vida do Isaac.
Papai queria que você
se lembrasse dessa história.
Não sei por que, mas queria.
Salvar Isaac não foi a melhor parte.
Não? Qual foi a melhor parte?
Papai tinha que ser um fantasma.
Ensaquem tudo. Não deixem nada para trás.
BOB LEE SWAGGER
DA MARINHA AO HOMICÍDIO
QUEM ATIROU NO PRESIDENTE UCRANIANO
TEM PASSADO SOMBRIO
HERÓI AMERICANO TORNA-SE
A DESGRAÇA AMERICANA
Pessoal, quero fotos de cada
centímetro quadrado daqui.
- Pegue os pedaços com cuidado.
- Pode deixar, senhora.
Agente Memphis.
Estou confiando minha vida a você.
Pode dizer a todos que estou vivo,
ou pode confiar no seu instinto
e me deixar descobrir tudo.
Da última vez que fiz isso, alguém morreu.
A boa notícia é que já estou morto.