Anteriormente, em Atirador...
O que posso fazer por você, Capitão?
Isso foi escrito para o presidente.
Diz que, em 21 dias,
ele será executado.
Swagger.
No chão agora! Mãos para trás da cabeça!
Meu nome é Bob Lee Swagger.
Não matei o presidente.
Você só tinha que atirar nele.
Quero meu advogado.
O nome dele é Sam Vincent.
As provas
são contundentes.
Parece algo que eu faria?
Confessarei tentar matar o presidente.
Mas minha filha e esposa
serão deixadas em paz.
O que você vai fazer?
Farei o que faço de melhor.
Vou caçar.
Não gosto do desconhecido.
Eu lido com Swagger.
Essa coisa toda parece estranha.
Acredita em mim agora?
Sim, acredito em você agora.
Preciso de você como fonte
dentro do governo.
Somos parceiros?
Memphis.
Acho que encontramos nosso atirador.
Lon Scott.
O presidente da Anhur Dynamics?
Isso não faz sentido.
Temos contratado mercenários
para cuidar de operações secretas.
São crimes de guerra em toda parte.
O microdrive... O chamado Anexo B...
Karlyna Ordenko está morta.
Acredito que Grigory Krukov
deu a ordem para matá-la.
Ele é um alto membro da FSB.
Você é um bêbado
com permissão de segurança.
E você é o babaca
que pensou ser mais esperto que eu.
-Se não trabalharmos juntos...
-Juntos?
Não pode parar esses caras sozinho.
Quero 10 milhões de dólares
em diamantes brutos
ou vou abrir o bico
sobre o arquivo do Anexo B,
que tenho em minha posse.
Deus, você é muito burro.
Swagger se foi. Ele está com o Anexo B.
Nossos amigos em comum não ficarão
felizes. Adeus, Sr. Meachum.
É o papai?
Onde você está?
Deixe-as ir, vou te dar a chance
de dar o tiro que tanto quer.
Temos de achar Mary. Um homem
a pegou da traseira da van.
Krukov está com ela.
Eu os segui,
mas fui até onde pude.
O que quer dizer, até onde pôde?
Ela está na Rússia.
Seu nome é Mary, não é?
Sou Grigory.
Tenho um neto da sua idade.
Sasha. É um ótimo garoto.
Onde ele está?
Em casa, com a mãe dele.
Está com fome?
Vou deixar aqui. Alguns biscoitos e leite.
Você está com medo, mas não precisa.
Seu pai tem algo que pertence a nós.
Quando ele devolver, você volta para casa.
Onde está a mamãe?
Coma. Descanse. Isso acabará logo.
Isso nunca vai funcionar.
A embaixada é uma fortaleza,
não há outro jeito.
Então dê ao Krukov o que ele quer.
Querida, se eu acreditasse que podia
confiar naquele cara, eu faria isso.
Não nos deixarão viver
com o que sabemos.
O embaixador está numa festa
na Universidade Americana.
Deverá ficar lá mais duas horas.
Isso deve servir.
Certo, Julie, você primeiro.
Seu objetivo é distrair
o embaixador e a equipe de segurança
e fazê-los voltarem
para a embaixada.
Onde ele está? Onde?
Onde está o embaixador?
Alguém me diga, onde ele está?
-Você!
-Esta é uma festa particular.
Quero minha filha.
Como é?
Sei que vocês a pegaram.
Minha filha está na sua embaixada.
Sinto muito, não tenho ideia
do que está falando...
Não ouse mentir para mim.
Não toque nela.
Tire as mãos de mim.
Isaac estará lá para validar a história
e motivar o embaixador.
Acha que pode me forçar, mas não pode.
Vou falar com a imprensa.
Com licença, embaixador.
Ela foi à Segurança Interna antes.
Transformou num inferno.
Sinto muito por seus problemas,
mas não faço ideia de quem seja.
Sou Julie Swagger,
a esposa do Bob Lee Swagger.
Minha filha de seis anos foi arrastada
para sua embaixada por Grigory Krukov.
Sinto muito, Sra. Swagger.
Não tenho nada a ver com isso.
Traga meu carro.
Você é um mentiroso.
Vou falar com a imprensa.
Todo mundo vai saber.
Vou falar tudo à imprensa!
Quando eu entrar na embaixada,
como encontro a Mary?
Tenho as plantas dos três andares aqui.
É grande.
Mas a parte pública,
salas de conferências, escritórios,
tudo fica nos primeiros dois andares.
As coisas secretas ficam no porão.
Alguma sorte com a equipe
de segurança do embaixador?
Este aqui.
Quando pegar a Mary, encontre-nos
no ponto de vigilância na Rua K.
Com todos seguros, assumimos.
Positivo.
Rua K, e acabou?
Quando vir minha esposa e filha,
será pago.
Lena?
Ponha Krukov na linha.
Agora!
Solte-a.
Sinto muito, não sei do que está falando.
A garotinha assustada de seis anos
que está no subsolo. Solte-a.
Mary Swagger.
Quem?
Que bonitinho.
Você sabe quem eu sou.
Você é a Conselheira
de Segurança Nacional.
Ainda assim, estou aqui
na Embaixada Russa.
Isso te dá alguma ideia
do quão importante isto é?
Swagger está com o Anexo B.
Escolha uma manchete.
"Conspiração Complicada do Governo"
ou "Garotinha Americana de Seis Anos
Sequestrada por Espião Russo"?
Qual acha que irá para os jornais?
No meu país, não nos preocupamos
com manchetes.
Não está em seu país.
Estou sim.
Vai querer atender. É o seu embaixador.
Você está louco?
Está tudo sob controle.
A mãe da garota acaba de me intimar.
Que diabos está havendo?
Boa sorte, Sr. Krukov.
Ligue-me se precisar de algo.
Estarei aí em cinco minutos.
EMBAIXADA DA FEDERAÇÃO RUSSA
ATIRADOR
Espere aqui.
Só pessoal sênior permitido.
Precisa transferi-la.
Swagger tem algo que precisamos.
Não quero saber de nada, entendeu?
Ela precisa ir embora.
Droga de FSB.
Swagger escolheu o lugar.
Não quer repetir o que aconteceu com Lon.
Certo. Mas precisa acontecer agora.
Estou esperando a ligação dele.
Assim que estiver comigo, estará contigo.
Está quase acabado.
Quer dizer o quê?
A esposa vai falar. Ou Swagger.
Não conseguirá fazer esse cara ir embora.
Conseguirei.
Porque vou matar os dois.
Banheiro?
Não.
Cadê seus documentos?
Documentos. Seus documentos?
O que está havendo?
Por que parou meu homem?
Ele está sem documento.
Não viu que entrou comigo?
Onde está o verdadeiro Misha?
Provavelmente acordando no chão
de um closet.
Olhe, não tenho nada a ver
com sua filha vir para cá.
Krukov passou do ponto.
Não quero que ela se machuque.
Vai encontrá-la lá embaixo,
há uma sala segura.
E não mate ninguém.
COZINHA
TRÁFEGO DE CIVIS
SAÍDA B
SAÍDA C
ESCADAS PARA A CAVE
MARY
NÍVEL DA CAVE
O papai sempre volta.
Sempre, querida.
Papai,
por que está tão bem vestido?
Porque eu sabia que vinha te pegar.
Certo, Mary. Me escute.
Você foi uma ótima pequena marine
até agora,
mas a próxima parte
é onde precisarei do seu melhor.
-Está bem?
-Está bem.
Certo, nossa missão é sair daqui.
-Certo.
-Você está pronta?
-Estou.
-Certo.
Vamos fazer isso.
Corra em silêncio.
Certo, querida.
Preciso que me faça um favor
e cubra a retaguarda do papai.
Certo, olhos para lá.
Tive que ajudá-lo a dormir, querida.
Ele está bem.
-Você viu alguém?
-Tudo limpo, porco.
Certo, vamos embora.
Onde está ela?
Swagger está aqui. Encontrem-no.
Há um incêndio na Embaixada Russa.
É o Bob Lee.
Vamos torcer para que eles escapem.
Não há chance de ele sair de lá sem ela.
Vou ligar para nosso advogado.
Como ela vai agir quando algemá-lo?
Ela devia esperar por isso.
Acha que importa mesmo?
Decepcionamos os Swaggers.
Ela tem todo direito de nos odiar.
Memphis, não conheço outro agente
que teria feito o que você fez.
Você está prestes a expor tudo.
Certo.
Estamos seguros?
Agora estamos.
Onde está a mamãe?
Ela está vindo.
Aí está ela.
-Ratinha!
-Mamãe!
Querida.
Você está bem?
Você é incrível.
-Tive uma ótima parceira.
-Sério?
Vamos entrar no carro.
Você foi tão corajosa.
Aqui.
-Eu preciso.
-Não.
Não precisa.
Temos opções, está bem? Vamos fugir.
Podemos fazer qualquer coisa.
Somos uma família de novo.
Querida, Krukov nunca parará de nos caçar.
Por favor, não...
Pegue isso.
Hotel Rose, fica a uns cinco quilômetros
ao sul. Quarto 109. Já está pago.
Diamantes?
Se eu não voltar até meia-noite,
continue indo ao sul.
Não... Não vou fazer isso de novo.
Querida, meu número está no telefone.
E você tem que pegar isto.
Quinze balas, uma na câmara.
Se vir encrenca, atire antes.
Por favor, não faça isso.
Por favor.
Só... Vamos.
Voltarei quando souber que estão seguras.
Meia-noite, então.
Volte para nós.
Voltarei.
Claro que me lembro.
Diga oi à sua esposa.
Sim, senhor, comandante.
Está sendo chamado de volta em casa.
Assim que eu pegar o que vim buscar.
Escute.
A garota se foi, assim como Swagger.
Seja lá o que acha que ele sabe,
presuma que os americanos já sabem.
Acabou.
O que é isso?
Sabia que podemos fazer um rastreador
tão pequeno...
que pode comer um e nem saber?
Você está certo, Sr. Embaixador.
Está acabado.
Mudança de planos.
Pensei que você e Julie estariam
chegando ao México agora.
Ligue para o Krukov e diga que estou
no Parque da Baía Mason.
Estou esperando por ele.
E quanto a mim?
Somos marines, Isaac.
Te dei minha palavra.
Quer os diamantes?
Garanta que Krukov e os homens dele
apareçam no Parque da Baía Mason.
Ele me ferrou.
Acabou de ligar para Memphis, disse que
vai encontrá-lo no Parque da Baía Mason.
Use o que for preciso para impedi-lo.
Quer dizer matá-lo?
Parque da Baía Mason.
Vou pegar a evidência com a esposa.
Como sabe que ele ainda não entregou
para o FBI?
Porque se tivesse dado para o FBI,
ele não nos faria essa emboscada.
Pare o carro! Mãos onde eu possa ver,
agora!
Tínhamos um acordo.
Não fez acordo nenhum comigo.
Você precisa me deixar ir ajudá-lo.
Parque da Baía Mason,
Swagger vai estar lá.
Vamos pegar todo mundo.
Certo. Ele não é um cara comum,
ele é especial.
Vocês entendem?
Fogo! Atirem nele!
Espalhem-se e peguem-no pelos flancos.
Ele não pode pegar todos nós.
Droga.
MOTEL ROSE
Chegamos.
Venha cá.
Quando o papai chega?
Assim que ele parar de trabalhar.
Vamos numa aventura?
Outra aventura?
Não cansou de aventuras por hoje?
Você é louca.
Ele está à esquerda!
Positivo. Estamos saindo daqui.
Temos um pássaro no ar.
Mais agentes chegando.
A polícia local
cuidará das estradas.
É um grande lugar.
Deixe-me adivinhar,
quer ir primeiro?
Trazê-lo para fora, deixar-nos prendê-lo?
Esqueça, Johnson.
-Quantos homens Krukov consegue juntar?
-Não sei.
Certo, que tal uma estimativa?
Um monte deles.
Droga!
Ele tem a vantagem.
Fumaça!
O helicóptero reportou fumaça e tiros
no lado norte.
Não é meu comando, mas acho
que o FBI vai esperar
até os tiros pararem.
Howard, será tarde demais.
A fumaça é para quebrar o contato.
Eles estão cegando-o.
Vamos, Memphis.
Precisarão de cada atirador
que puderem ter.
Deixem-me ajudar.
Não é minha decisão.
Ele está em movimento. Vá atrás dele.
Derrubem-no. Vai!
A APROXIMAR-SE DO ALVO
SETE METROS
Ivan, fique no chão.
Seu chefe sabe que está fazendo isso?
Mas não vou deixar Swagger morrer hoje.
Nem você.
Tente fugir, e te deixo naquela montanha.
25 CM X 27,77/MM = 229 METROS
VELOCIDADE DO VENTO 5 - 8 KM/H
DA ESQUERDA PARA A DIREITA
Temos mais batatas?
Querida, um saquinho é o limite.
Julie Swagger!
Mary. Banheiro. Vá para o banheiro agora.
Não estou com vontade.
Me escute. Faça o que eu digo. Entre aí.
Entre aí.
Chamei a polícia.
Duvido.
Toda a polícia está na Baía Mason,
procurando pelo cadáver do seu marido.
Estou com uma garota de seis anos aqui.
Me dê o Anexo B.
Anexo o quê?
Droga!
Não atire. Estou saindo.
Se eu vir a ponta da arma,
mato você agora mesmo.
Somos iguais.
Nós não...
Me dê o que pedi.
Não está comigo!
Droga!
Mary, querida, estou aqui.
Escute, quero que entre na banheira.
Rápido. E fique abaixada aí.
Estou bem aqui, tudo bem?
Calma.
Onde foi atingida?
Certo. Você vai ficar bem.
Que droga.
Sinto muito.
Sinto muito pelo que fiz com você.
Não me deixe te ver de novo.
Vou pedir com educação mais uma vez.
Me dê o Anexo B!
Julie?
Bob Lee, socorro, por favor!
Por favor, socorro! Krukov está aqui!
Estou chegando.
Seu tempo acabou.
Seu marido tinha
que dar uma de herói, não?
Muito americano.
Onde está seu herói agora?
Atire no carro.
Mire alto e atire, agora!
VELOCIDADE DO VENTO
13 KM/H ESQUERDA PARA A DIREITA
16 KM/H ESQUERDA PARA A DIREITA
Fique abaixada. Não se mexa,
está bem? Não se mexa.
O que aconteceu?
Papai está aqui.
Meu Deus.
Vocês passaram por tudo muito bem.
Acabou mesmo?
Sim, querida. Acabou.
Acabou, querida.
Podemos ir para casa?
Bob Lee.
-Sinto muito, eu preciso.
-Jules, vai dar tudo certo.
Por quê?
Eu te juro.
Onde está o Isaac?
Vai dar tudo certo.
Sabe que ele é inocente.
Sinto muito, Swagger.
Por que não o segue?
Ele pode precisar de uma cara amigável.
Ele deveria poder ir para casa.
Ainda é o suspeito número um
numa tentativa de assassinato
contra o presidente.
Isso não mudou.
AGÊNCIA CENTRAL DE INFORMAÇÕES
Agentes, tirem as algemas
do Sr. Swagger, por favor.
Certo, Sra. Gregson, estamos aqui.
Contra meu melhor julgamento.
É Srta. Gregson, e aprecio a confiança.
Bob Lee... Posso te chamar de Bob Lee?
Bob Lee, onde está o Anexo B?
Meu cliente não tem conhecimento...
Sr. Vincent, se fosse um depoimento,
não teria esvaziado o térreo da Langley.
Bob Lee, o Anexo B?
Não está comigo.
Talvez Hugh Meachum esteja com ele.
Ele trabalha neste prédio, não?
O Sr. Meachum se aposentou recentemente.
E o que o Sr. Swagger recebe
se te entregar o que quer?
Exoneração completa pelo assassinato
do presidente ucraniano.
Ele tem a vida dele de volta.
É o que você quer, não é?
E se eu quiser justiça?
Terá de aceitar a liberdade.
Você é a Conselheira de
Segurança Nacional, certo?
Você aconselha o presidente sobre quais
líderes estrangeiros encontrar e onde.
Você é esperto, não?
Você colocou o presidente dos EUA
em Seattle com o presidente ucraniano.
Ou talvez ele tenha te pedido isso.
Você reconhece esse rifle?
É um rifle de precisão tático
SABER-FORSST .338.
Quando foi a última vez que o viu?
No assassinato.
Você reconhece isto?
É uma bala.
Srta. Gregson...
Quero o Anexo B.
Está mesmo disposto a morrer por isso?
Srta. Gregson, por favor,
afaste-se da arma.
Última chance.
Que assim seja.
Jesus Cristo.
Pedi para a Armamentos checar
mais precisamente o rifle.
Parece que alguém diminuiu o calibre
em dois milímetros.
O bastante para que ninguém notasse.
Sr. Vincent, por favor note
que a arma do assassinato,
a única coisa que liga Bob Lee Swagger
a toda essa conspiração, não atira.
A arma não dispara, então o Sr. Swagger
não pode ser o atirador.
Bob Lee Swagger,
você está exonerado do assassinato
do presidente ucraniano.
Eu já te dei o que queria.
Me dê o Anexo B.
Não posso te dar.
Mas posso dizer onde está.
Por que não liga para o Embaixador Russo?
Veja se ele checou a sala
onde minha filha ficou de refém.
A história é que Lon Scott
e Grigory Krukov agiram sozinhos.
Armaram um plano para começar
uma guerra da qual lucrariam.
Lon deu o tiro que matou o presidente
ucraniano e armou para você.
Acharam evidências fortes quando
o FBI invadiu a sede da empresa.
Lon e Krukov brigaram.
Lon matou Krukov no Hotel Rose
e então se matou.
É uma ótima história.
O Embaixador Russo vai
dar apoio à coisa toda.
Ele está trabalhando com
o Departamento de Estado para acertar.
E quanto ao Isaac?
Ninguém sabe onde ele está.
Bem...
Conheço uma garotinha que ficará
empolgada ao saber que o pai está livre.
Sim, é verdade.
Vá em frente, Bob Lee,
tenho muito que fazer aqui.
Nadine, quando terminar aqui,
vou precisar de você lá.
Vamos precisar de um registro apropriado.
Claro.
Obrigado, Sam.
Por nada, filho.
Memphis, não teria conseguido sem você.
É fácil de acreditar em você.
Não sei quanto a isso,
mas você é uma ótima agente do FBI.
Espero que seu chefe saiba disso.
Posso escrever
uma carta de recomendação...
Te aviso se precisar.
Tome cuidado.
Sabe, tenho que perguntar,
já que estamos no saguão vazio da CIA.
Você nem mesmo vacilou
quando Gregson apertou o gatilho,
é como se soubesse que não atiraria.
Qual era sua pergunta?
Ninguém acreditaria.
Bem...
Adeus, marine.
Vamos trabalhar na continência, porco.
Você está indo tão bem.
Aqui está, senhor.
Papai chegou!
Oi, querido.
Vocês estão com fome?
Morrendo.
É noite da lasanha, não é?
É, sim.
Vamos para casa.
-Espere aqui.
-Sim, senhora.
Não tenho a noite toda.
Quero sair.
Quase fui morto.
Você se voluntariou.
Conhecia os riscos.
Traí a tudo o que acreditava por você.
Você pegou Meachum e o Krukov,
não resta nada.
Meachum e Krukov eram só
a ponta do iceberg.
O problema real está prestes a se revelar.
Há outros para isso.
Ninguém como você.
Já chega.
Não mande ninguém atrás de mim.
Não vou precisar.
Traduzido por: LH Almeida