Anteriormente, em Atirador...
Eu nunca deveria ter te salvado
em Musa Qala.
Se me lembro bem,
desobedeceu uma ordem direta.
FBI! Todo mundo no chão!
-Dimitri!
-Segurança Interna. Chegamos primeiro.
São seis meses de trabalho
entrando na van.
Acho que o pegamos.
Mandava flores todo ano
à mãe do observador.
A moto e a caixa de campo do Donny
estão na garagem.
Manterei-os afastados o quanto puder.
Não pode entrar aí.
Achamos o Swagger.
Ele estava no Monte Baker há uma hora.
Vá com seus homens.
É um quadril de titânio.
Há um número de série que deve
combinar com o do Bob Lee.
Parabéns. Nós o pegamos.
Como sabemos que ele está morto?
Porque fiz bem meu trabalho, Payne.
Lembra da história que o papai
te contou sobre Musa Qala?
Papai tinha que ser um fantasma.
Meu Senhor, está quente aqui.
Temos de pôr a guerra em ação, Bob Lee.
É, parceiro.
Bravo Dois Charlie,
aproximando-se do vilarejo. Câmbio.
Rádio Um-Três Real Atual,
aqui é Rádio Um-Três Bravo,
localizamos o comboio de suprimentos.
A cidade está limpa.
Continuando a observar. Câmbio.
Positivo, Um-Três Bravo.
Fique de olho neles,
e ficarei de olho em você.
Fique em segurança e mande informações.
Câmbio e desligo.
Rahim, tem certeza de que
esta cidade é amigável?
Nada é certo no Afeganistão,
Capitão Johnson.
Não brinca.
Ainda limpo.
Sinto que algo não está certo, cara.
Merda.
Devo dez pratas ao Perkins.
Pensei que demoraria uma hora
para começar a falar de como se sente.
Tem um xereta.
Janela de cima, a nordeste,
atrás de uma cortina marrom.
Celular?
Não sei dizer. Voltou para a escuridão.
Não é bom sinal.
Certo, fique de olho na janela a
290 metros. Tem vento ali.
Tem um veículo vindo do sul.
Movendo-se rapidamente
ao Ponto Final do Bravo.
Um-Três Bravo, tem um caminhão de hostis
na direção do seu ponto final,
vindo direto do sul.
Positivo, câmbio.
O que quer fazer, chefe?
Não vamos sair daqui.
Seu homem tem que sair, ou morrerá.
A missão foi comprometida.
Abortar agora! Câmbio.
Bob Lee, sei que me ouviu, droga.
Abortar. Câmbio.
-Bob Lee?
-Há 12 marinheiros naquele comboio.
Ignore o rádio e prepare-se para lutar.
Me junto a você quando puder.
Talvez a próxima missão seja chata.
Não demore muito.
Bravo Dois Charlie, aproximando-se
do ponto. Tudo limpo. Câmbio.
Quando quiser, Bob Lee.
Temos uma explosão a nordeste.
Sem mortes. Tudo limpo. Câmbio.
Vai!
Uma encomenda, cortesia da Mama Fenn.
Mamãe mandou batatinhas?
Tirando sarro das minhas batatas, cara?
Deveriam tê-lo visto lá fora,
tremendo como uma mocinha.
"Meu Deus,
tem um monte de armas vindo.
O que diabos vamos fazer, Donny?"
Por sorte, eu aguentei as pontas,
o mantive seguro o bastante
para atirar e sairmos.
Há palavra mais forte
que herói, parceiros?
Já tem o peito cheio de medalhas.
Tem espaço para mais uma, Pregador?
Ainda bem que o peguei,
antes que pegasse o comboio.
Como estão as coisas?
Descansar.
Estão revisando a missão?
Não, senhor. Eu estava dizendo a eles
como perdemos a comunicação
quando nosso rádio não funcionou.
Certo.
Estou aliviado de ouvir isso.
Porque me preocupei que dois dos meus
tivessem desobedecido
uma ordem direta de abortar.
Estou feliz que não foi o caso.
Quem não cuidou do rádio?
Foi você, Fenn?
Foi minha culpa, senhor.
Esqueci de limpar antes de sairmos.
Quer saber,
por que não vem ao centro
e limpa os rádios da equipe hoje?
Eu odiaria ter outro problema
com rádios na próxima missão.
Alguém poderia ser morto.
Senhor.
Droga, é assim que te agradecem
por salvar o comboio?
Acho que sim.
ATIRADOR
Agente Memphis.
Oi. Matt Simms, Segurança Interna.
Nos conhecemos.
Sim, na noite que levaram Voydian.
Desculpe por isso, senhora.
Ordens, você entende.
Pode cortar essa merda de "senhora".
Sou agente especial há seis anos.
Preciso falar com Voydian.
Sim,
pensei que seria sobre Dimitri Voydian.
Ele não será útil a você.
Por quê?
Fizeram um acordo com ele?
Garantiram imunidade?
Não. Voydian está morto.
Há informações de que foi morto pelo
Serviço de Inteligência Exterior Russo.
Espere, o SVR?
Não mesmo.
Foi muita sujeira,
e deixá-lo exposto assim...
É uma mensagem.
Talvez seja, talvez não.
De qualquer jeito, acabou.
Espere...
Voydian tinha alguma conexão
com Bob Lee Swagger?
De que diabos está falando?
Swagger agiu sozinho.
Ele apertou o gatilho,
mas acho que outros
podem estar por trás.
Seu chefe mandou investigar isso?
Só estou tentando
conectar os pontos.
Vai responder a minha pergunta?
Não vi nenhuma evidência
sugerindo uma conexão
entre Voydian e Swagger,
mas coisas mais estranhas já aconteceram.
Vamos recomeçar.
Mostre-me como podem estar conectados,
e darei informações da Segurança Interna
que suportem isso.
Veio aqui brigar comigo de verdade?
Acha que ajudaria?
Não, o que quero saber é...
Você achou mesmo que foi inteligente
me desobedecer daquele jeito?
Acho que os bandidos estão mortos,
e eu estou aqui com você.
Qual a distância daquele tiro?
-Duzentos e noventa e três metros.
-Vento?
Oeste. Cerca de sete nós.
Mirou na granada?
Só na ponta.
Então, para resumir, foi um baita tiro.
Foi mesmo.
Acha que o inimigo pensa assim?
Não dou a mínima
para o que o inimigo pensa.
Eu dou.
Na verdade, é quase tudo no que penso.
E agora, eles sabem que o grande
Bob, o Pregador, está aqui.
Nesta base de operações avançadas.
Sabe quanto é a recompensa por você?
Da última vez que chequei, 600 mil.
Se continuar a ser visto no campo,
um capelão da Marinha
vai ter que conversar com a Julie logo.
Não fomos vistos, Capitão.
Não estavam em patrulha, Bob Lee.
Estavam indo na sua direção.
Todos vimos isso.
Discordo respeitosamente.
De qualquer jeito, não deixaria o comboio
ser morto para me salvar.
Certo.
Darei minha opinião,
como comandante e amigo.
Tem que pensar no todo.
E antes que dê uma resposta esperta,
lembre-se disso,
é muito mais fácil substituir
um motorista de caminhão,
do que o melhor atirador da Marinha.
Barra limpador de rádio.
Há muito mais nesta guerra
do que você vê pela mira do rifle.
Compartilhe isso com o Donny.
Ele te salvou hoje.
Boa noite, Coronel
Bob Lee acreditava muito.
Ele acreditava na família e nos amigos.
Ele acreditava nos homens
que lutaram bravamente com ele.
Ele acreditava na honra,
na lealdade
e verdade.
Então, não importa o que o mundo
ache ou acredite,
nós sabemos que não falam
do homem que amamos.
Todos nós tivemos o privilégio
de passar parte das nossas vidas
com Bob Lee.
Sabemos como nos sentimos
com ele cuidado de todos nós...
nos protegendo.
Porque é quem ele era.
Ele não conseguia evitar.
E isso me conforta.
Sei que é difícil,
mas Bob Lee está com meu Donny no céu.
Está, sim.
Meu Deus.
Foi uma boa ideia não trazer a Mary.
Por quanto tempo continuarão fazendo isso?
Ele está morto agora.
Uma hora, vão cansar.
Jim!
-Isso saiu errado. Desculpe-me.
-Não, tudo bem.
Você está certo.
Sei que Mary e eu conseguimos voltar
à nossa casa, agora que Bob Lee se foi.
Fiquem aqui. Vou tentar apelar
para o lado humano deles.
-Talvez eles vão embora.
-Vamos cuidar disso.
Seus babacas!
Isso pode ficar interessante.
Qual é o problema?
Ainda acha que não está morto?
Fora muitas partes e nada de corpo.
Não são nem 10 da manhã.
Você é meu padrinho da AA?
O DNA combinou.
O número de série do quadril também.
Se ele fingiu, foi inteligente.
De qualquer forma, não importa.
Ele está morto para os russos.
Por que estamos aqui?
Pode deixá-la em paz.
A esposa do Bob Lee não vai falar.
Concordo.
Não falo da esposa.
Mães de soldados mortos
não têm o que perder aos 70.
Jesus, a mãe do Donny
não será um problema.
Não torne isso pessoal, Isaac.
Ela não é a mãe do Donny.
Ela é uma janela quebrada.
Estamos tentando evitar uma guerra.
Mantenha o foco.
Você...
Não pode esperar que eu faça isso.
Eu servi com o filho dela, cara.
Serviu com Swagger também.
Se não quer fazer,
vamos trazer o Payne.
Ele está cuidando de algo hoje.
Então sobrou para você.
Certo, escutem.
Informações confirmaram que Mullah Abdul,
comandante de todas as forças do Talibã
na Província Helmand,
está escondido no vilarejo de Musa Qala.
Eis o último vídeo dele,
foi ao ar há uma semana.
Ele decapitou vários médicos da ONU,
dois deles americanos.
Às 6h da manhã de amanhã,
os dois primeiros esquadrões
vão cercar o vilarejo.
Com tudo cercado, entrarei
com Capitão Rahim
para conversar com os anciões,
ver se entregam Abdul sem luta.
Há alguma chance
disso acontecer?
Musa Qala é um vilarejo amigável,
com boas pessoas.
Só protegem o Talibã
se forem forçados a isso.
Exatamente. É por isso que não
vamos entrar chutando portas.
Corações e mentes, homens.
Certo. Duas no peito,
uma na cabeça. Entendi.
Pare com isso.
Swagger, antes que diga algo,
você e Fenn vão entrar hoje,
escondidos pela noite,
num lugar em que escolherem.
Protegerão a mim e ao Rahim
ao entrarmos.
Terminem qualquer ação hostil.
Se alguém tentar sair do vilarejo
quando eu estiver lá dentro,
vocês impedirão.
Entendido.
Nós daremos uma chance,
mas se não aceitarem,
é por conta deles.
E como estamos atrás
de um alvo bem valioso,
teremos a ajuda da CIA nesta missão.
Nosso representante aqui, Sr. Meachum,
tem algo mais para dizer?
Não. Só feliz de estar aqui.
Feliz de estar aqui.
Posso ajudá-lo com algo, Sr. Meachum?
O Sargento Swagger está sob seu comando
ou é uma celebridade livre?
O Atirador Sargento Swagger
se reporta a mim. Por quê?
Soube que ele ignorou uma ordem direta
durante a última missão.
Não devo ser a primeira pessoa
a te dizer isso,
já que é da CIA, mas está mal informado.
Que bom. Eu esperava isso.
Porque terá que manter a rédea curta
em se tratando de Mullah Abdul.
Não se preocupe com Swagger.
Se ele vir Mullah, ele vai derrubá-lo.
Há vezes em que informações
são mais letais que munição.
E Mullah Abdul
é um cara que sabe de coisas
que podem nos ajudar a ganhar a guerra.
Entendo isso.
Então fale com quem precisar
e mude minhas ordens
de matar para capturar.
Eu não o quero capturado.
Estou confuso.
Como vai falar com ele se estiver morto?
Exatamente.
Não tenho tempo para besteiras hoje.
Mullah Abdul tem um baú do tesouro
de informações na cabeça dele.
Informação que pode
salvar muitos soldados.
Então quer que eu o pegue,
enfie numa van
mas informe que ele está morto?
Artigo 92, falhar em obedecer ordens.
Artigo 96, soltar um prisioneiro
sem a autoridade apropriada.
O 109, falsificar informações oficiais.
Preciso continuar?
Entendo que passou
a última década da sua vida
tendo o código de conduta
martelado na sua cabeça,
mas não nos ajudará
a ganhar esta guerra.
E sei que sabe disso,
ou não teria parado de apertar gatilhos
para comandar operações.
Olha, leu minha ficha.
Claro que li. E ela me diz que, no fundo,
você quer fazer a diferença aqui.
Estou bem longe de acreditar muito,
mas eu sei...
Eu sei o que é preciso
para salvar vidas americanas.
Agora me pergunto...
se você sabe.
Senhoras, parem de tricotar.
Houve uma mudança de planos.
Swagger e Fenn,
preciso que subam
nesse armazém de grãos
do lado de fora da vila.
Neiman e Walker,
segurança do comboio.
Todo o resto, incluindo nosso objetivo,
se mantém o mesmo.
Melhor começarem a andar.
O resto de nós sai às 6h.
Bob Lee,
este é o pior esconderijo de atirador que
já vi. Aparece como unha encravada,
e a cerca no composto bloqueia
a maior parte da nossa visão.
Quando foi a última vez que o capitão veio
e casualmente mudou algo na nossa missão?
Mesmo se a previsão do tempo muda,
ele quer um resumo completo
e repassa a missão três vezes.
Por que não hoje?
-Tem um minuto?
-O que foi?
Queria falar sobre as mudanças na missão.
Não mudei sua missão, atirador,
só seu papel nela.
Entendo minhas ordens, só não entendo
a razão para a mudança.
Não tem que entender, só tem que fazer.
Preocupado em não ser o herói?
Minha única preocupação é em proteger
outros soldados, no caso, você.
Não está preocupado
em proteger a sua vida?
Desde que seja em prol da missão.
Certo, se a missão é matar o Mullah,
não dá para fazer daquele lugar.
É atirador, deveria saber disso.
Você sabe disso.
Por isso que o cara da CIA está aqui?
Para levá-lo vivo?
O que está dizendo agora,
chamamos isso de enxergar o todo.
Há grandes responsabilidade
que vêm com isso,
uma delas é saber
como manter a boca fechada.
Fui claro?
Não quer mesmo algo para comer?
Por que não chamou a polícia
quando Bob Lee apareceu?
Bob Lee foi como um irmão para o Donny.
Ele era um fugitivo procurado.
Que eu acredito ser inocente.
Você viu os fatos do que aconteceu?
Fatos podem ser distorcidos.
Mas não pode fingir o olhar
de alguém dizendo a verdade.
Bob Lee jurou que alguém armou
para ele, e acredito nele,
agora, mais do que nunca.
Estive esperando por uma visita.
E aqui está você.
Sozinho.
Não tem que ser assim.
Filho, tomou sua decisão muito antes
de vir à minha porta.
Se não for eu...
será outra pessoa.
Não posso impedir.
Você pode fugir.
Sou velha demais para isso.
Por favor.
Vá embora.
Não tenho para onde ir.
Minha consciência não vai me deixar
manter isso em segredo.
Meu Donny nunca me perdoaria,
e ele nunca te perdoará também.
Precisa de um momento para orar?
Li os artigos que Bob Lee Swagger
deixou na cabine dele.
Os russos tinham mais a ganhar com a morte
do presidente ucraniano.
-Certo, então acha que o contrataram?
-Contrataram ou enganaram.
Seja o que for, os russos o deixaram
para se ferrar depois do assassinato.
Certo, se eles o traíram,
por que ele não os entregou?
Para proteger a esposa e a filha.
O quê?
Não, nada, eu só...
Gosto de como não deixa para lá.
Sou igual a você.
E acho que tem algumas ideias
bem interessantes aqui.
É só...
Como coloca Dimitri Voydian com Swagger?
É onde você preenche os espaços.
O que a Segurança Interna
queria com Voydian?
Como ele saiu da sua custódia
e acabou morto em Crimeia?
Nós o pegamos para que pudesse
ser extraditado para Moscou.
Tinha a ver com Graznyole?
O que é isso?
Namorei com um cara na faculdade
que costumava me olhar assim
toda vez que eu perguntava
se ele estava me traindo.
Eu o peguei na cama
com minha colega de quarto.
Ele era um idiota.
Isaac disse que você era boa...
mas temo que terei
que encerrar esta conversa.
Por que não é da Segurança Interna, é?
Vocês da CIA nunca agem normalmente
quando escondem um segredo.
Olhe, eu nem deveria te dizer isso,
mas a coisa da Graznyole
não é parte do quebra-cabeças
que montou, então...
deixe para lá.
Não pode achar
que há uma chance de eu fazer isso.
Certo, tudo bem.
Verei o quão rápido consigo
aumentar seu nível de acesso.
Quando isso acontecer, podemos falar
sobre Graznyole fora deste escritório.
Só me faça um favor,
não fale sobre esta conversa com ninguém.
Hoje de manhã, o FBI confirmou
que o DNA encontrado
no esconderijo de atirador incendiado
pertence ao ex-soldado e assassino,
Bob Lee Swagger.
E ouvimos que Swagger
era mentalmente perturbado...
-Mary, vamos desligar isso.
-...mas se explodir
certamente confirma...
Querida, me escute.
Não ouça nada
do que essas pessoas falam sobre seu pai.
Muito disso é mentira.
Eu sei. O papai não está morto.
Ei, Mary.
Por que não vai a nosso quarto,
e te encontro lá logo.
Aqui, pode jogar
aquele jogo que você adora.
Precisa conversar com ela.
As crianças processam morte
de forma diferente de nós.
Eu li algumas coisas na internet.
Não é incomum ficarem em negação.
Julie, não ligo para o que leu
na internet. Não é certo.
Ela acha que o pai dela está vivo.
Ele está.
Ele está vivo.
O quê?
Bob Lee fingiu a própria morte.
Foi preciso, para despistar
a polícia e os federais.
Julie, não consigo imaginar
o quão difícil isso é para você...
mas acharam o DNA dele
no quadril de metal.
Sim, foi plantado lá.
Meu Deus. Julie, você está se ouvindo?
Sei como soa, tudo bem?
Mas você passou pelo inferno
para ajudar a mim e Mary.
Merece saber disso.
Você é minha irmã!
E quanto ao Jim?
Não.
-Julie...
-Não, escute...
Não estou louca, certo?
Eu me casei com um fuzileiro.
Não é como se nunca
tivesse pensado na morte dele.
-Se estivesse morto, eu lidaria com isso.
-Meu Deus.
Tem que confiar em mim.
Tem que confiar.
Por favor.
Bob Lee, vamos morrer lá.
Vejo dez outras posições
que funcionam muito melhor.
Cara, cale a boca.
É nosso local designado.
Certo, está pronto?
É um lugar de merda, Bob Lee.
Sim, o pior.
Ligue o rádio e chame a base.
Rádio Um-Três Atual,
aqui é o Rádio Um-Três Bravo.
Estamos no nosso local. Câmbio.
Copiado, Um-Três Bravo. Vejo vocês.
Parados, estaremos aí em 90 minutos.
Câmbio e desligo. Você vai?
Ficarei aqui, de olho nas coisas.
Seu homem fará o trabalho?
Sim, vamos lá.
É melhor que faça.
Pare!
Pare...
Pare.
O que foi?
Estou terminando agora.
Ficarei incomunicável nos próximos dias.
Parece limpo para mim.
E quem é você, senhor?
Sou alguém que não responde a você.
Rádio Um Atual, aqui é Um-Três.
O vilarejo está limpo. Câmbio.
Copiado, Um-Três,
assim que falarmos com os anciões,
entraremos.
Garanta que não sejamos surpreendidos.
Copiado, Atual.
Anciões de Musa Qala, sou o Capitão Rahim,
do Exército Nacional Afegão.
Estão prontos para entrarmos
no vilarejo?
Eles estão prontos.
Um-Três Bravo, aqui é Atual.
Vamos entrar no vilarejo.
Mas saiba que não podemos atirar
deste local.
Só faça seu trabalho. Câmbio e desligo.
...Capitão Johnson.
Está pronto para falar
sobre o que viemos fazer?
Pegue-os!
O que diabos estão fazendo?
-Atirador, tem visual?
-Negativo.
Não podemos atirar.
Mande uma Força de Reação Rápida.
Não mande uma.
Ele está lá. Só aguardem.
Esperem Mullah aparecer.
O prédio de armazenamento de grãos
Era o esconderijo de Bob Lee e Donny.
Jesus Cristo.
Seu filho da mãe traidor...
Não consegui a recompensa da última vez,
mas não hoje.
Vai ser famoso, Capitão Johnson.
-De joelho!
-É isso aí!
-Sim!
Fiquem abaixados.
Atual, está bloqueando meu tiro.
É você, Bob Lee?
Avisei que a outra posição
era ruim.
-Agora mexa-se.
-Negativo.
Quero esse desgraçado vivo.
Quero saber o que ele sabe,
para podermos pegar outros bandidos.
Confirme que entendeu. Câmbio.
Positivo.
Alguém pegue esse babaca
e o coloque no veículo.
Todo mundo tem que ser um herói, hein?
Saia da minha cadeira.
Eu te avisei sobre o Swagger.
Swagger? Isso não é sobre ele.
Ele acha que é um herói.
Eles são impossíveis de controlar.
Ele vai ganhar uma estrela
pelo que fez hoje.
E você?
Vai terminar esta incursão.
Nunca mais comandará tropas no campo.
Como se tivesse esse poder.
Eu não tenho.
Meu chefe tem.
Era um teste das suas habilidades
como líder,
e você falhou.
Quando significa que seus homens
gostam de você ou te respeitam?
Quando significa
mentir para eles...
para proteger um bem maior.
Parece uma merda saída
do livro de bolso da CIA.
Olhe, se quiser um lugar
na mesa dos caras grandes,
onde as decisões de verdade são tomadas...
Se quiser,
me avise.
Você tem muito potencial.
Não o desperdice.
-Oi.
Isaac, se quiser se deitar,
vá para nossa cama.
Achei que estaria dormindo,
não quaeria te acordar.
Besteira.
Fiz café da manhã, caso esteja com fome.
O que aconteceu com seu pescoço?
Não é nada.
Vamos comer.
Como você está?
Peguei um americano para você.
Espero que goste de forte.
Gosto do meu com duas doses, então...
Quanto mais forte, melhor.
Me atualize sobre Graznyole.
Certo.
Dimitri Voydian estava protegendo
uma empresa de mineração clandestina
que operava num
pequeno vilarejo ucraniano.
Graznyole é como os russos chamam o lugar.
Porque era o nome quando
a Ucrânia era parte da Rússia.
Exatamente.
A mineradora cortou gastos,
a água foi envenenada, a mina desaba.
Logo, centenas de camponeses são mortos.
Era sobre o que Karlyna Ordenko
estava escrevendo.
Voydian e a equipe dele assassinaram
dúzias de pessoas para abafar o caso.
Por isso, as acusações contra ele,
e a razão por o quererem de volta.
Então, não há ligação entre isso
e Swagger ou o assassinato.
Sinto que não.
Mas por que devemos deixar
isso estragar nossa tarde?
Espere, se a mina era na Ucrânia,
então por que os russos
queriam processar o Voydian?
Ele não cometeu crime no país deles.
Voydian era FSB.
É o equivalente ao FBI.
Se você dizimasse um vilarejo
num país estrangeiro,
tenho certeza de que os EUA
se interessariam por isso.
Não se eu estivesse comandando
um esquema ilegal.
Na verdade, eles se distanciariam de mim.
Quanto disso é mentira?
Você passou por muita coisa
para tentar me tirar do curso,
devo estar certa sobre
uma coisa ou outra.
Acha mesmo que seus colegas
no FBI vão te apoiar?
Pelo que li,
você tende a teorias selvagens.
Você matou uma refém.
Quantas avaliações psiquiátricas teve
que passar antes de voltar à ativa?
Isso é parte do seu plano B, Agente Simms?
Você descobriu.
Parabéns.
Deixe-me adivinhar, vai tentar destruir
minha credibilidade com meu histórico.
Acha que vai funcionar?
Não vai ser preciso.
Eu te avisei que o café era forte.
Vou te levar para casa.
Ela acordou.
Antes de apagar de novo,
acho que ficará feliz em saber
que o bilhete suicida
que digitei para você
é muito tocante.
Fala sobre como não pôde
conviver com a culpa de matar
a refém, e como isso foi demais.
A ironia de tudo é
que não tem as provas
que está procurando.
Este álcool que será injetado
diretamente no seu sangue,
junto com os comprimidos,
vão matá-la de forma bem agradável.
Você só...
Só cairá em sono profundo.
Agora,
isso não soa agradável?
Atire nele!
Esse era Jack Payne.
Ele me disse que o nome dele era Simms.
Disse que era da CIA.
Quem devo procurar
se a CIA quer me matar?
Não sabemos se é da CIA.
Podia ser mercenário
trabalhando para alguém.
Droga.
Eles saberão que você está vivo.
Virão atrás de você.
Vão tentar te pegar de novo.
Não posso desaparecer e fugir como você.
Não, eles te encontrariam.
Por isso que tenho tomado conta
de você desde que fingi minha morte.
Preciso de você viva, como uma fonte
dentro do governo.
Uma fonte?
Como devo fazer isso?
Volte ao trabalho amanhã
e aja como se nada tivesse acontecido.
Deixei o mundo acreditar que estava morto,
e quase morri por isso.
Se ainda quer minha ajuda,
não me deixe ser atacada de novo.
Então somos parceiros?
Você é o mais famoso assassino morto
da história,
e eu sou uma agente do FBI
sem muita credibilidade.
Não somos exatamente Butch e Sundance.
Definitivamente não somos.
Eles morrem no final.
É legal aqui de manhã,
antes de toda a merda começar.
Meio que é.
Não sinto por vê-lo aqui.
Sinto pela forma como tudo aconteceu.
Do que está falando?
Foi uma operação bem sucedida.
Permiti que Mullah Abdul me emboscasse
para podermos tirá-lo e matá-lo.
Missão cumprida.
E quanto ao Capitão Rahim?
Tragicamente morto nos protegendo.
Ele receberá uma homenagem póstuma.
Ele é um herói.
Está no meu relatório.
Não é muito a sua cara se proteger
escondendo a verdade.
Estou protegendo a missão, Bob Lee.
A verdade não significa nada
se perdermos a guerra.
Acho que está certo.
Não conseguiria fazer seu trabalho.
Continue sendo atirador.
Bem...
Deve ser mais seguro assim.
Estamos numa boa, fuzileiro?
Sim, estamos.
Que bom.