Anteriormente...
- Como posso ajudar?
- Escreveram isso ao Presidente.
Diz que em 21 dias
ele será executado.
Peço sua ajuda, seu país precisa
de você, Bob Lee.
- O que ele queria?
- Nada, querida.
Disse que ele ofereceu
um emprego.
Algum atirador fez uma ameaça
ao Presidente.
A visita do Presidente significa
que vão priorizar ameaças
em três grupos.
Se alguém parecer desligado,
mande-me,
que passarei o recado.
Jack Payne, Bob Lee Swagger.
Payne é contraterrorismo.
Se estiver caçando, esperará
pelo tiro, e será perfeito.
Preciso
de uma análise completa.
Distância, possíveis locais,
tudo.
Saber exatamente onde
o Presidente estará
dá uma vantagem ao Solotov
que o torna imbatível.
Ele sabe da janela
por aqui,
e ele sabe o momento exato
para atirar,
- e atirará daqui.
- É Payne, ele não está aqui.
- O quê?
- Eu cometi um erro!
Swagger.
Fique no chão!
Mãos atrás da cabeça!
Meu nome é Bob Lee Swagger,
eu não matei o Presidente.
Minha esposa, minha filha,
garanta que elas estão seguras.
Por que sua mulher e filha
estariam em perigo?
- Fale comigo!
- Presidente não foi atingido.
Presidente não foi atingido.
- O que houve?
- Ele errou.
Ele matou
o Presidente ucraniano.
Tragédia chegou com um ataque
ao Presidente em Seattle.
Viktor Abromovich foi morto
durante um aparente atentado
a vida do Presidente dos EUA.
Traremos mais detalhes
quando os recebermos.
Angel está pronto para decolar.
Sairá assim que escurecer.
Time Bravo para Angel.
Foi inteiramente vasculhado.
Lá dentro está limpo.
- Eles o pegaram.
- Quem?
O atirador.
Alguém chamado Bob Lee Swagger.
O maluco pulou de uma janela
para evitar tomar um tiro.
- E ele está vivo?
- Sim, inacreditável, certo?
Estão levando-o
para o hospital.
Você disse Swagger?
Eu servi com esse cara.
Ele é um atirador Marine.
É melhor eu ir lá.
- Saiam da sala.
- Sim, senhor.
Você também, doutor.
Eu quero meu advogado.
E eu queria ingressos
para "Hamilton" para o Natal.
Nome dele é Sam Vincent.
Esse é o agente especial
do FBI no comando,
Howard Utey, agência de Seattle,
fazendo uma entrevista
com Bob Lee Swagger
no centro médico,
dia e hora datados
nessa gravação.
Sr. Swagger, agiu sozinho
quando tentou assassinar
o Presidente
dos Estados Unidos?
Meu nome é Jonh Dominguez,
sra. Swagger.
Sou assistente
do agente especial no comando.
Estou aqui há 6 horas.
Quero falar com minha filha.
Ela está com minha irmã,
Anna Wallingford.
- Por favor, ligue para ela.
- Seu marido deu algum sinal
- que ela mataria o Presidente?
- Não porque não foi ele.
Isso é loucura.
Eu vim até você, lembra?
- Quero falar com minha filha.
- Quer ajudar sua família?
Alguém dê roupas limpas
para ela.
- Responda minha pergunta.
- E o telefone da irmã.
Senão responder,
começa com obstrução.
E termina com Mary tendo ambos
os pais presos, não só um.
Seu marido alguma vez
deu algum sinal
de que ele tentaria matar
o Presidente?
- O Presidente não foi atingido.
- O da Ucrânia foi.
Então é assim que você sabe
que não foi meu marido.
Bob Lee Swagger não erra.
É a sua filha.
- Mary?
- Oi, mamãe.
Olá, querida, espere.
- Posso ficar sozinha?
- Sim, é claro.
Quando você vem para casa?
O que acha que está fazendo,
Memphis?
Conheço esse olha, senhor.
Minha mãe o fazia.
O marido dela era da Marinha.
Ela é quase mãe solteira.
Coisa mais importante
a uma mãe solteira é a filha.
Deixá-la falar com a filha
é dar confiança.
Se ela for falar algo,
falará agora.
Prender Swagger pode ter
te dado mais corda,
certifique-se de não se enforcar
com ela.
Entre lá e faça ela falar.
Está bem, sr. Utey,
teve seu momento.
Hora de respeita
a constituição de novo.
Sam Vincent,
represento o sr. Swagger.
Espero receber uma cópia
da gravação do seu escritório.
Espero que goste
de como minha voz soa,
pois seu cliente
não disse nada.
É porque ele é inteligente.
Comece pelo início e não deixe
nenhum detalhe de lado.
Eles podem ter escondido
gravadores nesse quarto.
Não importaria mesmo.
Nada disso seria aceito.
Não me preocupo
com um julgamento.
Eu não chegarei tão longe.
OUTROS ENVOLVIDOS?
- Falaram seus direitos?
- Duas vezes.
Sinto muito te arrastar
para o meio disso, Sam.
- Estou em apuros.
- Não me arrastou a nada.
Seu pai sairia do túmulo dele
e me caçaria se eu não viesse.
Mary está com sua cunhada,
e Julie está no FBI.
Eles não a acusaram de nada,
mas, eu acho,
ela não vai ter folga
tão cedo.
Ela não irá para casa também.
Eles esvaziaram sua casa,
e moveu o que tinha dentro
para um galpão federal.
Você tinha pesquisa sobre
como dar o tiro,
locais, trajetórias, fotos.
Reportagens dizem
que os Federais
têm vídeos de segurança de você
há duas semanas
estudando o tiro.
Já estão fazendo mandados
para olhar em câmeras privadas.
E por fim,
há o problemas das suas armas.
7 rifles de longa distância,
semiautomático,
ferrolho, metralhadoras,
milhares de munições.
Pó, cobre.
E, é claro,
a arma do crime.
Perícia achou a bala
há 30 minutos.
A evidência é condizente.
Diria que para um cara
que passou a vida toda
aprendendo a ser invisível,
você deixou muitas migalhas.
- Você deixou o bolo todo.
- Isso parece algo que eu faria?
O que vem agora?
Porque suas lesões
não são severas,
você será colocado
em um prisão federal.
- Jesus.
- Arrumei custódia protegida
até seu acordo.
Há algo que possa me dizer
que ajudaria?
FILHO DE ISAAC JOHN
Atirador da Marinha desonrado
Bob Lee Swagger
chegou a prisão federal hoje
onde enfrentará acusações,
incluindo o assassinato...
Lá está ele!
Seu país precisa de você,
Bob Lee.
The Marines apresenta:
1ª Temporada | Episódio 02
"Exfil"
Tradução: SonOfCoul² | UlyPetit
LikaPoetisa | bonnieita
Tradução:
Netto | kahdirane | Abeinha
Revisão:
Abeinha
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Pelo amor de Deus!
Essa porcaria está quebrada.
Isaac.
Quer um jogo?
Swagger sobreviveu
a uma queda de três andares.
Ninguém poderia
ter previsto isso.
Descuidado.
Você quis Payne no serviço,
eu não.
Payne é um pit bull.
Você tem uma coleira.
Não seja vítima,
não combina com você.
- Quando voltará para a Rússia?
- Jato está esperando.
Viagem aérea
ainda está restrita.
Vamos voar quando eu entrar
no avião.
A vantagem de trabalhar
para a CIA.
Ele falará,
eventualmente.
Tempo brinca com a mente
de um homem,
especialmente quando está preso.
Confie, eu sei.
Não conhece Swagger.
Armou para ele,
fez dele um assassino,
e tentou matá-lo.
Não me venha com essa de:
"semper fi" não.
Não é sobre lealdade.
É sobre estratégia.
Ele sabe que a família
foi exposta.
Vão arrumá-lo na segunda.
Ele está preso sob proteção
em uma prisão federal.
Com ênfase em "federal."
Algum problema?
Zero.
A papelada estava em ordem.
Ninguém suspeitou de nada.
Swagger tem que ser tirado
da prisão preventiva
e colocado
na população geral.
Ele é o preso
mais conhecido do mundo.
Não posso movê-lo
magicamente.
Implante isso
no sistema HVAC.
Ligue-o.
Ele fará o resto.
- O que ele fará?
- Mágica, idiota.
Atenção, atenção,
liberem a área imediatamente.
Vazamento de monóxido
de carbono.
- Você precisa ir.
- Ir para onde?
É temporário
até arrumarem o gás.
Raines o levará
para a ala D.
Sem fumar, sem apostar,
sem malhar,
sem brigas de qualquer forma,
sem atividades de gangue,
sem drogas, sem sexo.
Sem visitas,
exceto do seu advogado,
sem telefonemas
até depois da sua acusação.
O guarda disse que temos
que te tratar de forma especial,
mas tenho minha própria
versão de especial.
Boa sorte, atirador.
Lá está.
Policial Timmons,
pode nos dizer algo
sobre Bob Lee Swagger?
Como soube que ele estaria
naquele quarto?
Estou nesse trabalho
há um tempo.
Você aprende a confiar
no seu instinto.
Como sabia
que ele estava lá?
Eu estava pegando café
quando eu o vi,
e tinha algo nele
que não encaixava.
Então eu o segui
para ter certeza,
assim que ouvi o tiro,
arrombei a porta.
- Por favor, cale a boca.
- E confiei no meu instinto.
Esse será fácil.
O que você disse, Sam Crow?
Esse homem
está sob minha proteção.
Não preciso da sua ajuda!
Tenho certeza
que não precisa,
mas não importa
com quantos você lute,
os guardas não vão
te colocar no hospital,
não quando há um preço
pela sua cabeça.
Um dos guardas
com certeza irá participar.
Certos, meninas?
Podem ir.
Sou Alexander Prosovich.
Pode me chamar de Alex,
e você é Bob Lee Swagger.
Tomei a liberdade de levar
suas coisas para a minha cela.
Não estou querendo
te recrutar,
apesar que você seria
bem-vindo.
Apenas quero te agradecer.
Me agradecer?
Pela sua bala.
Você fez algo
que meus irmão russos
sonharam por anos.
Para nós, você é um herói.
Então venha.
Para o herói
vai os espólios, certo?
Ou ao menos
um contrabando muito bom.
Parece um local estranho
para um encontro.
Deixe-me ver sua .45.
Parece
que está funcionando bem.
Foi dessa distância
que estava do Bob Lee?
Ele estava se movendo, cara.
Ele já estava fugindo.
E você não ficou convencido?
Talvez dizer o nome dele
para ele saber que era você?
Você não estava lá.
Não. Eu estou aqui.
Dê um passo e atire de novo.
Estou sem balas.
Eu planejei tudo até o fim.
Você só precisava
atirar nele.
Sei que já matou vários,
pois sempre se gaba disso.
Merdas acontecem.
Não no meu turno.
Atire de novo.
Já disse
que estou sem balas.
Outra pessoa
pode estar te pagando,
mas você trabalha para mim.
Estamos entendidos?
Atire novamente.
- Sra. Swagger...
- Com licença!
Pode dizer por que seu marido
pode ter feito isso,
Sra. Swagger?
Sra. Swagger! Seu marido...
Certo, vamos dar a volta!
Minha filhinha.
Eu sinto muito.
Eles estão aqui há uma hora.
Estão esperando como abutres.
- Sam, obrigada por trazê-la.
- Claro que sim.
Muito obrigada por tudo.
Não precisa me agradecer.
Família em primeiro lugar.
Falando nisso,
tem alguém lá dentro
- que está ansiosa para te ver.
- Mamãe!
Ratinha!
Meu Deus, que saudade!
- Oi.
- Onde o papai está?
O papai está em uma missão,
querida.
Por que todas essas pessoas
estão aqui?
Mesmo a missão do papai
sendo super secreta,
esse pessoal quer descobrir
sobre o que é.
Nós nunca falamos das missões
do papai com estranhos.
Nunca!
O que andou fazendo sem mim?
Eu fiz biscoitos
com o tia Anne e o tio Jim.
Não vimos TV
e o quintal está vazio.
Muito obrigada, Jim.
De verdade.
Desculpem por tudo isso.
Certo, lindinha. Vamos garantir
que essa fornada não queime.
Tenho que voltar
para o escritório.
O que foi?
Estão dizendo que Bob Lee
escreveu um e-mail,
algo sobre querer a Medalha
de Honra como do pai dele.
- Que está louco por isso.
- Que loucura.
Bob Lee não liga
para medalhas.
Eu deveria ir lá fora
e dizer algo para defendê-lo.
Eu sei que sente-se
bem impotente,
mas seja quem estiver
fazendo isso, não se sente.
Eles são inteligentes
e perigosos.
Isso é mais complicado
do que estamos preparados.
Bob Lee dará um jeito nisso
e vamos ajudá-lo,
mas precisa ficar longe do fogo
cruzado até ele conseguir.
Como você perdeu?
Senhor, falamos sobre Swagger.
eu disse que a ficha dele
era impecável,
e não sabia por que estava
com os Charlies.
Não disse que o melhor atirador
da história da Marinha
enviou um e-mail
para o Presidente!
- É porque não tinha.
- Então alguém colocou lá
na ficha dele
após sua análise?
Ou então,
talvez seja mais provável
uma conspiração do governo
do que seu trabalho mal feito.
O FBI gosta do seu trabalho,
mas acostume-se com sua mesa,
pois é lá que vai ficar.
Julie Swagger
só confia em mim.
Eu encontrarei outra agente.
Está dispensada, Memphis.
Eles não ligam
que tem uma faca aqui?
Claro que ligam, mas desde
que eu não fure ninguém,
e eu continue os pagando,
eles farão vista grossa.
Cherkisovkaja?
Pode pegar.
Não, obrigado.
Se você conseguir sair daqui,
deveria ir para Horlivka.
Você terá muitos amigos lá,
amigos russos.
O homem que você matou,
Abromovich,
não era um homem bom.
Quem irá substitui-lo?
Um líder do Parlamento
até a próxima eleição.
Mas ele é sensato,
inteligente e justo.
É bem provável que ele seja
o próximo Presidente deles.
Muito bom para nós.
Eu gosto de você, Bob Lee.
Você não fala muito.
Bem reconfortante.
Espere um pouco.
O que você precisa?
Uma bebida? Um cigarro?
- Caramba.
- Talvez algo mais forte.
Benzos, maconha, coca?
O que diabos você fez
lá fora?
Eu fiz o que me foi pedido.
Quer ligar para a sua esposa?
- Eles podem rastrear isto?
- Não.
Mas não leia "Crime e Castigo"
para ela.
Oi, querida.
Ou nós conversamos,
ou vou falar.
Por quê?
Quanto tempo
nós servimos juntos?
Quase três anos.
E como você explicou isso,
nossa amizade?
Eu não expliquei.
Eu reportei.
E não descrevi nossa relação
como amigável.
Sabe quantas missões
nós fizemos juntos?
53.
53 vezes que me arrisquei
achando que podia contar
com você,
e agora isso.
Eu nunca deveria ter salvo
sua pele em Musa Qala.
Não é assim que eu me lembro.
Pelo que me lembro,
desobedeceu uma ordem direta.
E ainda assim, você está aqui.
Então quem foi?
Quem atirou?
Não acho
que tenha sido Solotov.
Você atirou, Bob Lee.
Todos sabem disso.
O velho capitão Johnson,
ainda compartimentalizando.
Logo o vazio na sua cabeça
vai se encher. E depois?
Onde você vai colocar
todo o mal que já fez?
Você nunca entendeu
o peso da liderança.
Você pode ter matado
muitas pessoas,
mas nunca enviou alguém
para a batalha
sabendo que ele morreria.
Você me incriminou
por assassinato.
Pare de agir como se fosse
Chesty Puller.
O que estou fazendo aqui?
Para quem está trabalhando?
Achei que quisesse conversar.
Mas me enganei.
Porque eles vão matar
minha família!
Sabe que estou certo!
Eu posso lidar
com o que acontecerá comigo,
mas eles não merecem isso.
Minha filha viu
quando você foi em casa.
- Ela viu você!
- Ela só tem seis anos.
Você não se da
todo esse trabalho
e deixa algo passar.
Sabe que estou certo.
Só posso fazer uma coisa
para protegê-las.
Vou confessar.
O que disse?
Vou confessar
que tentei matar o Presidente.
Não darei entrevistas.
Não vou escrever um livro.
Vou desaparecer.
Mas por um preço.
Deixe minha mulher
e minha filha em paz,
para sempre.
Diga ao seu empregador
que estou pronto para um acordo.
Quanto mais cedo confessar,
será melhor
para todos.
- Coloque essas também.
- São muitas bonecas.
- Essa é para a Lily.
- Tudo bem.
E essa é para mim.
E essa é se caso
mais alguém queira brincar.
Espere.
Oi, Sue.
Mary está
muito ansiosa para...
- Sinto muito ouvir isso.
- O que foi, mamãe?
Não, essas coisas
aparecem do nada...
Espero que ela melhore.
Tudo bem, me avise.
Sinto muito, filha.
Era a mãe da Lily.
Ela não está bem,
então teve que cancelar.
- Mas nosso piquenique...
- Sei que está triste,
mas que tal termos um dia
só para nós duas?
Sim! Vai ser ainda melhor
do que um piquenique.
Jules, tem alguém aqui
para te ver.
Agente Memphis,
FBI.
Desculpe
por todo o mistério.
- Entrei por trás para evitar...
- Preciso do meu advogado?
Estou aqui
em capacidade não oficial.
Seu marido já falou
sobre querer medalhas?
Meu marido respeita
a Medalha de Honra.
O pai dele recebeu uma.
Um fuzileiro jamais
exigiria uma.
Você está fazendo
a pergunta errada.
Qual é a correta?
De onde esse e-mail
foi enviado?
O endereço de IP foi rastreado
até a biblioteca Harbor.
Bob Lee nunca esteve
nesse lugar.
Duvido até que ele saiba
onde é.
Você leu o e-mail.
Eles se gabaram
do seu número de mortes,
e usaram um número público.
Os números dele
são mais altos.
Outra pessoa
escreveu esse e-mail.
- Você parece ter certeza.
- E você veio aqui
me perguntar algo
que sabe
que terei
que responder oficialmente.
Você não acredita
que foi ele.
Certo.
Já viu as evidências
da nossa casa?
Eu vi o relatório.
Por quê?
Me ocorreu que se
Bob Lee teve visita,
digamos, um velho amigo
que não via a muito tempo,
ele teria deixado
alguma forma de contato.
Eu tenho que sair
com minha filha.
Você pode sair
pela porta da frente.
Não tenho nada
a esconder.
Está perdendo seu tempo,
amigo.
Você não vai escapar.
Conheço esse olhar.
Não é minha primeira vez
na prisão.
Não posso ficar aqui
para sempre.
Depois da acusação,
serei movido.
Pavlo Tenney,
estuprador.
Essa é a terceira vez
que o pegam.
Ele cegou a garota
para não ser identificado.
Então como o pegaram?
Ele é forte,
mas não muito esperto.
O noivo da garota
conseguiu identificá-lo.
- Você tem família?
- Tenho.
Minha esposa, duas amantes
e minha mãe.
Pois é.
Como as mantém seguras
daqui de dentro?
Nós somos
de mundos diferentes, amigo.
Ninguém toca
em minha família.
Seria como tocar em plutônio.
Está perguntando por você?
Pensei que tivesse um plano.
Não para isso.
Spasiba.
Dê-me seu braço.
Memorize este número,
e depois lave.
Se sua família
precisar de ajuda,
desesperadamente,
ligue para este número
e pergunte por Kasper.
Diga que é amigo
de Alexander Prosovich.
Haverá um custo,
provavelmente muito alto,
mas posso garantir
que sua família estará segura.
Pode ser uma estação ruim.
Mas a vodca é boa.
Graças a Deus
por pequenos favores.
- O atirador ainda está vivo.
- Já cuidei disso.
Não gosto do desconhecido.
Então saia do negócio
de espionagem.
Encontrei-me com Putin
em um escritório como este.
Ele entendia o valor
da confiança.
Preciso ligar para ele?
Ótimo, estamos de acordo.
E o novo Presidente
pode prosseguir
com a nacionalização
em algumas semanas.
Assim que Swagger
estiver morto.
Sério?
Como está a repórter?
Está em algum buraco?
Talvez devemos cavar um buraco
para você, sr. Meachum.
Grigory, somos amigos.
Me chame de Hugh.
Não gosto de ameaças,
e não gosto de renegociar
depois de entregar um serviço.
Eu cuido de Swagger.
Está resolvido.
O e-mail para medalha de honra
foi desnecessário e arriscado.
Sempre gostei
de uma crítica construtiva.
Conte-me,
Swagger está morto?
Não, melhor ainda.
Ele vai confessar.
Ele quer a proteção
da família.
Assim que ele confessar,
não haverá dúvidas.
Mesmo se ele tentar recuar.
Vai parecer louco.
De qualquer forma,
ninguém procurará por nós.
Muito bem, Isaac.
Tenho um voo agora.
Te ligo amanhã.
Sim?
Pare o que está fazendo,
precisamos conversar.
Tudo bem. Eu posso falar.
- Seu homem está pronto?
- Sim. Cem por cento.
Preciso de Swagger morto,
agora.
Agente Johnson,
podemos conversar?
Está aqui para as instruções?
Ficarei muito por aqui
até tudo estar resolvido.
Soube que pode ser logo.
Conseguiu que ele confesse.
A esposa dele já sabe?
Está em contato com ela?
Tentei pegar a filmagem
da biblioteca, mas foi apagada.
Armazenamento limitado.
Biblioteca pequena.
Você acha que é a única
que pensa que ele é inocente?
Ele era um bom soldado.
Eu o respeitava demais.
Talvez ele tenha
me enganado.
A esposa dele acha
que alguém está por trás disso.
Pediu-me para olhar
o relatório de evidências,
pois acha que tem
o telefone de alguém lá.
Você verificou?
Ainda não,
mas está tudo estranho.
Voydian tentou me falar
dos russos atacando ucranianos,
e agora o Presidente da Ucrânia
está morto?
- Pode ser uma conexão.
- A outra versão é:
Um atirador da marinha
com habilidade e motivo
tentou matar
o Presidente dos EUA e errou,
e agora vai confessar.
Agente Memphis,
faça um favor a si mesma,
deixe suas emoções
fora disso.
Da última vez
que seguiu seus instintos,
quase perdeu sua carreira.
A maior conquista
da América,
fazer seus jovens
entrar em uma guerra falsa.
Call of Duty, uma ova.
- Toc-toc, idiotas.
- O que é isso?
Você não faz
as perguntas, Trotsky.
Para a parede, agora.
- Tudo bem.
- Vamos.
Já estão apaixonados?
Sr. Raines, temos um acordo
que você se beneficiou...
Cale a boca, velho.
Aqui não é Moscou.
O único direito que você tem
é o que eu te dou, entendeu?
Você entendeu?
- Encontrei.
- Que surpresa.
Veja isso.
Se estão procurando
por um consolo,
acho que são
duas celas abaixo.
Tente de novo, Swagger,
por favor. Vamos.
Não use a privada.
Desentupi hoje de manhã.
Aqui nada nunca funciona.
Bons sonhos, não?
Vamos lá.
Quer um pouco disso?
Já jogou isso?
É tão real.
Não, esses jogos sempre são
muito complicados para mim.
- Quer que eu faça a ronda?
- Claro. Fique à vontade.
Vamos!
Droga!
- Vamos dividir a recompensa.
- Ótimo.
Fique à vontade para bagunçar,
mas tem que começar logo.
Novo companheiro de cela.
Divirtam-se.
Já acabou?
- Quem te mandou?
- Acabe com isso.
Quero uma saída.
Cortarei pedaço por pedaço
até falar o que preciso saber.
O que foi aquela gritaria?
Swagger já começou a chorar?
Desculpe incomodar, senhora.
Meu nome é Bob Lee Swagger.
- Eu servi com o seu filho.
- Sei quem é você.
Peço desculpas por isso,
ligue para a polícia se quiser,
mas eu preciso da sua ajuda.
Ele ia confessar.
Tínhamos um acordo.
- Péssimo acordo.
- Se ele estiver morto,
- essa história morre com ele.
- O que isso importa?
Estava bem
quando decidiu matá-lo.
Porque lá seria fácil.
Na prisão não seria.
Morto é morto.
Isso é vantagem para nós.
- Ele matou um guarda.
- Um dos seus, presumo?
Qualquer policial vai atirar
quando ver Swagger.
Acho que ele descobriu.
Ele sabe dos alvos Ucranianos.
E daí?
Ele só conhece você e Payne,
e vocês dois não somam em nada.
Sem ofensas.
Não considerada.
- Precisar aproximar da esposa.
- Acho que está cometendo
- muito erros.
- Todos nós cometemos erros,
até o brilhante,
Isaac Johnson.
Como foi que você
conseguiu isso?
Se alguém sabe
para onde Swagger vai,
será a mulher dele.
Faça-a falar.
A não ser que queira
que eu mande Payne.
Não precisa se preocupar.
- O quintal está protegido.
- Sinto muito.
Eu precisava de ajuda
e não eu não tinha ninguém.
Você estar aqui é um carinho
à memória do meu filho.
Você ainda confia nele,
- e ele ainda confiaria em você.
- Sim, senhora.
Eu criei ele corretamente.
Julgar um homem
por suas ações,
não pelo o que os outros
dizem dele.
Eu não fiz
o que falam que fiz.
Eu fui enganado.
Deixei-me acreditar que eu era
o único que poderia ajudar.
Bem, o diabo vem
de várias formas,
incluindo orgulho.
Eu agradeço
você lembrar do meu Donny
todos os anos.
Ele era um bom amigo.
E um bom Fuzileiro,
se vale de algo.
Isso vale tudo.
E ele disse o mesmo de você.
Preciso tirar o carro
lá da frente.
- Chamará atenção.
- Eu já tirei.
Estacionei no final da rua.
Não posso ter vizinhos
vendo um carro estranho
parado na frente da casa
e vindo me fazer
várias perguntas, como,
se eu tenho
um novo namorado?
Você queria voltar,
faça seu trabalho.
Certeza que não quer
outra agente feminina?
Apenas aceite, Nadine.
Ela não parece
ter sido afetada.
Somos muito próximas.
Ela está acostumada
com o pai indo e voltando.
Eu poderia ter relutado
o e-mail, mas uma confissão?
Ele está fazendo
um belo caso de culpado.
Ele só faria isso
para nos proteger.
Então por que fugir?
Se souber onde ele está,
por favor me diga
para eu trazê-lo a salvo.
Se eu soubesse,
eu diria.
Vocês estão constantemente
à minha volta.
Não falei com meu marido
desde o acontecido.
Acho que consegui algo.
Recibo de cartão de crédito.
Ele envia flores todos os anos
no mesmo dia. 10 de Junho.
- O que tem em 10 de Junho?
- Aniversário da minha mãe.
Onde sua mãe mora?
Descubra quem mora
neste endereço.
Chamem todos.
Vamos, agora!
Precisamos da unidade K-9,
unidade K-9 para apoio...
Estamos saindo da casa agora.
Temos pista do Swagger.
Vá se preparar!
- Onde está indo?
- Nós o pegamos.
Ele manda flores todo ano
para a mãe do vigia morto dele.
Donny Fenn.
Conheço a família dele.
Howard, ele foi treinando em
todos os campos de observação.
Se ouvir um helicóptero
ou carro de polícia, ele some.
Minha equipe está no campo.
Eles podem identificá-lo
e nos informar.
Sua equipe pode prendê-lo.
Sra. Fenn, não posso.
Eu paguei a casa.
Dei um pouco para a igreja.
E foi o que sobrou
do seguro de vida.
- Não, senhora.
- Pegue.
Donny não me perdoaria
se eu não fizesse isso.
O mesmo carro
já passou 3 vezes.
Eles sabem que estou aqui.
- Quanto tempo temos?
- 5 minutos, talvez.
Vá pelo fundo.
Na garagem está a moto do Donny
e os equipamentos.
Vou enrolar ao máximo.
Está bem, diga que eu a forcei.
Diga que eu tinha uma arma.
Assim que o identificarmos,
chamamos a cavalaria.
Ninguém informa o FBI
até sabermos que ele está lá.
- Sra. Fenn?
- Sou eu.
Meu nome é Isaac Johnson.
Eu servi com seu filho.
Estou procurando
Bob Lee Swagger.
Quem?
Espera, você não pode ir aí!
Pois não?
Oi, querida.
Não faz ideia de quanto esperei
para ouvir a sua voz.
Desculpa, Julie,
por tudo isso.
Não, não se atreva.
Nada disso é sua culpa,
nem um pouco.
Como está minha ratinha?
Bem.
Ela sente falta do papai.
Também sinto falta dela.
Eles estão te tratando bem?
Sim, estão fazendo
o trabalho deles, eu creio.
Querida, você tem
que viver a sua vida.
Será difícil
com esse circo todo.
Queria que estivesse aqui.
Deve estar bem cheio por ai.
É melhor desligar.
Bob Lee, o que você...
O que você vai fazer?
Vou fazer
o que faço de melhor.
Eu vou caçar.
The Marines:
Semper Fi a vocês!