Anteriormente, em Atirador...
São seis tiros.
1371 metros.
-Qual o nome do cara?
-Lon Scott.
Ele é um ótimo atirador.
-Se não começarmos a trabalhar juntos...
-Juntos?
Sei que quer Lon Scott,
e vai precisar de ajuda.
Só porque percebeu que é dispensável,
isso não faz de nós parceiros.
Não significa que não podemos ser.
-Preciso de uma rota de fuga.
-Ache Payne.
Pegue o pendrive.
Custearei sua aposentadoria.
Deus, você é burro demais.
O pendrive?
Contrataram Swagger para nos matar.
Agora ele vai matá-los.
Acertou isso com Swagger?
Vale o risco para poder atirar nele.
Por anos, eu queria ser tão bom
quanto você. Agora sabemos que sou melhor.
Eu sou o sniper.
Você é só um atirador.
Pode dar problemas para você também, Lon.
Anhur está por
toda parte naquele pendrive.
Sabe que Swagger está aqui, certo?
-Esperava que sim.
-Por quê?
Porque você falhou.
E agora, vou acabar com isso.
-Swagger ainda vive.
-Está sendo resolvido.
Não gosto do desconhecido.
Então caia fora do negócio de espionagem.
Talvez cavemos uma cova para você,
Sr. Meachum.
Swagger se foi. Ele está com o Anexo B.
Nossos amigos em comum
não ficarão felizes.
Adeus, Sr. Meachum.
Lembra da antiga cabine ranger?
Temos problemas?
Preciso que você e Mary vão para lá
o mais rápido possível.
Consegue sair silenciosamente?
Sim, com certeza.
Aonde está indo?
Você sempre me encobriu.
Preciso que faça isso uma última vez.
Posso falar com a Julie?
Simon Porter. Ela me conhece.
Você tem um segundo para tirar seu pé
da minha porta antes de eu quebrá-lo.
O que você quer, Porter?
Julie Swagger sumiu.
Terei alguém lá em uma hora.
Mamãe quer que você vá
para baixo da cama, certo?
Não pode sair até a mamãe
voltar para você.
-Prometa-me.
-Prometo.
Howard disse para anunciarmos
como oficialmente sequestradas.
O FBI pode começar uma operação coordenada
para encontrá-las.
Está subestimando o Bureau.
O que devo dizer quando
ele ligar de volta?
Eu disse que não, droga!
Quero encontrá-las também,
mas não temos chances sem ajuda.
Temos, se atacarmos antes.
Está me pedindo para violar
meu juramento de novo.
Não estou pedindo nada. A porta é bem ali.
Swagger, eu...
Nada vem antes da minha família.
Nem a lei, nem sua consciência,
nem seu caso.
Não pode salvar sua família matando
todo mundo entre você e eles.
Talvez sim, talvez não.
Para quem está ligando?
Para o babaca que começou tudo isso.
Alô?
Podemos nos encontrar ou posso te caçar.
Certo, me mande o lugar. Vou sozinho.
Não dou a mínima. Esteja lá.
Bob Lee.
Era Swagger. Ele quer um acordo.
É melhor irmos.
Você nem queria mesmo
ser parte disso, de qualquer forma.
Não sei por que trouxe
esse babaca de volta.
Engula meu pau.
Jack, apesar das maneiras dele, tem
valor para mim.
Ainda mais agora.
Não deixe Swagger esperando.
Não vai se arrepender de me dar
uma segunda chance, Lon.
Foque-se, precisamos terminar isso.
Sra. Swagger,
você é mais bonita pessoalmente
do que na TV.
E quem é você?
Alguém que pode garantir
a segurança da sua família.
Desde que se comporte.
Entre na van.
Onde diabos está Meachum?
Ele está vivo.
Sim, mas não por muito tempo.
Ele passou dos limites.
Adeus, Sr. Meachum.
ATIRADOR
Sei que queria me encontrar
a alguns metros daqui.
Mas o rifle que você tem aí
me diz que é melhor te parar aqui.
Isso precisa acabar pacificamente.
A paz deixou de ser uma opção
quando pôs as mãos na minha família.
Não fui eu,
-Bob Lee.
-Largue a arma.
Você a treinou bem.
Onde está minha família?
O que te ensinei?
Tire suas emoções das coisas.
Se elas me guiassem,
você já teria virado pó.
Mary e Julie pelo pendrive e os diamantes.
Deixe-me adivinhar, vai nos dar
sua palavra que tudo correrá bem.
Sei que minha palavra
não significa nada para você.
Mas eles querem o que querem
e vão fazer o que for necessário.
Eles não estão de brincadeira.
Enterraram Meachum por deixar
aquele pendrive escapar.
O que vai conseguir disso?
Eu desapareço.
Com os diamantes?
Tudo isso por dinheiro?
Tudo isso para que minha esposa e eu
possamos ficar seguros numa nova vida.
Se convencê-la do contrário,
não vai prender esses caras.
Anexo B pela sua família.
Você entendeu?
Não há outra jogada.
Certo. Mas você joga no meu time
até isso acabar.
Fechado.
Se papai tivesse que correr
Se ele tivesse que rastejar
Se tivesse que nadar cem rios
Só para escalar mil paredes
Sempre saberia achar o seu caminho
Para chegar até onde você está
Há...
Isso foi bonito.
Não pare por minha causa.
Mal posso esperar para ele
pôr as mãos em você.
É? Bem.
Já passei por isso.
Ainda estou em pé.
Estou sentado, mas...
Mamãe, estou com medo.
Não fique. Estou bem aqui.
Não é você que deveria ter medo.
Espere aí.
Como nosso amigo recebeu a notícia?
Meachum não é mais meu problema.
Ele fracassou além do que podia.
Parecia inevitável.
Você é meu problema, Lon?
Quer dizer porque contratou Swagger
para me matar por 10 milhões de dólares?
Até onde sei, você fez o mesmo acordo.
Se quiser matar um lobo,
às vezes precisa de ovelhas.
Me desarmar era mesmo necessário?
Não confio em você.
Falou com Swagger?
Ele está com um rifle.
Eu ficaria longe das janelas.
-Ele está lá fora agora?
-Está.
Ele está com a Agente Especial Memphis.
Não ligo para quem está com ele.
Ele vai nos dar o Anexo B?
Assim que a família estiver livre.
Evidências antes,
família depois.
Temos todas as cartas.
Swagger não liga para
um arquivo de computador.
Ele liga para ser traído.
E não demos a ele nenhuma razão
para confiar em nós.
Se ele estivesse preocupado com confiança,
já estaríamos mortos.
Feche o acordo.
Ele vai querer saber
que a família dele está viva.
Parece que temos um acordo.
É a primeira coisa boa
que ouvi o dia todo.
Estamos na mira dele agora, não?
Posso sentir.
Meu Deus, é empolgante.
Lon, não é na verdade.
Isaac seria o primeiro.
Ele é inteligente e calmo sob fogo.
Krukov seria o próximo.
Ele é da FSB,
então é bem treinado.
Lon Scott seria o último.
Não tem bons instintos.
Ele não tem ideia do que fazer
quando o alvo revida.
Ele congelaria.
Eu o mataria.
Ele não fará isso,
mesmo tendo muita vontade.
Bob Lee.
Pense na Julie e na Mary.
Se começar a atirar,
eles vão matá-las.
Uma bala é para sempre.
Me dizem para encontrá-los aqui
e me fazem esperar?
Tinha que garantir
que não tinha sido seguido.
Escolheram se esconder
numa empresa de fachada do FBI,
e preocupa-se
que eu comprometa a segurança?
Olhe ao redor.
-Aquela operação acabou.
-Chega!
Minha família está viva?
Ligue para esse número.
Vou pedir rastreio.
Ligar para o FBI
não é parte do plano.
Você não dita os termos.
Aqui é a Memphis.
Preciso rastrear um número.
Certo, obrigada.
8040261378. Certo, conseguimos.
Bob Lee, senti sua falta.
Ponha minha esposa no telefone.
Poderia pedir com educação.
-Ponha minha esposa no telefone agora!
-Querida,
é para você.
-Bob Lee?
-Estou aqui, Julie.
Querido, sinto muito. Não sei
o que houve. Estávamos...
Querida, pare, não fez nada de errado.
-Mary está bem?
-Claro que sim.
Ela é sua filha.
Vai ficar melhor quando te vir.
Deixe-me falar com ela.
Só um minuto. Aqui, Mary, é o papai.
Papai,
onde você está?
Sinto tanto sua falta, ratinha.
Verei você logo.
Quando?
Hoje à noite, juro.
Lembre-se, papai te ama muito.
Também te amamos, papai!
Mary?
Julie?
Já teve o que você queria.
Ponha minha esposa de volta!
Vamos mandar mais instruções.
Está tudo bem.
Papai vai vir por nós, juro.
Você conseguiu?
Certo, obrigada.
Bowen Road, 83,
Arlington, Virgínia.
É um parque industrial
de propriedade da Anhur.
É melhor o FBI não ir.
Estão estragando tudo. Temos um acordo.
Acordo?
Acha mesmo que vão te deixar
ir embora dessa
com os diamantes depois que eu morrer?
Acha que estou ficando
emotivo demais.
Eles não confiam em você.
Eles provavelmente nem gostam de você.
De qualquer jeito, isso termina em sangue.
Tudo o que quero é ficar
o mais longe possível daqui
e nunca mais voltar.
Se me der o que eu quero...
Não vou te dar nada!
Você acendeu o pavio
quando entrou na minha garagem,
e vai ficar nessa até o fim.
É verdade.
Mas não vejo um jeito
de sairmos dessa vivos.
Vou recuperar minha esposa e filha,
ela pega a evidência.
Aí, você faz o que quiser
com seus diamantes.
Eles nuncas deixarão isso acontecer.
Veja as coisas desta forma, Isaac.
Que escolha você tem?
As coisas foram como esperado?
Sim, ele mordeu a isca.
Tenho certeza de que rastreou a ligação.
Eles virão pela família dele.
Quão logo acha que Swagger chegará?
Chuto que eles deverão
estar aqui dentro da hora.
Quer que eu continue com o plano?
Sim, estou a caminho.
Garanta que ele estará no cômodo certo.
Positivo. Boa caçada.
Preciso que me consiga tudo isso.
MP-5s, munição de pistola,
munição de rifle,
mira térmica,
uma calibre .50?
Se eu pedir tanto poder de fogo assim,
vou levantar suspeitas.
Não ligo, peça.
Pegamos no arsenal no caminho.
Certo, Isaac estará com as térmicas,
pode vigiar as coisas da rua.
Julie e Mary estarão no andar
com segurança pesada.
Não seria melhor me colocar de vigia?
Quero você onde posso te ver.
Então quer que eu vigie?
Não, isso entregaria nossa posição.
Preciso que me guie até minha família e
fique de olho por surpresas
no nosso caminho.
E quanto ao que ela não pode ver?
Para que acha que estou te levando?
Vai a algum lugar?
Beba algo, Grigory, relaxe.
Beberemos algo
quando o negócio estiver acabado.
Já que somos sócios, acho que
não está fora de questão
eu querer saber o que está planejando.
Você não é meu sócio.
E sugiro que demonstre
um pouco mais de gratidão
pela hospitalidade
que mostrei a você.
Sou muito grato.
Como seu convidado, devo confessar
que ficaria mais confortável
se me permitisse enviar
alguns dos meus junto com você.
Para ajudar.
Para poder pôr suas mãos
no precioso Anexo B?
Tudo bem. Diga a eles
que estão sob meu comando.
Mas Swagger é meu. Então garanta
que fiquem fora do meu caminho.
Claro.
Lembre-se, de que não
começamos isso como uma forma de você
provar que é tão bom quanto Swagger.
Isso é sobre o mapa do mundo.
Sou melhor que o Swagger.
Saia do meu caminho.
Só vejo um guarda do seu lado do prédio.
Ele está se aproximando da porta,
está tudo livre desse lado.
Certo, positivo. Dirija para o local B.
Positivo.
Ela sabe o que vai acontecer?
Ela sabe o que sou.
Como estamos desse lado?
Estão limpos nos próximos dois andares.
Um guarda na porta de trás
com dois ativos de grande valor?
Não mesmo.
Não são ativos, são minha família.
Se estiverem aí, vamos pegá-los.
E se não estiverem?
Muitas pessoas vão morrer sem razão.
Sem leitura de calor nesse andar.
Continue em frente.
Temos térmicos no próximo andar.
Corredor esquerdo.
Em frente.
Três metros.
Estamos dentro.
Vejo muitos guardas armados do
outro lado do prédio, andar superior.
Algum sinal de Julie e Mary?
Não posso dizer. Estão próximos demais.
Estamos indo para lá.
Eu pego a frente. Não se descuide.
Tente me acompanhar.
Eles estão em movimento.
-Para onde?
-Para longe de vocês.
Saída noroeste.
Eles estão movendo Julie e Mary. Vamos!
Posso ver dez guardas,
mas não vejo sua família.
Positivo.
Temos de tirá-las daqui vivas,
descubra onde estão.
Com você.
Não, ele é meu.
Eu o quero vivo!
Não fui eu!
Payne armou para nós.
Julie e Mary nunca estiveram aqui.
Eles nos atraíram aqui para que
Lon Scott tivesse uma linha de tiro.
O que está havendo?
Lon Scott armou para nós.
-Você tem que sair daí.
-Positivo. Vou sair de vista
e guiar vocês para fora.
Eu vejo você.
Certo, faça um sinal para mim.
Só faça isso!
Prontinho.
Filho da mãe.
-Limpo!
-Com você.
Meus homens disseram
que Swagger ainda vive.
Eu teria matado Swagger se um dos
seus homens não entrasse no caminho.
Sua obsessão com Swagger
prejudicou seu julgamento.
Começo a pensar quem tenho de temer mais,
ele ou você.
Acho melhor você ir embora.
Acho que está certo.
Obrigado por sua hospitalidade, Sr. Scott.
De nada.
-Alguém vai dizer algo?
-Deixe para lá.
Precisamos de um novo plano.
Sem querer soar como um disco riscado,
mas não há razão
para não ligar para o Bureau.
Posso pensar em algumas.
Não perguntei a você.
Ligo para salvar a família do Bob Lee.
Então deveria saber que,
assim que Lon Scott souber que a coisa
virou federal, ele desaparecerá.
E o que você acha que acontecerá
com Julie e Mary?
Não é sua decisão.
Isaac está certo.
Se os federais se envolverem,
nunca mais verei minha família.
Tenho outra ideia.
Desculpe-me pelos biscoitos do almoço.
Não sei cozinhar bem.
Como espera que comamos
com as mãos amarradas nas costas?
Me disseram para trazer comida,
isso é comida.
Mamãe...
Lon Scott está fora de controle.
É mesmo? Se sente isso, Grig, talvez você
deveria falar com ele.
Quer mesmo seu destino ligado
a esse homem?
Olhe,
se você tivesse me pagado,
não estaríamos nessa enrascada.
Então pare de reclamar.
Lon tem uma conta a pagar,
não vou irritá-lo.
-Você já o irritou.
-Sim,
e ele me deixou voltar.
Então serei um bom soldado
daqui para frente.
Fico feliz em ouvir isso.
Mas mesmo o mais leal dos soldados
precisa de alguém para dar cobertura.
Até você deve perceber que é dispensável.
Diga a Lon Scott que estou aqui.
-Pare bem aí!
-Senhor, Bob Lee Swagger está no portão.
Ele quer entrar.
Vocês têm o mesmo alfaiate?
-Onde escondem a proteção?
-Cale-se.
-Está usando Kevlar, certo?
-Continue andando.
Só responda uma pergunta.
O Kevlar é nível 3A? Do bom?
Sabe quem sou? Diga ao Sr. Scott que
estarei no escritório dele. Sei chegar lá.
Minha família está viva?
Nunca foi minha intenção feri-las.
Está aqui para me matar?
Não falo sobre matar, Lon. Só mato.
Claramente faço mais que falar.
Viu o que fiz com o presidente ucraniano.
Pena que todo mundo acha
que o presidente americano era o alvo.
Parabéns por dar o tiro errado
mais famoso da história.
Estou planejando um tiro mais longo.
Um que será recorde mundial.
É mesmo?
Acho que o dinheiro do papai
te deu uma falsa confiança.
O dinheiro do meu papai
não me deu a habilidade.
Você deveria saber disso.
Qual é, cara?
O Black King, suas balas especiais...
Eu poderia te dar um Stradivarius,
você não tocaria como Paganini.
Não falo riquês.
Perguntarei de novo:
minha família está viva?
Pegando meu telefone.
Poderia ter gravado isso.
Fale com elas.
-Alô?
-Querida?
-Bob Lee, oi...
-É o papai?
Onde você está?
Você pode nos ver?
Estou aí com você, Julie. Acredite em mim.
-Papai!
-Amamos muito...
Onde elas estão?
Elas estão seguras e continuarão seguras.
Isso é decepcionante.
Isso não é um jogo, cara. É minha família.
Solte as duas, e eu te dou a chance
de dar o tiro que tanto quer.
Juro.
Assim que eu souber que estão seguras,
fico lá enquanto você atira o dia todo.
Está nessa ou não?
Porque vou continuar vindo
até encontrá-las ou morrer.
Mas provavelmente será outra pessoa
a me matar, não você.
Esteja no Campo de Golfe Great Meadow.
Em uma hora.
Se trouxer a evidência,
tem minha palavra que liberto sua família.
Não dá a mínima para a evidência.
Está certo. Não ligo.
E nunca liguei.
Pode sair por onde entrou.
Ele estará aqui.
Ele nunca soube seguir ordens.
Quer ir embora, vá em frente.
Sabe, se Bob Lee pode aprender
a trabalhar comigo, você também.
Eu não levaria a falta de hostilidade
como confiança.
Certo, moças. Animem-se.
Vamos ver o seu papai.
Sério?
Querida.
Eu nunca mentiria para você
sobre algo assim.
Você fez um acordo?
Sim, um péssimo acordo.
Mas é a única chance de salvar
Julie e Mary.
A troca acontecerá no
Campo de Golfe Great Meadow.
Temos de ir.
Vamos precisar da calibre 50.
Lon Scott quer atirar em mim
com uma arma à distância.
Com a habilidade dele, ele pode atirar
de qualquer distância com visibilidade.
Não se preocupem em me salvar.
Só garanta que Julie e Mary
saiam de lá seguras.
Se algo acontecer comigo...
-Alô?
-Está a caminho?
Sim. Mas quero garantir
que perceba que, se fizer isso,
Lon vai atrás de você depois.
Foque-se em pegar a evidência
e escapar sem ser morto.
Não se preocupe comigo.
Descobri um jeito de garantir
que ficarei vivo.
ESTOU AQUI.
ONDE ESTÁ MINHA FAMÍLIA?
UM MINUTO DE DISTÂNCIA
Lon pode estar em qualquer posição.
Ele não está perto.
Estamos procurando por algo
a mais de 1800 metros.
Teríamos dificuldade em vê-lo
mesmo sem cobertura.
Você consegue atirar de tão longe?
Não.
Quer saber? Eu vou
cobrir o outro lado.
É o único jeito de entrar.
Assim não seremos surpreendidos.
Vejo um utilitário.
Consegue ver o motorista?
Não consigo ver ninguém dentro.
Há algo de errado, uma van parou.
Que diabos aconteceu?
Não tenho visão clara.
Parece um tipo de transferência.
Seja o que for, não gosto.
A van está indo.
Vou seguir o utilitário.
-Não preciso de você aqui.
-Tenho que ir.
Droga.
SAIA DE ONDE QUER QUE ESTEJA.
Seu marido acha que é muito bom, não?
Praticamente anda na água?
O que fez com a Mary?
Cale-se!
Seu marido vai morrer hoje, Julie.
Não! Pare!
O que você acha? Gosta disso?
Foi o melhor que consegui em pouco tempo.
Eu ia usar a fita na sua cabeça,
mas não queria bagunçar seu cabelo bonito.
Vamos.
Mantenha a boca fechada.
Cadê minha filha?
Não leve meu bebê!
Pare!
Cadê a evidência?
Dane-se ela, cadê a Mary?
É melhor você
se afastar, Bob, antes que haja bagunça.
Se eu cair, meu peso apertará o gatilho,
e tenho certeza de que vai decapitá-la.
Droga.
Certo, Payne,
cadê minha filha?
Ela está muito mais segura
do que estaria aqui. Vai por mim.
Qual é, cara? Tinha que saber
que não viveria mais que isso,
certo?
Filho da mãe.
Vai embora!
Bob Lee, vai. Por favor!
Tudo vai dar certo.
Tem que confiar em mim.
Ambos sabemos que ele sabe
como te atingir agora.
Quero que seu último pensamento seja
o que farei com ela
depois que você se for.
Vá embora.
Por favor!
Vá encontrar a Mary!
Tem que confiar em mim.
Acho que ele achou minha bala.
O que diabos está fazendo?
Deixe comigo. Querida, peguei.
Aqui.
Pare!
Deixe-me fazer isso.
Vou perguntar só uma vez.
Onde diabos está minha filha?
Nunca vai atirar.
É uma dona de casa.
Sou uma Swagger.
Temos de achar Mary.
Temos de achá-la. Um cara a tirou da
traseira da van há uns minutos.
-Olhe, temos de...
-Vamos recuperá-la.
-Certo?
-Não.
-Não!
-Sim.
Acalme-se. Se perdermos a cabeça,
perdemos tudo.
Não, escute. Não sabe onde ela está.
Não sabe quem a pegou, o que está havendo.
-Temos de ir até o FBI.
-Se fizer isso, ela morre.
-O quê?
-Querida, ele está comigo.
-É complicado.
-Não é.
Ele é o babaca que começou tudo.
E sou o babaca que vai ajudar a acabar.
Temos de sair daqui agora.
Não confio nele.
Não tem de confiar nele, confie em mim.
Se eu não achasse que ele poderia nos
ajudar a recuperar Mary, não estaria aqui.
Alô?
Graças a Deus está vivo.
-Alguém pegou Mary.
-Eu sei.
Krukov está com ela.
Eu os segui, mas
fui até onde poderia ir.
O que quer dizer, até onde poderia?
Você os perdeu?
Onde eles estão?
Ela está na Rússia.