VIDRO
DUNN - SEGURANÇA DOMICILIAR
VIGILANTE FLAGRADO
Hospital de Pesquisa Psiquiátrica
DIAGNÓSTICO:
OSTEOGÊNESE IMPERFEITA (O. I.)
"DOENÇA DOS OSSOS DE VIDRO"
Por favor, madame.
Meu coração sofre com o que a Horda fez.
Eles acham que é certo.
Não é certo ferir os outros!
HOSPITAL DE PESQUISA PSIQUIÁTRICA
HERÓIS
VILÕES
QUEM SÃO OS PAIS DELE?
Pais de Kevin Crumb
VÍTIMAS MUTILADAS DE KEVIN CRUMB
Ex-funcionário do Zoo da Filadélfia.
...seu pai, Clarence W. Crumb...
Clarence W. Crumb
justiceiro filadélfia herói crime
ESTE É O VIGILANTE?
FOTO RECENTE NÃO FORNECE PISTAS
Kevin Wendell Crumb
tem 24 PERSONALIDADES:
Incluindo uma persona de aparência animal
a qual ele se refere como "A FERA"
PAI: Clarence Wendell Crumb
TORRE OSAKA
Uma Verdadeira Maravilha
DEPÓSITO
PERTENCES DE PACIENTES
CÓDIGO DE SEGURANÇA
ELLIE, AGUARDO ANSIOSAMENTE
POR NOSSA CONVERSA TAMBÉM
CÂMERA EXTERNA 17: APAGADA
VIDRO