Saudade
Ferrugem
Dezessete
Amanhecer
Fornalha
Nove
Benigno
Retorno
Um
Vagão de carga
Bom dia, Soldado.
Pronto para obedecer.
Eu tenho uma missão para você.
Confirmação e extração.
Sem testemunhas.
Muito bem, Soldado.
HOJE
AGORA, QUERO APRESENTAR
NOSSA PRESIDENTE:
PEPPER POTTS
Ela se foi.
Enquanto dormia.
LONDRES
VIENA
Para quem desaprova a diplomacia,
você está ficando bom nisso.
Estou feliz, pai.
Obrigado.
Retorno
Um
Vagão de carga
Trouxe seu café da manhã.
Deu para sentir o cheiro
antes de abrir a porta.
Com bacon e café preto.
De novo.
Posso fazer outra coisa, se quiser.
Está ótimo...
Vou colocar ali para...
Está tudo bem, pode deixar!
BUCARESTE
O suspeito fugiu!
...e está indo pra escada leste!
BERLIM
Saudade
Ferrugem
Dezessete
Amanhecer
Fornalha
Nove
Benigno
Retorno
Um
Vagão de carga
Soldado?
Pronto para obedecer.
James Barnes, suspeito do atentado
em Viena...
...escapou da custódia hoje.
...também estão desaparecidos
os Vingadores Capitão Rogers...
e Sam Wilson.
AEROPORTO DE BERLIM -
PORTÃO 6 Moscou
Está doendo!
Bom trabalho.
Me tira daqui.
Esse é o quarto 201...
Bacon e café preto de novo hoje?
Você me conhece tão bem...
Olá? Seu café da manhã está aqui.
Posso entrar?
CAPITÃO AMÉRICA:
GUERRA CIVIL
O Homem-Aranha retornará