NETFLIX APRESENTA
Liga!
Moça!
Você está bem?
Moça, está bem?
-O que houve?
-Chame uma ambulância!
Chame uma ambulância!
Moça? Meu Deus.
Moça!
Foi um acidente feio de carro.
Estamos a uns três quilômetros da estrada.
O pulmão dela está perfurado.
Leve para a Sala de Cirurgia B.
Pegue uma bandeja.
Traga um saco.
-O que temos?
-Sexo feminino, sem identidade.
Parece ter 20 e poucos. Acidente de carro.
Vou te amar para sempre e mais um dia.
Está instável,
com taquicardia ventricular.
Preparem o carro de emergência.
Comecem a compressão.
Moça, está me ouvindo?
Moça?
Ela não reage.
Transferindo no três.
Um, dois, três.
Estou perdendo a pulsação.
Bote 300 joules.
-Estou aqui atrás.
-Afastem-se!
Ela tem uma bradicardia.
Trinta, e nove por cinco.
Carregue 360.
Afastem-se!
Com licença.
Estou procurando minha esposa.
Sou Russell Williams. Me ligaram.
-Jennifer. Ela sofreu um acidente.
-Está em cirurgia. Me desculpe.
Não pode ir lá!
Sr. Williams!
Chame o segurança.
Ei, Jennifer!
Jennifer!
Outra ampola de epinefrina.
Carregue de novo.
Afastem-se!
Isso. Como está?
Tem 75 de pulso e pressão 9 por 7.
Ela vai ficar bem?
Senhor, não pode vir aqui.
Ela está estável.
Bom trabalho, pessoal.
Vamos preparar para cirurgia.
Desculpa, não pode ficar aqui.
Com licença.
Queria saber se há alguma novidade.
Ainda está em cirurgia.
Ela contou para alguém
o que aconteceu?
Sr. Williams, sua esposa...
teve uma hemorragia cerebral e...
Meu Deus.
Pode ser que ela não se lembre de nada.
Está bem? Se algo mudar, aviso.
Vai demorar um pouco.
Obrigado.
HOSPITAL WHITE OAKS
AO MEU AMADO RUSSEL
COM AMOR, JENNIFER
Sr. Williams,
sua esposa saiu da cirurgia.
Ela ainda não acordou
mas posso levá-lo
à sala de recuperação para vê-la.
Está bem. Obrigado.
Oi, Jen.
Sou eu.
Só quero que saiba que estou aqui
e não vou embora por nada.
Está me ouvindo?
Não vou a lugar algum.
SILVERADO CANYON, CALIFÓRNIA
160KM DE SÃO FRANCISCO
-Tem quantos anos?
-Três.
Crescem tão depressa, não é?
Crescem mesmo.
Aproveite enquanto pode.
É uma menina sortuda.
É o aniversário dela.
-Feliz aniversário.
-Obrigado.
Obrigada.
Sabe de uma coisa? Me dê um minuto.
Detetive Page.
Sim.
Chego aí em 45 minutos.
Está certo. Até mais.
Quer saber?
Vou levar o urso também.
Está bem.
Olhe, ele pegou um urso grandão.
Disseram que acharam Jennifer
numa parada na estrada.
Na 33, perto da Brubaker Canyon.
Quando a viu pela última vez?
Naquela noite, ela foi fazer compras
e falou que ia fazer o jantar.
E não te ligou?
Não, senhor.
Esperei por volta de uma hora e...
tentei ligar para o celular.
E, claro, não atendeu,
então liguei para o mercado...
Disseram que não a viram.
Vocês estão com problemas?
Você e Jennifer.
Como assim?
Estou tentando descobrir
o que sua esposa fazia
numa parada sem identidade.
Sozinha, no meio da noite.
Também quero saber.
Mas olhe, detetive, acabamos de nos casar
e nos mudamos para as montanhas.
Então... não.
Não temos problemas.
Só mais uma coisa.
Ela foi fazer compras usando o carro dela?
Sim, foi.
-Por quê?
-Sumiu.
Vou começar pelo carro
e ver o que acontece.
Quero muito conversar com a sua esposa
quando ela puder.
Com certeza.
Espero que ela melhore logo.
Obrigado pela atenção, senhor.
Obrigado.
FELIZES PARA SEMPRE
Sexo feminino, afro-americana,
dez anos de idade.
Você é policial. Como pode não achar
sua própria filha?
A polícia não tem pistas
sobre o desaparecimento
da menina de dez anos, Hannah Page.
Sr. Williams.
Ela está acordada.
Continuaremos fazendo TCs,
mas já aviso que o dano
no hipocampo da sua esposa foi grave.
O que isso quer dizer, exatamente?
Ela vai reter uma boa parte
da memória semântica:
o nome dela, a família.
A memória episódica é menos confiável.
Mas ela saberá quem sou?
Doutor?
Faremos o possível para ajudá-la...
Sim, para ajudá-la.
Está dizendo que ela não se lembra de mim?
-É possível.
-Não venha com isso de possível.
Minha esposa sabe quem sou ou não?
Não.
Vamos ajudá-la a lembrar. Prometo.
MELHORE LOGO!
COM AMOR, RUSSELL
Jennifer.
Seu marido veio vê-la.
Oi.
Estarei no corredor se precisarem.
Obrigado, doutor.
E então. Como se sente?
Desculpa. Você deve estar...
muito confusa. Vou me sentar aqui.
O que houve?
Como cheguei aqui?
Você sofreu um acidente e bateu a cabeça.
Com muita força. Você se lembra de algo?
Jennifer, sabe quem eu sou?
Não se lembra, não é?
Tudo bem.
Tudo bem. Escute.
O médico disse que algumas coisas...
serão mais difíceis de lembrar que outras.
Vou ficar bem aqui. Prometo.
Faremos isso juntos.
Nem sei o seu nome.
Meu nome é Russell.
É um prazer conhecê-la.
SILVERADO CANYON
XERIFE
Olhe, já falei para o outro cara...
Não importa. Agora está falando comigo.
-Não sei. Estava escuro, chovendo...
-Estava em alta velocidade?
Sim.
Queria chegar em casa logo.
Eu nem...
Quando a vi, foi tarde demais.
-Foi um acidente.
-Eu sei.
Não foi por isso que te chamei.
Quero saber se viu mais alguém lá.
Não.
E outros carros no estacionamento?
Viu algum?
Vi.
Agora que mencionou, tinha uma...
uma caminhonete branca.
Acho que estava puxando um carro.
Puxando um carro?
É, com um guincho, sabe?
Um reboque, com um cabo.
Lembro que achei estranho.
Viu para onde ela foi?
Não.
Quando a ambulância chegou, já tinha ido.
Ele não falou nada
sobre a caminhonete antes.
Porque os gênios do tráfego
não perguntaram.
Ou não tinha nenhuma.
Olhe. Ela dirigiu até lá
e alguém roubou o carro dela
ou a deixaram lá.
De qualquer jeito, tinha mais alguém lá.
-Eu sei o que é isso, Frank.
-Não.
O que quer que faça
não compensará o que houve.
Tem arranhões e hematomas no pulso dela.
São de defesa.
Mencionaram que podem ter sido
causados no acidente.
Chamarei os motoristas
para saber se viram algo.
Olhe só você.
Quando tirou um dia de folga?
Não sou do tipo que vai à praia.
Ei, Frank.
Uma das testemunhas do acidente
está esperando ali.
Obrigado, Charlie. Pode trazê-lo?
Desculpa, Sean.
Não vai conseguir se livrar de mim.
Se vai investir nisso,
que seja pela razão certa, Frank.
Não foi um acidente.
Pode se sentar aqui.
Sr. Kahn, obrigado por vir.
Então, você era do setor de operações.
Eu estava na contabilidade.
Aqui. Pronto.
E, um dia, tomei coragem
e te convidei para sair.
Você quis ir a um restaurante japonês
em que cozinham na sua frente
e fazem truques com faca.
Aquilo de vulcão com cebola.
O problema era que...
eu estava tão nervoso
e tão preocupado em te impressionar,
que não te contei
que era alérgico a frutos do mar.
Nossa...
Cozinham tudo naquela chapa.
Não é engraçado.
-Nem um pouco...
-É um pouco.
...porque fiquei inflado como um balão.
Esqueci de perguntar.
Já avisou os meus pais?
Devem estar preocupados.
Sem notícias minhas.
Querida, eles faleceram...
há alguns anos.
O quê?
É, teve um incêndio e...
não conseguiram sair.
Desculpa. Pensei que você...
Desculpa.
Se não se importar, quero ficar sozinha.
Sim, claro. Vou ficar logo ali.
Posso ajudá-lo, senhor?
Vim por causa da jovem
que estava num acidente de carro
há duas noites,
na Rota 33.
Você é...
Alguém preocupado.
No momento, a Sra. Williams
só está recebendo familiares.
Ao menos entregue isto à Sra. Williams.
Claro.
Tente aquela.
Próxima.
Jennifer, vai machucar alguém.
Continue com o jogo da memória.
É tão importante
quanto a reabilitação física.
O resultado da TC de ontem chegou.
Está melhorando.
Não será da noite para o dia.
Só não quero que...
Não vou abusar. Prometo.
-Aqui.
-Obrigada.
E leve uma bengala.
Quero que use para andar.
-Por dois ou três minutos por dia.
-Sim.
Aí está ela!
É um grande dia.
O bebê vai para casa.
ASSINATURA
Ei.
Até a memória voltar,
é normal que fique confusa.
Não se preocupe.
ASSINATURA: JENNIFER WILLIAMS
Pronto. Devagar.
-Conseguiu?
-Sim.
-Na verdade, preciso de ajuda.
-Um, dois, três...
-Obrigada.
-Cuidado com a cabeça.
-Tome isto.
-Obrigada.
Ei, tudo vai ficar bem.
Vamos superar isso.
Um passo de cada vez.
Bem-vinda de volta.
Não é ótima?
É da família há muito tempo.
Nos mudamos para cá
pouco antes do casamento.
Vá. Fique à vontade.
Sim.
É incrível.
Amei.
E esta é a melhor parte de viver aqui.
Nunca falta lenha.
Pena que não se lembra
da noite do casamento.
Não saímos desta sala.
Ei, o que foi?
Nada.
Espere até ver o quintal.
É lindo.
Ainda não acredito que é a nossa casa.
É, como eu disse...
É da família há muito tempo.
Teve alguns reparos e aumentou
com o passar dos anos, mas...
-É tão quieto aqui.
-Tem que ser.
O vizinho mais próximo está a mais de 1km.
-Só um quilômetro?
-É.
Se pegar uma taça de vinho
e se sentar naquelas cadeiras ali,
pode ver um belo pôr do sol.
Algo parece familiar?
Me desculpa.
Por quê?
Por não me lembrar de você,
da nossa vida juntos.
Vai ficar tudo bem.
Prometo.
Vamos lá.
Acho que, por agora, vou botar você
no quarto de hóspedes aqui embaixo.
É perto da cozinha...
-Não quero tratamento especial.
-Eu entendo, mas não quero que abuse.
Preciso que a gente volte à nossa rotina.
Então, onde é o nosso quarto?
Lá em cima.
Está bem.
Não... Está louca?
Sério?
Permita-me, Sra. Williams.
Chegamos.
Uau!
-Obrigada.
-Cuidado.
-Está bem?
-Sim, obrigada.
Pronto. Vou abrir isto.
-Vou buscar suas coisas.
-Obrigada.
-Alô.
-Russell Williams?
-O próprio.
-Aqui é o detetive Page.
Conversamos no hospital.
Sim, senhor.
Olhe, você pode...
Pode esperar um minuto?
Vou lá fora para ver se a ligação melhora.
Desculpa.
Então, como está indo? Acharam o carro?
Ainda não,
mas conversei com uns motoristas
que pararam para ajudar sua esposa.
Verdade? Viram alguma coisa?
Bem, dois acham que viram
uma caminhonete branca
saindo do local do acidente.
Um deles acha
que ela rebocou o carro da sua esposa.
Entendo.
O outro acha que viu a placa.
Ele estava
num Cadillac conversível antigo.
Conversível?
Mas eu gostaria muito
que sua esposa viesse à delegacia amanhã.
Talvez ela se lembre de algo.
Olhe, acabamos
de chegar em casa, literalmente.
Não quero sobrecarregá-la.
Sr. Williams, prometo ir com calma.
Poderia ser às 11h?
Sim, às 11h está ótimo. Combinado.
Que bom. Até lá.
O que tem amanhã às 11h?
Ouvi sua ligação lá fora.
Ah, sim. Era ligação a trabalho.
Querem saber quando vou voltar.
Falei que acabamos de chegar em casa
e não iria apressar sua recuperação.
Aceitaram que eu fique um tempo fora?
Querida, você saiu do emprego
quando nos mudamos para cá.
-Verdade?
-É.
Decidimos começar uma família
e pensamos que a melhor forma
seria vir para cá. Tem ar fresco...
e menos estresse.
Sem emprego, sem família.
E amigos?
Devo ter amigos.
Você tem muitos amigos.
Claro que, desde que nos mudamos,
não os vemos tanto quanto antes.
-Eles sabem o que houve?
-Sabem.
Na verdade, falei com Nancy
quando saímos do hospital.
Pedi para avisar o pessoal.
Ela virá com Jason
assim que voltarem do Havaí.
Talvez eu também devesse
entrar em contato.
Pode trazer memórias de volta.
É, acho uma ótima ideia.
A polícia achou meu celular?
Ainda não.
Quando eu sair, vou comprar um novo.
Obrigada.
Éramos felizes, não é?
Querida, ainda somos.
Está bem?
Está bem.
Com licença. Senhor?
Por que perguntou sobre Jennifer Williams?
O que tem com isso?
Na verdade, muita coisa.
E quem é você?
O marido dela.
Fique longe da minha esposa!
Tem alguém aqui?
Oi!
Russell, ouviu isso?
Russell?
Russell, tem alguém no quintal!
Ficou acordado até tarde.
É, não conseguia dormir.
E você?
-Dormi bem.
-É?
Pronto. Ovos mexidos cremosos.
-Do jeito que você gosta.
-Obrigada.
Acho que vou à cidade hoje
para comprar umas coisas.
Um celular para você.
-Precisa de algo mais?
-Não.
Tem certeza?
Vou ficar bem. Sério.
Acho que só preciso
dar uma olhada por aí.
Quem sabe? Pode ajudar a relembrar algo.
Não abuse.
Eu sei.
Suco de laranja?
Fresco?
Gosto assim, não é?
Pronto. Viu?
Eu falei que tudo voltaria.
Charlie.
Quantas caminhonetes brancas
acha que tem por aqui?
Desisto.
Muitas.
Tem alguém me esperando lá na frente?
Tem um encontro?
Na verdade, acho que me deram bolo.
Oi, você ligou para Russell.
Não posso atender agora.
Deixe uma mensagem e retornarei.
RUSSELL WILLIAMS
CALIFÓRNIA: 100+
CONDADO DE SILVERADO CANYON: 0
Charlie.
Me faça um favor.
Rastreie este número. Vou sair.
Procurei Russell Williams
no banco de dados
e não achei nada.
Poderia procurar o contato que ele te deu?
Este é o endereço que ele deu.
Obrigado.
Na verdade, pode me fazer um favor?
Quando falar com ela,
pode pedir que ligue
para marcar uma revisão?
Sempre que ligo vai
para a caixa de mensagens.
Peço, sim.
Só uma pergunta.
A Sra. Williams mencionou
uma caminhonete branca?
Acho que não.
-Por quê?
-Nada, só para saber.
Obrigado pela ajuda.
Sim.
Vou te amar para sempre e mais um dia.
O que é isso?
Que estranho.
RUSSELL WILLIAMS
SENHA INCORRETA
JENNIFERWILLIAMS
TENTE DE NOVO
-Oi.
Veja só. Conseguiu descer as escadas.
Eu estava explorando.
Para ver se algo parecia familiar.
Entendi.
Bem, como eu prometi...
-Para você.
-Obrigada.
Pedi para configurarem para você.
Já pode usar.
-E... como foi?
-O quê?
Enquanto andava por aí, lembrou algo?
Não.
SEM SINAL
É. Bem...
Bem-vinda às montanhas.
Certo. Quer andar ou ser carregada?
-Andar.
Vamos?
Obrigada.
Vá com calma.
Posso ajudá-lo?
-Procuro a Jennifer Williams.
-Quem?
Aqui não é Rua Deerfield, 58?
É.
Disseram que ela vive aqui
com o marido, Russell.
Desculpa. Deram a informação errada.
Somos só eu e meu marido.
E nunca ouviu falar
de Russell ou Jennifer Williams?
Não, detetive.
Obrigado pela atenção.
Departamento de Polícia.
Oi, sou eu.
Parece que Russell Williams
deu o endereço errado ao hospital.
Ele pode ter preenchido errado.
Me diga uma coisa.
Alguém verificou as digitais da vítima?
Não precisamos.
O marido a identificou.
Como o encontraram para avisar
que ela sofreu um acidente?
Pois é. Eu perguntei, mas...
ninguém lembra de ter ligado.
Rastreou o número que te dei?
Parece ser pré-pago.
Tentamos rastrear usando o GPS,
mas não tem sinal.
Caramba.
Está bem. Me mantenha informado.
A enfermeira Masters disse
que as memórias voltam
e podem fazer você ficar confusa.
Eu sei.
Você está melhorando. Isso é bom.
É que estou tão confusa.
Amor...
-Está bem?
-Estou.
Todas as memórias vão voltar.
Eu prometo.
E temos o resto das nossas vidas
a partir de agora para criar novas.
Você tem razão.
Que bom que está em casa.
Desculpa.
O que houve?
Desculpa, não consigo.
Não consegue?
Acho que preciso de mais tempo.
Para com isso, Jen. Sou seu marido.
Por favor...
Me escute.
Sentei naquela maldita sala de espera
toda noite, porque não aceitava a ideia
de não estar lá quando acordasse.
Fiquei lá até se recuperar,
e agora é isso que tenho?
-Uma esposa que não quer ser tocada?
-Está me machucando.
Me desculpa.
Não foi minha intenção.
Qual é... Jen...
Certo.
Boa noite.
CAMINHONETE BRANCA
White Oaks, Emergência.
Enfermeira Masters, é o detetive Page.
Oi, detetive.
Conseguiu achar a Jennifer?
Na verdade, não.
Eu estava pensando...
pode acessar suas câmeras de segurança
do estacionamento
da noite em que ela apareceu?
Claro. Vou pedir à Segurança.
Poderia dizer o que procura?
Uma caminhonete branca com um guincho.
Caminhonete branca. Claro.
Um minuto.
Consegui os registros imobiliários
que pediu.
Aquela casa pertence
a Clark e Ruth Gibson desde 1976.
Obrigado, Charlie.
Agora vá para casa,
ou a Samantha vai me culpar.
-Vou dizer que mandou um oi.
-Por favor.
-Detetive?
-Estou aqui.
Eles abriram o arquivo do vídeo.
Vão enviar para você por e-mail.
Obrigado.
Se precisar de mais alguma coisa, avise.
Eu estava pensando em uma coisa.
Sim, diga.
Já que Jennifer não tinha identidade,
como Russell provou ser marido dela?
Me dê um minuto.
A anotação do médico diz
que mostrou fotos de família
e identificou uma tatuagem nas costas.
Obrigado pela ajuda.
Desculpa, detetive.
Obrigada. Boa noite.
SEGURANÇA WOH
GRAVAÇÃO DA CÂMERA DE SEGURANÇA
ESTACIONAMENTO DO HOSPITAL WHITE OAKS
Que filho da puta.
Bom dia.
Trouxe algo para você.
Você sempre tinha um monte
no escritório, então nós...
plantamos num pedaço do terreno para você.
Olha...
Eu te devo desculpas.
O que eu falei ontem não foi justo.
É que... Perdi o controle.
Me desculpa.
Se quer ir devagar, iremos devagar.
Com certeza.
Quero que fique confortável.
ESTÚDIO DE TATTOO
CAVALO NEGRO
Já vou!
Obrigado.
Oi.
Como posso ajudá-lo?
Nossa, cara. Doeu para botar?
Por quê? Está interessado?
Talvez um conch?
Não, estou interessado nisto.
Família?
É. Você faz?
Faço o que quiser.
Pode me dizer o que significa?
Claro.
Abby, Abbot, Adams e...
Allen.
Quem diria?
JENNIFER
ALLEN
NOME
ALLEN, JENNIFER
R. WOODRIDGE, 3382 - SÃO JOSÉ, CA
Charlie, sou eu.
Achei o nome de solteira da Jennifer.
Ela morava com os pais em São José.
Estou indo para lá.
R. WOODRIDGE, 3382 - SÃO JOSÉ, CA
CASA DOS ALLEN
Oi?
É a polícia!
Tem alguém aqui?
Oi?
Jennifer Allen?
Bom dia!
Bom dia.
E então. Algum plano para hoje?
Na verdade, não. Eu ia perguntar o mesmo.
Que tal um jantar romântico?
AO MEU AMADO RUSSEL
É.
Eu podia fazer o jantar.
-De que gosta mesmo?
-Comida italiana.
Você faz uma lasanha maravilhosa.
Se importa de fazer compras?
Nem um pouco. Com prazer.
E vinho?
Sim. Quer branco ou tinto?
-Acho que tinto, se for italiana.
-Isso!
Volto já.
Dirija com cuidado.
Ele trancou?
CARTEIRA DE MOTORISTA
ALLEN, JENNIFER
Jennifer e Russell?
Saíram da empresa depois do casamento.
Foi há uns dois meses.
Conhece o Russell?
Está brincando?
Eram o casal perfeito da empresa.
O RH geralmente não aprova isso,
mas eram lindos juntos.
O que poderiam fazer?
jenniferallen
São fotos do retiro da empresa
do ano passado.
E... ali.
O casal feliz está bem ali.
FOTOS
Se ele é o Russell, quem é aquele?
Ryan Gaerity?
O que está acontecendo?
Estão com algum problema?
Ele ainda trabalha aqui?
Saiu há uns dois meses.
Teve um desentendimento
com o supervisor dele.
Que tipo de desentendimento?
Quebrou o nariz dele em três partes.
O cara é inteligente,
mas tem um gênio do cão.
Algo aconteceu, detetive?
Preciso de todo contato que puder me dar.
Claro.
A propósito,
depois que eles saíram, achei um bilhete
que Russell escreveu para Jennifer
escondido na mesa dela.
Se achar que pode ajudar, é seu.
Claro. Obrigado.
Vou te amar para sempre e mais um dia.
INTERNET
SEM INTERNET
O quê?
Como pode não ter internet?
Onde está...
Não brinca.
Jennifer.
Está bem?
Levou um tombo feio.
Querida, machucou bastante.
O que houve?
O que achou que aconteceria?
Perambulando pelo quintal
nessas condições?
-Espere...
-O que fazia lá?
O que está acontecendo?
Espere. O que fez com o meu celular?
O que houve com a internet?
-Não fique tão agitada. Escute.
-Não...
Tome seu remédio, está bem?
Não quero remédio.
-Descanse.
-Não quero descansar!
Precisa descansar. Vai te fazer bem.
Pronto. Agora espere uns 20 minutos
e prometo que não vai sentir mais dor.
Quem é você?
-O que quer dizer?
-O que fez com o meu marido?
O que está fazendo?
Espere, Russell.
Depois de tudo que fiz por você,
eu esperava que agora
tivesse um pouco de gratidão.
Não.
Fique aqui. Vou trabalhar um pouco.
Tudo vai ficar bem. Prometo.
Espere...
Meu Deus!
SODA CÁUSTICA
Sr. Williams?
Russell?
Russell Williams.
Sr. Williams!
Oi.
Estava te procurando
para começar a fisioterapia.
-O número que deu não funciona.
-Que engraçado.
Justo hoje falávamos que você não ligou.
Como ela está?
Está ótima.
O detetive está procurando por ela.
-Detetive?
-É.
Francamente, também me preocupei.
Nenhum dos números que deu funciona.
Devo ter errado algum número.
Pode dizer onde Jennifer está?
Agradeço muito pela ajuda,
mas ela está ótima.
Preciso ir.
-Vou ligar pro detetive.
-Afaste-se do carro.
Como é?
Sr. Williams...
PARE
Russell?
Russell!
Você voltou.
Encontrei a enfermeira Masters.
É mesmo?
É. Ela perguntou como você está.
A propósito, como estamos?
PORTÃO DA FRENTE
Quem é?
Volto em um minuto.
Estamos ocupados agora.
Seria melhor se voltasse outra hora.
Russell, é o detetive Page.
Pode abrir o portão?
Quero conversar.
Russell?
Claro. Pode entrar.
Russell!
FAMÍLIA WILLIAMS
FAMÍLIA GAERITY
Me ajude!
Tem uma porta nos fundos.
Não!
Saia!
Estamos com algum problema de confiança.
Diga quem você é.
Sou seu marido.
Quanto antes entender isso,
melhor as coisas ficam. Prometo.
Não. Por favor, não.
Você fez isso?
Nada mal.
Agora me escute.
Para esta perna melhorar, não pode andar.
Está bem? Promete que não vai andar?
Diga.
Prometo que não vou andar.
Você pode imaginar tudo que fiz por você?
Funcione!
Droga.
SEM SINAL
Estamos ao vivo com a talentosa
e incrivelmente sexy...
Com licença. Esqueceu de dizer
inteligente e incrível.
Mas chega de falar de mim...
Eu te amo.
-Para sempre e mais um dia?
-Isso.
Russell... O que está fazendo?
Não.
Não sei por que continuo tentando.
Tudo o que eu sempre quis...
foi que você me amasse,
e que soubesse o quanto amo você.
Eu abriria mão do meu mundo todo
só para fazer parte do seu.
Por favor. Faço o que você quiser.
Não quero morrer. Por favor.
Por favor.
Ninguém de nós quer, mas...
mais uma vez,
não depende de nós, depende?
Espere. Não precisamos mais fingir.
Nem mentir.
-Eu prometo.
-Eu sei.
Eu sei, e a culpa não é sua.
Porque você não se lembra.
Sabe por quantos anos
trabalhei com você naquele escritório?
Passei anos conhecendo você.
Entendendo você.
AO MEU AMADO RUSSEL
AMOR, JENNIFER
Depois de tudo, vem o Russell Williams...
e toma o que era meu.
Não.
Conheço você melhor que ninguém.
Devia estar comigo,
não com ele.
Por isso, dei um jeito.
Cuidei de todos
que poderiam me atrapalhar.
Eu teria matado você também, mas...
algo engraçado aconteceu.
O destino me deu uma chance.
Agora, começando do zero, eu poderia
te dar a vida que sempre mereceu.
Podemos começar uma vida nova juntos,
você e eu.
Não me toque.
Agora acho que você
não está me dando o valor que mereço.
O que foi aquilo?
Desculpa, esbarrei na mesa.
Sabe, eu estava...
pensando sobre o que disse.
Não sabia que gostava de mim.
Sabendo ou não,
sempre me preocupei contigo.
Por que nunca falou nada?
Russell, você nunca
deu uma chance para nós.
Agora vejo o quanto gosta de mim.
E eu tenho sido um fardo.
Não, você não é um fardo.
Para amar leva tempo.
Leva, sim.
Como você está? Precisa de alguma coisa?
Algo para beber?
Claro.
Jennifer!
Amor, estamos sozinhos aqui.
O que vai fazer?
Amor!
Levante!
Jennifer!
Querida!
Por que teve que ser assim?
Por que não podia ter ficado feliz?
Por favor, não.
Não podia deixar a gente ser feliz, não é?
-Está bem?
-Sim.
Está tudo bem.
Tudo bem.
3 MESES DEPOIS
BRINQUEDOS PARA DOAR
Detetive!
Olhe só você.
MUDANÇA E REBOQUE
Como vai, Jennifer?
Bem. Melhor.
Já está sem bengala.
-Você parece ótima.
-Obrigada.
Está indo embora?
É, vou para Scottsdale.
Vou passar o resto da vida
jogando golfe e saindo com divorciadas.
Parece divertido.
Já passou da hora.
Que bom.
E você?
Vai voltar a São José?
Sim. Só vim me despedir antes de ir.
E agradecer você.
Não há de quê.
Droga, quase esqueci.
Fui ao seu antigo escritório,
e seu chefe me deu isto.
Eu ia levar ao hospital,
mas a enfermeira falou que teve alta.
À MINHA JENNIFER
Obrigada.
Por tudo.
De nada.
Cuide-se, Jennifer.
Jennifer, sei que é bobeira
escrever um bilhete desses
sabendo que vamos passar
o resto da vida juntos,
mas quero que saiba que,
independente do que acontecer,
o tempo que passamos juntos
teve as memórias mais felizes
que eu poderia desejar.
Eu te amo.
Não apenas por quem você é,
mas por quem sou quando estou com você.
Vou te amar para sempre e mais um dia.
Russell.
Legendas: Ticiana Massi Grenga