VILNIUS, LITUÂNIA
Três euros.
Dois. Eu faço por dois.
1,50?
LOS ANGELES, EUA
Parabéns para você
nessa data querida
- muitas felicidades
- Audrey Stockman
esta mulher aqui
esta mulher engraçada, linda,
engraçada e maravilhosa
que está ali
é a Audrey
é o seu aniversário
de 30 anos
eu amo você
feliz aniversário
Morgan, você é muito doida.
Amo você.
- Eu amo você.
- De onde roubou o microfone?
Você me conhece.
Sou a rainha dos microfones.
Droga! Tess chegou.
Meu Deus.
Que ousadia.
- Morgan...
- Que arrogância
de aparecer no seu aniversário.
- Morgan...
- Tinha um mínimo de gente
- para reservar o bar.
- Morgan...
Sinto muito. Meu Deus!
Não achei que ela viria.
Ela está pedindo o drinque
favorito. Eu quero morrer.
O que eu digo?
"Meu namorado terminou comigo
por mensagem"?
- Como explico isso?
- Eu sei.
Tem uma solução simples.
Chama-se mentir.
Não. Sou péssima mentirosa.
Eu sei, você tagarela.
Dá muitos detalhes.
As pessoas sacam na hora.
Você tem que ser concisa.
Pergunte o que eu tenho feito.
- O que você tem feito?
- Comprei um barco. E só.
Meu Deus. Ela está vindo.
Eu dou apoio.
- Vamos nessa.
- Certo.
Oi, garotas!
- Não consigo.
- Não fale mais comigo.
Feliz aniversário!
Oi, amiga.
Cadê o seu namorado lindo?
Vocês são um casal surpreendente.
Se não tivesse me dito
que era seu namorado,
acharia que ele estivesse
namorando alguém mais...
descolada. Uma mulher mais legal.
Como uma modelo.
Mas eu vi vocês juntos,
e pensei: "Isso também funciona".
Cadê ele? Quero abraçá-lo.
Certo.
Tudo bem.
Meu Deus. Vamos lá.
É estranho
porque você é da Ucrânia,
e fiz um teste para uma fazendeira
ucraniana para um anúncio.
- E?
- Fui autêntica demais.
É Ucrânia ou a Ucrânia?
Depende.
Você fala como quiser.
Sempre deixe as mulheres bonitas
e sensuais decidirem.
Certo.
Então é assim?
- Você sabe...
- Tudo bem.
- Seu rosto parece de boneca.
- Legal.
Que cintura pequena.
É minúscula.
Sabe, eu ia para casa,
mas agora acho que vou jogar
meu carro de uma ponte.
Jogue-se em mim.
Espere, posso usar isso.
Vem cá.
- Audrey.
- Oi?
Este é o Viktor.
Ele é da Europa Oriental.
Ele tem algo para lhe disser.
- Tenho?
- Tem.
Minha melhor amiga
está tendo uma noite horrível.
Pode usar
sua masculinidade agressiva
para o bem, e não para o mal?
Repete o disse antes.
- O que está fazendo?
- Seu rosto parece de boneca.
Não, diga algo específico.
Trate-a como um objeto.
- É?
- É.
Tudo bem, legal.
Você tem grandes olhos de menina.
E seios...
lindos e macios.
Nossa, o que é isso?
Muito obrigada, Viktor.
- Bom trabalho.
- Certo.
- Valeu mesmo.
- Certo, tchau.
- Eu odeio você.
- Qual é. Está sorrindo.
- Ei, Audrey. Cadê o Drew?
- Ele se afogou.
Viu? Foi assim a noite toda.
Meu Deus. Sinto muito.
- Tem que seguir em frente.
- Eu sei. Mas é difícil.
Ele deixou uma caixa
com as coisas dele em casa
e não disse
quando vai buscá-la.
Eu sei.
- Empresta o seu celular?
- Sim.
Quero procurar uma coisa.
OI. ACABOU. DESCULPE.
COMO ASSIM?
TERMINOU COMIGO POR MENSAGEM?
Para quem está escrevendo?
Morgan, me dá meu telefone.
- Para o Drew.
- Meu Deus.
Escrevi: "Vá se danar, seu babaca.
Vou queimar suas coisas".
Não, meu Deus.
Por que escreveu isso?
Porque vamos queimar
as coisas dele.
Droga!
Sério, Drew?
Marcas de bicicleta na cueca?
Você tem 8 anos?
Ele queria que eu as lavasse?
Por isso que terminou comigo?
- Porque não mimei ele?
- Dane-se. Limpe a própria bunda.
Certo. O que é isso?
É uma lista feita a mão
dos restaurantes de burritos
favoritos dele em LA.
- Para! Ele fazia anotações.
- Sim.
"Boa porção de ovos
e tortilla".
Babaca maldito.
- Queime no inferno!
- Queime.
Meu Deus. O troféu dele.
Segundo lugar no videogame
de futebol. E ele guardou.
Nem é futebol de verdade!
É de mentira!
Espere.
Meu Deus. É o Drew.
- Alô?
- Oi.
Sério? Só "oi"?
Suas orelhas estão ardendo?
Porque suas coisas estão.
Sinto muito. Eu fiz besteira.
Calma aí. O quê?
Como assim, fez besteira?
Em que parte?
Amanhã eu passo aí
e explico tudo, está bem?
Não faça nada
com as minhas coisas.
Volto amanhã.
Drew?
Drew!
FIM
MEU EX É UM ESPIÃO
UM ANO ANTES
FELIZ ANIVERSÁRIO
- Desculpe.
- Tudo bem.
Feliz aniversário.
Como...
- É.
- A... É.
Não é meu aniversário.
É só para me esquentar.
Se fosse seu aniversário,
eu diria...
Feliz aniversário.
E eu diria "Obrigada".
Não tem de quê.
Ei.
Eu tenho uma moeda.
Sua missão, caso aceite,
é encontrar a pior canção
na jukebox.
Tudo bem.
CICLETE FAUNA
Um ciclete.
Claro.
São US$ 2,25.
Tenha um bom dia.
Não vai me perguntar
se preciso de ajuda com o carro?
Bem, de onde você é?
Inglaterra.
Foi o que pensei.
Mas às vezes quando penso isso
a pessoa é da Austrália.
As pessoas às vezes
são da Austrália.
Cala a boca!
Meu Deus, não foi
o que eu quis dizer.
É só uma expressão.
Não sei se tem isso
na Inglaterra.
O quê, expressões?
- É.
- Sim, nós que inventamos.
Claro.
Sabe...
Pode-se dizer que não
é sensato da minha parte
seguir um estranho a algum lugar.
É assim que as pessoas
são sequestradas, não?
Isso torna as coisas estranhas.
Entre na van.
O quê?
Meu Deus.
O que está acontecendo?
Eu fiz algo errado?
Estou encrencada?
Só queremos conversar
sobre Drew Thayer.
- É o seu namorado, não?
- Não.
Digo, sim.
Ele era, mas terminamos.
- Ele está encrencado?
- Sim. Drew está muito encrencado.
Por isso está na van.
Sabe onde o seu ex-namorado
trabalhava, srta. Stockman?
Sei, NPR.
Ele tem um podcast.
Era sobre...
Não tenho certeza sobre o que era,
mas tinha jazz e economia.
Ninguém escutava isso.
Nem eu, e eu estudei em Harvard.
Só demorou 2 minutos.
Tinha que dar contexto, Seb.
Aquele podcast era um disfarce.
Drew nunca disse
que tinha outro trabalho.
Escuta, Drew era da CIA.
Desculpe, o quê?
Meu Deus!
Estavam em Las Vegas quando
vimos a Celine Dion? Irônico.
- Meu Deus.
- Drew desapareceu.
Muitos inocentes vão
morrer se não o encontrarmos.
Ele entrou em contato com você?
Não.
- Tem certeza?
- Não.
Só se foi na terça passada.
O celular caiu na banheira
e parou de funcionar.
Sim, foi o que aconteceu.
Pesquisei na internet
como consertar meu telefone
e coloquei em um saco de arroz,
mas eu não tinha.
Você não quer mentir para gente.
Certo, tudo bem.
Ele me ligou ontem à noite.
Bem, ele me ligou de volta.
Finalmente.
Eu liguei para ele
umas mil vezes.
Só essa semana,
porque não tive notícias dele.
Eu ligava normalmente quando
estávamos namorando.
Eu sou normal.
Tudo bem.
- Meu Deus. Amo você, mãe.
- Morgan, preciso falar com você.
Espere.
Audrey chegou.
- Preciso falar com você.
- E eu, com você.
- Viktor está no meu quarto.
- Não sei quem é.
Viktor, o cara do bar.
Esqueci minha carteira, e ele veio
falar comigo no Facebook.
- E mandou fotos do pênis dele.
- Certo, eu não...
Não quero incentivar isso,
mas precisava da minha carteira.
Não vou pedir outra.
Prefiro morrer.
Concordo. Posso falar?
E aproveitei para falar
com ele sobre feminismo.
Aí está ele. Oi.
Lembra da Audrey
de ontem à noite?
Sabe, Audrey,
"não há limites para o que
as mulheres podem realizar",
Michelle Obama.
Beleza. Vou tomar banho.
Tudo bem.
Ele está indo bem.
Um segundo.
Mãe, recebeu as fotos
do pênis que eu mandei?
- Morgan.
- O quê?
Audrey acha estranho
que contemos tudo.
Eu sei. Claro, é normal.
Foi o que eu disse.
Parece um pãozinho não cozido.
Sei que gosta não circuncidado.
Ela quer saber se já esteve
com um não circuncidado?
- Morgan, desliga o telefone!
- Certo, amo você. Falo depois.
O quê?
Escuta, dois caras da CIA
apareceram no meu trabalho hoje.
Eles queriam falar sobre o Drew.
Disseram que ele é um espião.
Como assim, espião?
Morgan, é sério.
Eles me mostraram fotos dele
como cadáveres, armas e sangue.
- Espere, o quê?
- Eu sei.
Eu sei que parece loucura,
mas pensa só.
Há tantas perguntas
sem respostas sobre ele.
Se ele estudou em Vassar,
por que ele fala errado?
Meu Deus! Meu Deus!
Desculpe.
Não lembrava se era 3A ou 3B.
- Oi.
- O quê?
Não sei escrever mensagens,
sou melhor por e-mail.
Você sabe disso. Eu...
Por que cheira a gasolina?
Não estava brincando quando disse
que ia queimar suas coisas.
Escuta, eu entendo.
É uma longa história.
Eu tinha que resolver uma coisa.
Está bem? Não pensei direito.
Sei que é um espião.
É.
Apareceram uns caras
no meu trabalho,
me enfiaram em uma van,
e me mostraram fotos horríveis.
Onde...
- O que disse?
- Como assim?
Não vai negar? Ou dizer
que as fotos foram alteradas?
Meu Deus! Você tem um arma!
Diga exatamente
o que contou a eles.
Foi por isso que terminou comigo?
- O que é isso na testa?
- O quê?
Tem um ponto vermelho
na sua testa.
Droga!
- Meu Deus.
- Vai, vai, vai.
Fique abaixada.
Anda, anda.
- Fique longe das janelas.
- Pai, eu ligo depois.
O que está acontecendo?
Morgan!
Você está sangrando.
Droga!
- Tem pessoas más atrás de mim.
- A CIA?
E algumas outras também.
E agora estão atrás de você.
- Por isso terminei com você.
- Meu Deus.
Não queria pô-la em perigo.
Por isso também lhe dei isso.
- Seu troféu?
- Porque confio em você.
Muitas pessoas inocentes
vão morrer
se não levarmos isso
onde precisa estar.
Então, vamos sair do apartamento.
Vamos para Viena. Tudo bem?
E vamos ao Café Schiele.
Vamos encontrar um cara
chamado Verne
às 11h, amanhã.
Por que está me contando isso
se vamos juntos?
Caso eu não sabia daqui vivo.
- Drew, você não vai morrer.
- Escuta.
11h, no Café Schiele. Verne.
- Entendeu?
- Entendi.
E não confie em ninguém.
Ninguém.
Adeus, Drew.
Meu Deus.
- Meu Deus. Drew morreu.
- Abra!
Saída de emergência.
Abram!
Temos um mandato de busca.
Corredor limpo.
Porta, à direita.
Limpo.
Revistem.
- Está bem?
- O quê?
Não. E você?
- Não.
- Tudo bem.
Aonde estamos indo?
Não sei.
Onde estaremos seguras?
Pare aqui. Tem um banheiro
nesse estúdio de pilates.
Não vamos nos esconder
em um estúdio de pilates.
- Onde é a delegacia?
- O quê? Nada de polícia.
Não vamos à polícia
porque eu matei alguém.
- Meu Deus!
- Ligue para a CIA.
- Não.
Drew disse para não
confiar em ninguém.
E tinha razão,
porque está morto.
Provavelmente
porque eu falei com eles.
Não, foi porque eu deixei
um assassino entrar na minha casa.
Tudo bem. A culpa é das duas.
NÚMERO BLOQUEADO
- Droga!
- Vai atender?
- Alô?
- Audrey, é o Sebastian.
Você matou o Drew.
Eu disse onde ele estaria,
e você o matou!
- Uma pergunta. Quem é?
- É o babaca da CIA.
- Audrey, aonde está indo?
- Por que eu lhe diria?
Entregue o pacote.
Confie em mim.
Não confio em ninguém mais.
Mas você confia em mim?
Claro, confio em mim.
Você não conta.
Que bom, isso não é
uma amizade espiã falsa
- que os russos criaram.
- Cara, cala a boca. Eu sei.
Drew disse que se não entregarmos
isso, muita gente vai morrer.
E se não entregarmos
e houver um ataque terrorista?
O que ele mandou fazer?
Temos que ir a um café em Viena.
Áustria, Viena?
- Foi o que ele disse.
- E por que não fazemos isso?
Ir à Europa com um monte
de gente querendo nos matar?
Quer morrer sem nunca
ter ido à Europa?
Ou quer ir à Europa
tendo conhecido-a?
Por que só tenho
essas duas opções?
Certo. Isso é um sinal.
Nossos passaportes ainda estão
aqui da nossa viagem a Tijuana.
Alguém que ama
acabou de morrer
e fez um último pedido.
Acho que precisa fazer.
Eu vou com você.
Que se dane. Vamos à Áustria.
Vamos à Áustria.
- Por que está virando?
- Para estacionar.
Querem nos matar.
Não vamos estacionar aqui.
Precisamos de uma mala.
É suspeito se passarmos
pela segurança
sem uma mala e só com um troféu.
Espera. Não seria mais suspeito
se passarmos pela segurança
com uma mala totalmente vazia,
só com um troféu?
Sim. Precisamos de mais troféus.
Isso mesmo.
Seremos as mulheres que voam
até Viena com nossos troféus.
Somos famosas e reconhecidas.
Temos troféus, querida!
"Melhor neto"?
É.
Não fique nervosa.
As pessoas são pegas
quando estão inseguras.
Oi. É novo?
Normalmente falo com o Cesar.
Vamos nos livrar
dos celulares.
Mesmo desligados,
podem nos rastrear.
Certo. Sei disso há um tempo.
Fui ao acampamento
com Edward Snowden.
- Verdade. Você namorou Snowden.
- Não. Ele tentou.
Nossa, ele era obcecado por mim.
Ele adorava ska.
Quando descobriram tudo,
eu pensei: "Por que ninguém
fala que ele gosta de ska?"
- Dê-me seu telefone.
- Sim.
Última chamada para o voo 232.
Vaca!
- "Mambo nº5"?
- Qual é.
- O quê?
- Ouviu os anteriores? São ótimos.
- Nossa. Que bom.
- É.
Já sei.
Feche os olhos.
- Fecha.
- Está bem.
Não.
Teve uma criança
que sofreu um acidente
e não pode ir à escola...
É, é a pior canção.
- Você venceu.
- Não é?
- Parabéns.
- Obrigada.
- É a pior.
Tocam isso
na Europa o tempo todo.
Parece que o continente todo diz:
"Eu amo 1994. Vamos ficar aqui".
Não sei, nunca fui à Europa.
VIENA, ÁUSTRIA
Que elegante.
Aqui é nosso lugar.
É o lugar que o Drew frequentaria?
Digo, Drew. Tipo...
O mesmo cara que chamava sushi
do mercado de comida japonesa.
Tudo bem.
Quem pode ser o Verne?
Não sei.
Verne não estaria
procurando o Drew?
- Droga!
- Como vai nos reconhecer?
Mas que droga! O que fazemos?
Não. O que foi?
O que viu?
Nada. É que...
o bolo tem
muita farinha e leite.
Vou ter diarreia.
- Certo.
Morgan, é melhor você ir.
- Dá para segurar.
- Não.
- É melhor não fazer isso.
- Não. Isto é mais importante.
Não, Meu Deus.
Não é, não. Vai, por favor.
- Quer algo mais?
- Não.
Um café, por favor.
Não faça barulho.
Sou pessoa que devia encontrar.
Desculpe, você é Verne?
É um pseudônimo.
Passe o pacote.
Espere, isso não faz sentido.
- Meu Deus.
- Não diga nada.
Certo.
Meu Deus.
Obrigado.
Estou tentando protegê-la.
Como protegeu o Drew?
Se quisesse me proteger,
não apontaria uma arma para mim.
Não sou da CIA,
mas eu sei disso.
Sou da MI6, na verdade.
Drew era da CIA.
- É uma colaboração internacional.
- Que seja.
Você é Verne?
Guten Morgen.
"Guten" Verne.
Pare de apontar isso.
Está me deixando nervosa.
- Fique quieta e escute.
- Certo.
Em um momento, todo mundo
aqui vai começar a atirar.
Eles querem o que você trouxe
e vão matar cada um
de nós até conseguir.
Se correr, você morre.
Se conseguir sair,
não terá para onde ir.
Se apresentar seu passaporte,
terá homens com armas maiores
que a matarão
sem dar uma palavra.
Se for ao aeroporto,
estarão esperando por você.
Então me entregue o pacote
e ninguém se machuca.
- Só o Drew.
- Pare de repetir isso.
Esse não é o Verne.
O pacote.
Bom.
Ele não é o Verne.
O quê?
Meu Deus!
Morgan!
Meu Deus.
Não!
Não! Verne, espera.
Cacete! Corre!
Meu Deus. Eu matei alguém.
Eu matei alguém!
- Pare de gritar isso!
- Meu Deus.
- Meu Deus!
- Espere. Droga.
Entre no carro!
Entra!
Aquele? Não é nosso!
- Desculpe. Sinto muito.
- Ei.
Certo. Certo, estamos bem.
- Droga!
- O quê?
É automático. Sabe como dirigir?
- Não! Não!
- Que droga.
- Qual é o freio?
- Não sei. Tem tantos pedais.
- Como troca a marcha?
- Como ele funciona?
Sinto muito.
- É uma emergência.
- Meu Deus. Meu Deus.
- Não foi tão ruim.
- Sai! Abortar missão!
Sinto muito. Desculpe.
Sinto muito.
Rápido! Rápido!
Ei.
Para. O táxi. Vamos.
Olá. Oi, vamos, por favor?
- Sr. Yang?
- É.
Minha mãe se casou
com um chinês.
- É uma longa história. Eles...
- Nós somos o sr. Yang. Sim.
- Tudo bem.
- Obrigada.
- Obrigada. Temos que ir.
- E estamos andando.
- Estão de visita?
- Não, moramos aqui.
Sou um homem austríaco
chamado sr. Yang. Vai.
Sou Lukas.
Como posso tornar sua viagem
em Viena excelente?
Está tudo bem.
Está tudo ótimo. Só dirige.
Não. "Bem" não é suficiente.
- Certo.
- Quero excelente.
Quer uma água?
Com ou sem gás?
- Não Estamos hidratadas.
- Que tal uma música?
Não. Nada de música.
Só dirija, por favor.
Mas não sou só motorista.
Também sou DJ
nos sábados à noite.
Fala sério. Que legal.
Não sei se vão ficar até sábado,
mas olhem.
Hip-hop.
Pulem, pulem, pulem, pulem
Legal, não?
- Droga.
- Meu Deus.
Escuta, amigo. Tem uns homens
armados atrás da gente,
e preciso que os despiste agora.
Pode crer.
Meu Deus.
Eles voltaram. Meu Deus.
Eu fumei muita metanfetamina.
Ótimo, ótimo.
Medo é uma ilusão.
Bate aqui.
Droga!
- Senta em cima dele.
- Está bem.
Meu Deus.
- Meu Deus.
- Meu Deus. Só falta um.
- Eu sei. Estou vendo.
Por que ligou a seta?
Está dizendo a eles aonde vamos.
- Desculpe, é o hábito.
- É um mau hábito.
Não, é um bom hábito.
Em circunstâncias normais, é.
Meu Deus.
Vá se danar!
Coma poeira!
- Meu Deus.
- Tudo bem.
Vem para frente.
É. É.
Não.
- Não consigo colocar o cinto.
- Cadê ele?
Meu Deus.
Ele está no teto!
Não. É o cara. Para!
- Meu Deus.
Ele está no teto.
Não!
Agora sim.
- Por que está acelerando?
- Tenho um plano.
- Está bem.
- Segura.
- Meu Deus.
- Saia do carro!
- Tudo bem.
Bom trabalho.
Cinco estrelas, Lukas.
Cinco estrelas!
Meu Deus.
Meu Deus. O que aconteceu?
Temos que ir.
- Temos que ir a algum lugar.
- Meu Deus.
Tem uma estação de trem.
A CIDADE DAS EMOÇÕES
PARIS, FRANÇA
Está dizendo que falhou?
Não, houve algumas complicações
imprevistas,
mas peguei o pacote.
Mostre-me.
MELHOR NETO
Pelo visto, não está comigo.
Deixe-me ver se entendi.
Você não pegou o pacote.
O pacote ainda está
com as meninas.
E Highland
deve receber o pacote.
Não vou deixar que aconteça,
senhora.
Estou feliz que tenha acontecido,
senão não seria o "melhor neto".
Certo. Que engraçado.
- Senhora? Está escutando?
- Senhora, nos escutou?
- Senhora, travou?
- Está ouvindo?
Ela travou.
Senhora, acene
se não travou.
Não travou.
Estou decepcionada.
- Estava tentando protegê-las.
- Protegê-las?
Que morram. São umas idiotas.
- Conheço um idiota quando vejo.
- No espelho.
- Não sou um idiota, Sebastian.
- Estudou em Harvard. Já sabemos.
Nem falei de Harvard.
- Mas ia falar.
- Era só por mérito, e...
É. Entra.
Olha.
- Comprei passagens para Praga.
- Trouxe roupas.
A gente se troca no trem.
Sai em 10 minutos.
E de lá, voltamos para casa.
Temos que sair de Viena.
Espera, podemos apreciar você
por um minuto?
- Agora?
- É.
O que você fez no café
com a arma foi demais.
Você matou um cara.
- Era um cara mau.
- Meu Deus.
Eu joguei muito videogame.
Podemos, por favor...
E os troféus...
Você os trocou.
Ele trabalha em inteligência,
e você foi mais inteligente.
Não é loucura?
E depois no carro. Meu Deus.
Foi tudo muito rápido.
Podemos esquecer isso?
Mulher, você é incrível,
e quero que admita.
Está bem, eu admito.
Podemos ir, por favor?
- Espere.
- Meu Deus.
Não vou deixar
que menospreze isso.
- Não estou.
- Sempre faz isso.
- Você sempre faz isso.
- Meu Deus.
Você alguma vez,
na sua vida, se sentiu tão viva?
Atenção, embarque
para o trem de Praga.
Estaremos menos vivas se não
pegarmos o trem. Por favor.
Espera. Olha isso.
Eles dão muita ênfase de que
Mozart e Hitler eram daqui.
- Eu faria o mesmo. Vamos.
- Tudo bem.
Qual é a plataforma?
Acho que é a plataforma 10
para...
"Szkalas".
"Szass... Szabadszallas".
"Nove Hodejovice".
"Usti Nad Labem".
"Parndorf ich Bahnhof.
Pragua".
- Plataforma 6. Graças a Deus.
- Não, não.
Sebastian disse seríamos
paradas na fronteira.
Droga!
O que faremos?
Vamos achar duas garotas
que se parecem com a gente,
e convencê-las a trocar,
e elas dizem que foram roubadas.
- Quem faria isso?
- Qualquer garota faria isso.
Certo.
Que tal elas?
Elas se parecem com a gente.
Não, não queremos
ser elas na Europa.
Queremos ser elas.
Fomos até lá
e terminamos aqui.
- Verdade.
- Shorts apertados.
Imagine que o único cara
que você amou
tenha morrido na sua frente
e peça para fazer uma coisa.
Não sacrificariam tudo?
Imaginem que é sua melhor amiga
há anos.
Não iriam até o fim
do mundo para protegê-la?
- Pois é.
- Vocês são estranhas.
Na verdade,
não somos "estlanhas".
Estamos em perigo.
Estariam salvando nossas vidas.
Vão à embaixada
e tirem outros passaportes.
Desculpe. Adoraríamos ajudá-las,
mas não as conhecemos.
Senhoras e senhores,
o trem para Praga está partindo.
Estão certas.
- Divirtam-se.
- Foi ótimo conhecê-las.
Agora!
- Corre. Pega. Droga.
- Pare.
Não!
- Não.
- Pare.
- Peguei.
- Pare. Não.
Devolvam minha bolsa.
Vamos, entra.
Certo. Meu Deus.
Fecha. Meu Deus. Fecha.
- Abram a porta.
- Desculpe.
Devolve minha bolsa, sua vaca!
Seu endereço está aqui.
Eu envio pelo correio,
se sobrevivermos.
BERLIM, ALEMANHA
Alô?
Sim. Eu entendo.
Nadedja.
Nadedja, cadê você?
Nadedja, vai perder
a deixa de novo.
Sempre faz isso.
Acho que minha melhor amiga
sempre soube que queria ser atriz.
Ela nasceu para isso.
Eu não nasci para nada.
- Eu tentei Direito.
- Esperta.
- Depois, a faculdade de Artes.
- Legal.
- Grande mudança.
- Eu desisti das duas.
É, nunca terminei nada.
Bem, você terminou a sua cerveja.
Pois é, isso eu termino.
Por que não termina as coisas?
Do que tem medo?
De ser mediana.
Qual é. Não diria que é mediana.
Como saberia?
Acabou de me conhecer.
Sou bom em julgar as pessoas.
Confie em mim.
Obrigada pela dança.
Quer que eu pegue outra cerveja?
- Seria ótimo.
- Claro.
- Mais duas, por favor?
- Sem problemas.
Obrigado.
Legal, legal.
Beleza, quer o meu conselho?
- Quem é você?
- É minha irmã.
- Sério?
- Não minha irmã biológica,
mas minha irmã de coração.
Ela não iria querer
que soubesse disso,
mas perdeu a virgindade
muito tarde,
então ela está doida
para dar. Entende?
- Beleza.
- Então, divirta-se.
Mas se a machucar,
vou encontrar seu melhor amigo,
cortar o pênis dele
e dar para você comer.
- Tudo bem.
- É.
Pode colocar o tempero que quiser,
mas vai ter que terminar.
Qual é o seu nome?
- Morgan. Como vai?
- Morgan. Drew.
Morgan, já lhe disseram
que é meio intrometida?
Por que não me contou isso
antes?
Você estava tão a fim dele,
e não pode falar essas coisas
para sua mulher amiga
quando ela está apaixonada.
Ele não me magoou.
Bem, um pouco.
Magoou um pouco.
Morgan.
Eu sinto muito.
Sinto muito também.
Lamento ele ter morrido.
Meu Deus.
- O que faremos com isso?
- Eu nem sei o que é isso
ou o que ele faz.
Eu me sinto tão idiota
sobre isso tudo.
Eu conheci os pais dele.
Eram tão normais.
Chamavam-se Tom e Marsha.
Uma noite antes de desaparecer,
nós fomos ao Cheesecake Factory.
O cardápio deles!
Dostoevsky escreveu o cardápio.
Quem apresenta aos pais
alguém que não gosta?
Bem, eu apresento
meus pais para todo mundo.
Mas eles que ganham, porque
são incríveis.
- Acha que eles sabiam?
- Não sei.
Só queria que ele ainda estivesse
vivo para me responder.
E depois diria para ir ao inferno.
Abre.
Cacete!
Pronto.
Que droga é essa?
É um pendrive.
Estão se matando por isso?
- Meu Deus.
Sabe quem saberia
o que fazer agora?
- Não.
- Meu pai é um advogado brilhante.
- Ele representou pessoas
com problemas piores que o nosso.
Seu pai ficaria furioso por termos
quebrado leis internacionais.
Ele não vai ficar bravo.
Ele não ficou quando experimentei
cocaína com meu treinador.
Ele não ficou quando
fui deportada de Belize.
Ele não ficou quando eu convidei
um adolescente mágico
para morar na casa
da minha avó.
O que aconteceu com ele?
Você não vai acreditar.
Ele desapareceu.
Cala a boca.
Sério.
Ele foi dado como desaparecido.
PRAGA, REPÚBLICA TCHECA
- Alô?
- Mãe, sou eu.
Graças a Deus.
Arnei, ela está bem!
- O quê?
- Vou pôr seu pai na conversa.
- É o Arnie.
- Oi, pai.
FREEHOLD, NOVA JERSEY
- Oi, querida.
- Você está nos jornais.
Estou tão orgulhosa.
Sabia que escreveriam sobre você.
PROCURADAS POR HOMICÍDIO
Pintou o cabelo?
Parece uma princesa.
Querida, você e Audrey mataram
duas pessoas?
Diga a verdade.
Posso ajudá-las.
Não, eu matei uma pessoa,
mas era um assassino.
Então não conta.
Não, não conta.
- Audrey matou muitos na Áustria.
- Meu Deus.
- Foi autodefesa.
- Tudo bem.
Mataram o namorado dela
na nossa frente.
- O bonitão?
- Ele era bonitinho.
Sabem quem é muito bonito?
Patrick Dempsey.
- Onde estão agora?
- Em Praga.
Não gosto da Europa Oriental.
Muito gótica.
Escutem, sei onde
podem se esconder.
- Ótimo.
- Tenho um amigo, Roger Bernstein.
Ele mora em Praga.
Ele me deve um favor.
Papai representou Roger
em um processo de roubo.
Carol, sabe quem é bonito?
Woody Harrelson.
Muitos esquecem dele,
mas eu o acho bonito.
- Ela caiu.
- Caí mesmo.
Pensei que fosse morrer.
- Tem algo errado com elas.
- Morgan...
...desapareceu do apartamento
em LA, matou um ucraniano...
Agora. Agora. Temos que ir.
- Lembra os gêmeos Dingle?
- Mãe...
- Temos que ir.
- Vamos. Vamos, agora.
LOCALIZAÇÃO DO ALVO
Quem estou procurando?
Mandei fotos.
Os alvos são
duas americanas idiotas.
Meu Deus.
Está ficando para trás.
Droga. Temos que encontrar
a rua Karlova.
O Vale dos Elefantes
fica à esquerda.
Vamos passar pelo pavilhão
das Tartarugas Gigantes.
Morgan,
é um mapa do zoológico.
Tudo bem.
- Alô?
- Roger.
É a filha do Arnie. Ele ligou.
Vai. Obrigada.
Sabe, é engraçado.
Eu lembro de uma vez,
um tempo atrás,
sua pai e eu nos preparávamos
para sair dos Hamptons.
Seu pai estava de óculos escuros.
Ele levantou a gola da camisa.
Muito elegante.
Chegamos na boate,
e o cara falou:
"Senhor, sua gola
está levantada".
Estragou o efeito.
Espero não estar sendo atrevido,
mas achei que vocês gostariam
de uma erva...
com carne.
Estou bem.
Desculpe, mas sou vegana.
Morgan, você não é vegana.
Por causa do bacon?
Bacon é carne!
Bem, pelo menos me deixem
pegar um vinho.
A única crueldade nisso
é o que o vendedor
de vinho me cobrou.
Eu gosto de manter as melhores
garrafas no meu estúdio.
É como uma homenagem aos grandes
contadores de histórias.
Pois é.
Agora estou tomando
um Grenache
enquanto desfruto da primeira
edição de "A comédia humana".
Você gosta de Balzac?
Cada vez menos
com a experiência.
Eu já volto.
Tudo bem.
- Está acontecendo de novo.
- O quê?
Ele está a fim de mim.
Do que está falando?
Rog quer sexo.
Não, ele só é um pouco estranho.
- Atraio a homens mais velhos.
- Claro.
- Eles me amam.
- Meu Deus.
Eles me querem.
Se isso os faz estranhos.
meu professor era estranho,
- nosso senhorio...
- Ele é estranho.
Mandy Patinkin é estranho.
Estou um pouco enjoada.
Vou ao banheiro.
Estou bem. Pode ficar.
Já volto.
Amo você.
Oi. Audrey está bem?
Está. Já terminou.
E eu também.
Bem, vou lhe dar um digestivo.
- Saúde.
É seco.
É uma amante de arte?
Sim, muita arte.
Amo arte.
E olhe aquela arte.
Não parece que ela esteja
se divertindo.
Às vezes o prazer mais doce é
quando não está se divertindo.
Não sei se concordo.
Não?
Tudo bem,
agora vem a massagem.
Lá vamos nós.
Meu Deus.
Roger, muito obrigada
por nos receber.
- O prazer foi meu.
- Mas eu não acho...
Eu acho que não.
Isso meio que dói.
Olá.
Quem é? Sou Morgan.
Uma amiga da família.
É sua namorada?
Nadedja, não.
Temos que levá-las vivas.
Cara.
Que estranho.
- Audrey.
- Meu Deus.
Audrey, Roger é mau. Mau.
Não, ele não é Roger.
Esse é o Roger.
Eles querem o pendrive.
Vai ter que engolir
antes que voltem.
- O quê?
- Eu vomitei umas 9 vezes.
- Não posso.
Não posso engolir nada.
Não engulo nem remédio.
Eu esmago e coloco no suco.
- Não. Tem que engolir isso.
- Não, eu...
Tudo bem. Se é o que quer.
Meu Deus, você pesa.
- Cala a boca, vaca.
- Está bem.
É.
Certo.
Feche o nariz.
Droga! Droga!
Vamos tentar mais uma vez.
Não, engole.
- Não consigo.
- Droga.
Eu não consigo.
Eu tentei.
A mulher dos sorvetes.
Audrey.
Audrey?
Você está bem?
Meu Deus.
Meu Deus. Eu não sei.
- Onde estamos?
- Não sei.
Audrey, como está se sentindo?
Marsha, Tom.
São os pais do Drew.
Meu Deus. Sinto muito
que tenham se envolvido nisso.
Não queria que o Drew morresse.
Sabemos que não, Audrey.
Estamos felizes que esteja viva.
Pode nos desamarrar antes
que voltem e amarrem vocês?
Cadê o pendrive?
Sabem dele?
- Cala a boca, vaca estúpida.
- Vá se ferrar!
Diga a sua amiga
para nos responder.
Acreditem, seu filho iria querer
que nos protegessem.
Audrey...
Não acho que sejam
os pais do Drew.
- Claro que são.
- Não.
Saímos do Cheesecake Factory.
Dividimos a salada.
Fomos ao restaurante
para negociar a venda do pendrive.
Mas falamos de coisas sérias,
como a colonoscopia do Tom.
Esqueça o exame.
Ele a levou ao restaurante
como garantia
de que não o mataríamos
se saísse com o pendrive.
Vamos acabar com isso.
Onde está o pendrive?
Não, não.
Por favor, senhor.
Não, senhor, por favor.
É a minha melhor amiga.
Por favor...
Eu joguei ele na privada.
Sabe o que você fez?
Nadedja.
Pelo amor de Deus.
O helicóptero chegou.
Sabe o que fazer.
Eu cuido disso.
Como fez em Atenas?
Falhou nas barras.
- Seu país ficou arrasado.
- O que estão falando?
Você era só uma menina.
Essa menina não existe mais.
5 km de distância.
Chegando no esconderijo.
Aviso, unidades de reforço,
alvos armados.
Nossa. Você é tão bonita.
É tão bonita
que não parece humana.
E olha como é flexível.
Morgan, cala a boca.
Não, todo mundo
gosta de elogios.
- Ela não está gostando.
- Está, sim. Está funcionando.
Você é... Você é tão...
Você é tão má.
Ei, está com fome?
Eu estou.
Que tal comermos alguma coisa?
Eu gostei de você.
Meu Deus.
Droga. Levaram o pendrive.
Droga.
Pessoal, ao meu sinal,
soltem as granadas.
- Vamos explodir tudo.
- Elas ainda podem estar lá.
Se estiverem, estão rodeadas
por terroristas ou mortas.
- Eu não ligo.
- Cinco minutos e 3 agentes.
- Preciso checar.
- Para 4 agentes morrerem?
Sabe que esta operação é minha.
Fique aí e vamos acabar com isso,
como acabamos com Yale
no futebol por 9 anos.
E me refiro a Harvard.
Explodam.
- Entendido.
- Assista ao show.
Pessoal, esperem.
Abortar missão.
- Entendido.
- Vai, Crimson.
Vou fazer uma pergunta. Se não
gostar da resposta, vai sofrer.
Igual a ela.
Parece pior do que é.
Tenho dentes
incrivelmente fortes.
Usei aparelho por 9 anos.
Meu dentista publicou um artigo.
Onde está o pendrive?
Já disse.
Eu joguei na privada.
- Mentira.
- Não, não é.
Meu Deus.
Por favor, eu imploro.
Faça-me um favor.
Vá para o inferno.
E por favor, por favor,
vá se ferrar.
Porque eu adoraria
que você fosse se ferrar.
Acredite,
eu sou péssima mentirosa.
Todos sabem quando minto.
Não sei mentir.
Eu também não.
Nunca guardei um segredo.
Segredos são um veneno.
Talvez tenha guardado segredos
para ela.
Não, conto o que quiser dela.
Porque eu sei de tudo.
Ela dirige e manda mensagem
o tempo todo.
Posta fotos na estrada
com a hashtag "dirigindo".
- O que está fazendo?
- Estou provando
que não guardamos segredos.
Conte algo sobre mim.
Tudo bem.
Morgan roubou
os analgésicos do pai
- e vendeu na Coachella.
- Verdade.
Audrey ficou de babá
de um garoto de 8 anos
e ela flertou com ele para ele
pegar no sono.
O nome dele era Liam.
Ela tem sonhos eróticos
com os Minions.
Com o de um olho só.
Era para ser um pênis?
Ela pesquisou no meu computador,
e agora recebo
uns anúncios estranhos.
Eu pedi desculpas.
Audrey raspa entre os seios.
Morgan beijou o primo.
- Não sabia que era primo.
- Morgan tem HPV.
Audrey tem HPV.
- Morgan transou no parquinho.
- Audrey bateu em um cão.
Morgan teve piolho já adulta.
Audrey não goza
por tomar antidepressivos.
Eu gozo,
só demora um tempão.
Olhe.
Ei, ei.
- Está funcionando.
- É.
O que mais quer saber?
Vamos contar tudo.
Como sabe tanto sobre ela?
E ela, sobre você?
Ela é minha melhor amiga.
Sabemos tudo sobre a outra.
Você tem uma melhor amiga, não?
- Claro que tem.
- É.
É tão charmosa
e tem tantos passatempos.
- Passatempos...
- É.
- Tem uma melhor amiga.
- Tem.
Conte-nos sobre ela.
- Quem é ela?
- Qual o nome? Como ela é?
Bobik.
- Bobik?
- Bobik.
Fale sobre ela.
Conte-nos tudo sobre ela.
Bobik.
- É uma barra de equilíbrio.
- Não, meu Deus.
A barra de equilíbrio
é sua melhor amiga?
O quê? Não.
Droga.
Seu imbecil, Henshaw!
Certo. Explodam.
Entendido.
Soltando as granadas.
- O quê?
- Meu Deus.
Quem é?
Meu Deus.
Isso!
Sebastian!
- Olá.
- Meu Deus.
- Fiquem por perto.
- Muito obrigada.
Meu Deus.
Confio em você agora.
Espero que sim.
Mãos para cima.
O quê?
Entrem no carro.
Nós?
PARIS, FRANÇA
Pensei que a agência
de inteligência seria mais chique.
É temporário.
Não queremos chamar atenção.
Eu sei,
mas que tal um quadro?
Ou uma cortina? Alguma coisa?
É para isso que serve
nossos impostos?
Você não paga impostos
há 3 anos.
Sabe disso?
Sebastian, sinto muito
não ter dado o pendrive no café.
Não, eu entendo.
Drew disse para protegê-lo.
Pode nos dizer o que tem nele?
Tudo que sabemos é
que é de um grupo terrorista
internacional, Highland.
A agência disse que estão
planejando vários ataques.
Se o tivéssemos, saberíamos
como impedi-los.
Henshaw, minha sala.
O quê? Espere.
Esta é sua chefe?
Você é a chefe?
Estamos diante
de uma verdadeira Judi Dench.
É a chefe, e não sacrificou
uma gota de feminismo.
Por que perdemos tempo falando
com homens
se esse ser estava flutuando
pelo corredores?
Meu Deus.
- Foi um elogio.
- É a Beyoncé do governo.
Duffer, fique aqui.
Tenho tanto respeito por você
que beira a objetificação.
Moça.
Desculpe, senhora.
Eu exagerei.
Exagerar? Não.
Diria que o que fez foi
quase uma traição.
Traição?
Só estava tentando ajudar.
Quanto tempo o médico disse
que levaria para se curar?
Três meses para a ferida da bala,
um para o entorse.
Fantástico.
Tire 4 meses de folga.
Não. Acho que ele quis dizer
que as feridas se curariam juntas.
Eu sei o que disse.
Por favor, me expliquem.
O que exatamente passou
pela sua cabeça
quando deu a descarga
no pendrive?
Pensaram: "Já sei, as pessoas
estão morrendo por isso.
Então vou tratar disso
como um pedaço de merda,
enrolá-lo no papel higiênico
e dar a descarga nele"?
Isso é engraçado?
A morte é engraçada para você?
Não, desculpe.
Mas é assim que vai ao banheiro?
Ótimo. Sensacional.
Isso. Podem rir.
Enquanto isso, vou contar
quantas pessoas morreram
e vão morrer por causa
da sua estupidez.
Desculpe.
Deixe-me ver se entendi.
Você envolve suas mãos com papel,
faz cocô nelas
- e joga toda essa coisa no vaso?
- Foi só uma metáfora.
Sabe que a privada foi feita
para fazer isso por você?
Não, não foi o que eu disse.
Eu disse... Eu não disse isso.
Eu faço normalmente,
como todo mundo.
Claro. Eu sei.
Desculpe.
Eu queria me despedir.
Aonde vai?
Fui suspenso.
Vocês vão voltar para Los Angeles.
- O quê?
Duffer, leve essas mulheres
até o aeroporto.
Senhora, senhora.
Por favor, não nos mande
para casa.
Ser espião não é fácil.
Sabemos disso.
Mas ajudamos muito
nessa operação,
e sei que perdemos o pendrive,
mas estamos aqui.
Se nos der uma chance,
acho que seríamos um grande
recurso para você.
Consideraria em nos manter
aqui na agência de inteligência?
Por favor. Senhora.
Tudo bem.
Está certo.
Eu lhes darei essa chance.
Sério?
Vocês serão úteis.
O quê?
Sério?
Não.
O voo sai em 4 horas.
Morgan, acho que devíamos
ir embora.
Só termos sobrevivido
foi pura sorte.
Eu quero ir para casa.
O quê? Por que quer ir para casa
no meio disso?
Somos parte disso.
Qual é, estas não somos nós.
Já fizemos o suficiente.
Podemos ir para casa?
Para mim, chega.
- Morgan, agora.
- Tudo bem. Sim.
Ótima ideia. Seb, por que não
as deixa no aeroporto
no caminho de casa?
Assim pratica
para seu próximo trabalho.
Motorista de ônibus.
Só por curiosidade,
se ainda tivéssemos o pendrive,
o que aconteceria?
- Hipoteticamente?
- Sim.
Tentaria decodificá-lo
e ver quais são os planos
do Highland para impedi-lo.
Como se decodifica algo assim?
Por que quer saber?
Porque o pendrive
está na minha vagina.
- O quê?
Todos ficavam dizendo
que era importante,
e não ia dar descarga
em uma coisa importante.
- Por que não deu ao Duffer?
- Porque ele é um idiota.
Então, quando disse
que queria ir para casa...
Foi porque eu estava
com o pendrive na minha vagina.
Meu Deus.
Meu Deus!
- Eu sei.
- Dói? Não dói?
Você se acostuma.
Mentiu para aquela vaca
que torturou a gente?
- Sim.
- E mentiu para mim?
Quebrou nosso laço sagrado
de confiança.
Eu sei, Morgan. Desculpe.
Tudo bem, porque foi incrível.
Bem, não quero rude, mas...
Acha que consegue pegá-lo...
do lugar...
- Na...
- Sim.
- O quê? Aqui?
- É só não olhar.
Tire-o daí. Seria uma baita ironia
se salvasse o mundo, mas morresse
de síndrome do choque tóxico.
Ela vai voltar pela montanha
quando ela vier
ela vai voltar pela montanha
- Pronto.
- Aí está.
Quer que ponha...
- Não.
- Em um lenço?
Não. Eu pego.
Vai usar isso para recuperar
seu emprego?
As pessoas no meu trabalho
tentaram nos matar.
Então não sei
em quem mais confiar.
Mas, obrigado.
Por confiar em mim.
Confia na gente agora?
Para ajudá-lo?
Você está ferido, então acho
que precisa da gente.
Nascemos para isso.
Somos eficientes.
Somos semi-profissionais.
Já somos profissionais.
Morgan, acha que passa
despercebida com essa roupa?
Acho.
Não pareço uma mulher francesa?
Eu pareço uma mulher francesa.
Você parece uma cortina francesa.
Claro, se me pendurarem.
Este pendrive está estranho.
Desculpe, nem todos somos
depilados como estrelas pornôs.
Alguns de nós têm pelos.
Não, me referia à informação.
O código é do Departamento
de Estado.
- Certo.
- Vai entender.
- O que quer dizer?
- Highland não fez isso.
Seu governo fez.
Não posso acessá-lo.
Não tenho autorização.
Como assim? É um espião.
Não pode hackear?
Eles mudam a senha
a cada 24 horas.
Mesmo se tivesse
um supercomputador, levaria dias.
O que quer dizer?
Não podemos acessar o pendrive.
- O quê?
- Deve ter outra solução.
Só se conhecer um especialista
em segurança informática nos EUA.
Um minuto.
Olá. Onde fica a biblioteca?
Já está na biblioteca.
É tudo que lembro
do francês da escola.
Droga. Quais eram as fala
daquele filme francês?
Christian volta hoje de Roma?
Não sei quem é Christian.
Sou um corcunda triste.
Está bem? Quer ajuda?
O assassino está ali.
Meu Deus.
Não?
Preciso disso por um minuto.
- Estarei ali.
- Tudo bem.
Edward falando.
Eddie. Eddie Snowden.
É a Morgan, do acampamento.
Meu Deus.
Morgan.
Nossa. Quanto tempo.
Eu mandei um monte de e-mails.
Mandou? Que droga.
Que estranho.
Não sei para onde foram.
Achei que não tinha mais
sua conta do AOL.
Mudei para o Gmail em 2004.
Na verdade, eu sabia disso.
Pois é, eu imaginei.
Eu vi as notícias.
Meu Deus. Eddie.
Entenda, não matamos ninguém.
De propósito.
Claro. Foi para incriminá-las.
Eles fazem isso.
Diga do que precisa, Morgan.
Pode contar comigo.
Está perto de um computador?
Sempre.
H maiúscula, sinal de mais.
U minúscula.
J minúscula.
Sinal de porcentagem.
- Sim, porcentagem.
- Y maiúscula.
Meu Deus. Acertou!
E aí?
Quais são os planos de Highland?
Não são os planos dele.
É uma porta
para a internet toda.
Finanças, e-mails.
Os segredos de todo mundo.
Temos que sair daqui agora.
Temos que ir.
Morgan.
Liga para mim
se estiver em LA.
Vai ser difícil ir a LA.
BUDAPESTA, HUNGRIA
Quero adicionar outro alvo.
- Cobro o dobro.
- Não.
Já falou duas vezes.
As garotas ainda estão vivas.
Highland está muito chateado.
Olá, gata.
Querida...
O que houve com seu rosto?
O que houve com o seu?
ALVO 3
Aonde vamos, chefe?
Amsterdã. Estaremos seguros lá.
Posso ajudar?
Obrigado.
Belos peitos.
AMSTERDÃ, HOLANDA
O melhor lugar para se esconder
é entre pessoas suspeitas.
Meu Deus, isso é cheiro de crack?
É o casal do ginásio?
Ivan e Raisa Petrenko.
Líderes da organização criminal
de Highland.
Vivem em Moscou.
Oligarcas, traficantes de armas,
chantagistas,
e ex-treinadores de ginástica.
E ela é uma assassina treinada
e ex-aluna.
Não gostei dela.
Pessoal. Audrey, vem cá.
Somos nós. Estamos na TV.
- Meu Deus. Meu Deus.
- É verdade.
...as mulheres envolvidas na morte
do oftalmologista local,
que poderia
ter motivos sexuais.
Motivos sexuais? Quisera ele.
O FBI publicou mensagens
eletrônicas entre as suspeitas.
Morgan, são nossas conversas.
"Queria que ele morresse.
É pedir muito?
Só que alguém o mate",
disse Audrey Stockman.
Meu Deus.
"Quer que eu o mate?
Eu faço.
É para isso
que servem as amigas.
Duas figuras de nota musical",
respondeu Morgan Freeman.
Seu nome é Morgan Freeman?
Só agora me toquei.
Pois é, sempre consigo reserva
em qualquer lugar.
Não acredito
que Audrey faria isso.
- Ela não é assim.
- Olha aí.
Ela não sofisticada assim.
Ela tem 30 anos
e nem tem cabeceira.
Um cama box conta.
Já falamos sobre isso.
Americanos?
Oi.
Espero que não esteja chateada
com o que disseram.
Bem, não estou surpresa.
Não fiz nada impressionante
na minha vida.
Eu vi você fazer coisas
bem impressionantes.
Você deu um belo tiro no café.
Você trocou os troféus.
Não cedou quando foi torturada.
E ainda teve a ideia de guardar
o pendrive...
lá.
Sabe, também estou
impressionada com você.
Você arriscou sua vida por mim.
Poucas pessoas fariam isso.
Nem meu ex-namorado.
É, sobre isso.
Eu quero confessar uma coisa.
Eu sei que você não foi só
um disfarce para o Drew.
Como?
Eu estava lá quando
se conheceram no seu aniversário.
- No bar?
- Lá fora, no carro de vigilância.
Drew estava lá
para extrair um alvo.
- Quem?
- O barman.
Ele era um recruta para o ISIS.
Coquetel de uísque
com um pouco de tabaco
e casca de ruibarbo.
BAR
Identificou o alvo?
- Desculpe.
Feliz aniversário.
Não. Não se distraia.
- É.
- Não é meu aniversário.
Eu só uso para me esquentar.
- Se fosse...
- Ela é engraçada.
- Diria "Feliz aniversário".
- Thayer, afaste-se dela agora.
No nosso ramo,
estar com alguém,
gostar de alguém,
dificulta o trabalho.
Se o Drew estava
tentando com você,
então era de verdade.
Sei que não pediu
minha opinião,
mas a pior canção é
"Your Body Is a Wonderland".
Sem dúvidas.
Meu Deus. O quê?
O quê? Sem essa.
De maneira alguma. Não.
Perdi minha virgindade
com aquela música.
O quê?
Com quem? A pessoa mais brega
do mundo?
Ei, galera.
As salsichas, não é?
Funciona sempre.
É muito divertido.
PARA BAIXO
Audrey!
Meu Deus, Morgan.
Ela fala demais.
Duffer.
Credo.
Meu Deus.
Espere, espere.
Ei, mexa-se. Anda.
Mãos para cima.
- Tudo bem.
- As duas, aleijado.
Vamos, Seb. Mais alto.
Porque eu posso.
Para que isso, Duffer?
Vingança?
Eu fui suspenso. Você ganhou.
Cara, eu sei que ganhei.
Estou aqui por isso.
Claro, agora eu tenho algumas
pontas soltas para arrumar.
Ei! Ei!
Ele não tem nada a ver com isso.
Eu prometo que somos
só Morgan e eu.
Por que não volta à CIA
e diz isso?
Nossa.
- Não sabe que eu sou o vilão?
- O quê?
Ele não está aqui pela CIA.
Ele trabalha para Highland agora.
Não faz ideia de quanto a máfia
chinesa vai pagar por isso.
Ou a máfia russa.
Várias máfias querem isso.
E, dito isso,
vou matar vocês e vou embora.
Por mais divertido que tenha sido
vê-las brincar de espiãs.
- Entendi.
- Foi uma piada, Audrey.
Eu sou engraçado.
Não importa.
Porque mais poderosa que a caneta,
é uma arma.
- Meu Deus.
- Por me atrapalhar, Audrey...
Por favor, não faça isso.
Duffer, não faça isso.
- Você morre primeiro.
- Duffer!
Meu Deus!
Ele queria nos roubar, não é?
Sim, sim. Com certeza.
- Meu Deus! É assustador.
- É.
Como ele nos achou?
Não sei. Tomamos precauções.
Só usamos dinheiro.
Nada de telefones.
Morgan.
Você ligou
para seus pais de novo?
Eu tive que ligar.
Meu pai ia pensar que estava morta
se ele soubesse do Roger.
Fui à loja e comprei
um celular descartável.
Só usei por um segundo para dizer
que estava viva.
E joguei fora.
Não podem rastrear
chamadas curtas.
- Isso não é verdade.
- É mentira.
Bem, agora eu sei.
Meu Deus! Ele está acordando.
Está ressuscitando.
Certo, é um telefone.
Faz mais sentido.
Precisa de uma impressão.
- O dedão está aí.
- Sério?
Estou aqui, não posso fazer.
Meu Deus.
Diz: "Avise quando pegar
o pacote".
Diga que pegamos o pacote
e pergunte onde entregá-lo.
Droga. Bloqueou de novo.
Espere.
Disse: "Traga
para Operação Albrecht".
- Certo.
- O que é Operação Albrecht?
Vou ver os e-mails dele.
Ele se comunicou com um cara
chamado Hunter Pierce.
Uma estrela pornô gay.
Highland ia comprar
o pendrive do Duffer.
Chamaram
de Operação Albrecht.
A transação é amanhã à noite.
Tem uma festa em Berlim
no Museu de Tecnologia.
Fale com ele que o encontraremos
lá com o pendrive.
O telefone bloqueou de novo.
Preciso da impressão.
Quer saber? Esquece.
- Certo.
- O dedão. Isso.
Audrey.
Meu Deus!
Mandou bem.
Vamos.
Eis o plano. Vamos para Berlim.
BERLIM, ALEMANHA
Esperem,
vamos entrar de penetra?
Não. Vamos nos passar
por convidados.
O embaixador canadense
e sua esposa.
As pessoas não vão
saber quem são?
Não. Ninguém se lembra
dos canadenses.
Chegam no aeroporto às 14h.
- Posso ter sotaque?
- Não, por favor.
Já sei o que fazer.
Oi. São os Mullicay?
Perfeito. Sou o Bill.
Sei o que estão pensando.
Como um cara de East End veio
parar em Berlim?
Eu conto a caminho do carro.
Eu disse: "O que faz aqui,
rainha?"
Ela disse: "Estava entediada
no castelo.
Eu tive que sair".
Certo, vamos nessa.
Não. Estamos sendo roubados.
De novo, não.
- Desculpe.
- Por favor. Tenho uma filha.
- Vamos nessa.
- Minha esposa morreu.
- Já estão dormindo.
- Precisa de um rim novo.
- Morgan, vamos...
- Inventei uma história.
Espero parecer a esposa
de um embaixador.
Espero parecer o Chris
Kirkpatrick do NSYNC.
- Já acabou?
- Já.
Se uma mudou a aparência,
a outra também deveria,
para passar despercebida.
Está quase parecendo
a Amanda Mullicay.
E eu vou parecer...
Droga, vou parecer você.
Não é uma coisa ruim.
Mas trocamos de lugar.
Se estiverem procurando
uma loira e uma morena,
ainda seremos uma loira
e uma morena.
Fizemos besteira.
Espero que isso não nos mate.
Não. Não vamos morrer hoje.
Está certa, não vamos.
Mas se...
- Não vamos, mas se...
- Meu Deus.
Sei que muitas coisas ruins
aconteceram esta semana, mas...
foi a melhor semana
da minha vida.
- Sério?
- Essa aventura, com você,
fazer a coisa certa,
e ninguém me julgando...
Sei lá.
Sempre se sente julgada?
Sabe aquilo que o Drew me disse
sobre eu ser meio intrometida?
Não foi a primeira vez
que ouvi isso.
Você não é intrometida.
Eu sou. Sou muito intrometida.
Não é, não.
Os únicos que não
acham isso são você e meus pais.
É porque os outros são chatos.
Desculpe.
- Tenho tanto orgulho de você.
- Querida, tenho orgulho de você.
Meu Deus.
- Não...
- Não morra, está bem?
Não morra,
porque eu morreria
e nós duas estaríamos mortas,
e isso seria uma pena.
Morgan. Está em posição?
Eu nasci em posição.
Todo mundo nasce em posição.
Por isso chamam de posição fetal.
Certo. Entendi.
- Amanda.
- Ethan.
Aja naturalmente.
É só uma noite normal.
Pois é.
Apresentar-me com o Cirque
de Soleil é um dos meus sonhos.
Estou preparada isso.
Ganhei um prêmio de acrobata.
Era competitivo
e eu arrasei.
Morgan, você não vai
se apresentar com o grupo.
Você vai ficar nos bastidores
e vigiar.
Temos que achar o comprador.
Tudo bem. Mas...
Só uma música?
- Não.
- Entendido.
Mas não identificaria
melhor o alvo
se estivesse girando
naqueles arcos?
- Não.
- Entendido.
Mas e no trapézio,
que foi onde eu treinei?
- Não.
- Afirmativo.
Mangusto na espera.
Galera, vi algo suspeito.
Certo. Fique calma.
- Pode descrevê-lo?
- Posso.
Ele tem um bigode estranho
e retorcido.
Tem sobrancelhas grossas.
E...
Ele está segurando
uma bolsa de dinheiro.
Senhoras e senhores,
encontramos o comprador.
Acho que ele é parte
do show.
Morgan, não acho que o bandido
viria fantasiado de sr. Monopoly.
Não sei.
Vou seguir meus instintos.
Desculpe.
Eu me enganei.
Ele faz parte do show.
Repito,
ele faz parte do espetáculo.
- O quê?
- São Tom e Marsha.
Os pais falsos do Drew,
ou seja lá quem forem.
Morgan, vá para os bastidores.
Estão atrás de mim.
Quem está atrás de você?
Morgan, não tem graça.
Concordo. Não tem graça
chegar por trás.
Certo. Fiquem juntas
e em plena vista até eu voltar.
O pendrive está
em um lugar seguro?
Muito seguro.
O mesmo lugar da última vez?
Você verá.
Não quero dizer
que vai ver mesmo.
- Por favor, vai logo.
- É.
Tudo bem.
Não pode fumar, senhor.
Desculpe, péssimo hábito.
- Quer um?
- Eu não fumo.
É, eu também não.
NÚMERO BLOQUEADO
Sebastian?
Sebastian,
recebeu uma mensagem.
Sebastian, está tudo bem?
EM POSIÇÃO. CADÊ VOCÊ?
NÃO VEJO VOCÊ.
NA SALA DE ARTILHARIA
Morgan,
Sebastian não responde.
Meu Deus. Isso é ruim.
Ou não. Não quero assustá-la.
Pode ser qualquer coisa.
Falei com o comprador.
Vou encontrá-lo.
- Ou ela.
- Obrigada.
Mulheres também
podem ser terroristas.
Podemos fazer tudo
que quisermos.
Vê se acha o Sebastian.
- Ele não deve ter ido longe.
- Certo.
Neste caso, vou subir a escada.
Eu sei...
Morgan?
O trapézio é o melhor ponto
de observação.
Morgan!
Meu Deus.
Audrey. Meu Deus.
Mas que droga é essa?
Certo.
Audrey, o pintassilgo se encontra
em uma posição precária.
Acho que estou a uns 600m
do chão.
Não.
Certo. Vou embora.
Espere.
O quê? Com licença.
Dê-me a escada.
Droga.
- Drew, você devia estar morto.
- Morto. É.
Estive bem próximo.
Mas a ideia de você estar aqui
me manteve vivo.
Estou aqui para salvá-la.
- Eu?
- E impedir Henshaw.
Sebastian?
Não, ele está nos ajudando.
Audrey, você sabe
sobre o Highland?
Sei.
Sebastian trabalha
para o Highland.
Não é possível.
Por que arriscaria a vida dele?
Por que seria demitido?
Ele disse que vieram encontrar
o comprador do pendrive?
Você está aqui
para ele poder me matar.
Ele a usou como isca
para me achar.
Ele sabia que voltaria
por você.
Que eu nunca deixaria
que a machucassem.
E aqui estou eu.
É.
Audrey, tenho más notícias.
Nadedja ainda está viva.
Ela está no outro trapézio
agora mesmo.
Talvez ela tenha uma bomba.
Talvez seja
um ataque terrorista.
Não faz sentido. Ela não parece
ser uma bombista suicida.
Ela tem uma autoestima alta.
Ela é tão metida.
Audrey, estou olhando para ela,
e com certeza ela quer me matar.
E depois ela irá atrás de você.
Acho que vou ter dar
um jeito nisso.
Eu consigo.
Lembre do seu treinamento
no Centro de Circo de Nova Jersey.
- Posso fazer um pergunta?
- Claro.
Deixou o pendrive
no meu apartamento
porque achou
que eu nunca iria embora?
Que eu nunca cresceria?
Que eu não iria a lugar nenhum?
Você me mandou para Viena porque
achou que não questionaria nada?
Não, não.
Eu a subestimei.
Você me magoou.
Sinto muito.
Foi preciso.
Mas depois de tudo que fez,
eu nunca a amei mais.
Você me ama?
Eu amo você, Audrey Stockman.
Parece de verdade.
Qual era o nome da freira
que bateu em você
no orfanato que você cresceu,
sua vadia?
Audrey.
Audrey, eu consegui.
Estamos a salvo.
Audrey.
Audrey?
Droga.
Sua chefe lhe deu
novos equipamentos?
Não.
É canadense agora?
Legal.
- É melhor não abrir isso.
- Vai explodir minha cabeça?
Nunca teria adivinhado
que era um dedão.
Mais alguma coisa, 00-Sexy?
O pendrive não está aí.
Fala sério.
Ei.
Pode confiar em mim.
Sério? Você disse
para não confiar em ninguém.
- Para trás.
- Vamos. Anda.
Sebastian?
- Audrey.
- Para trás. Ele está com eles.
- Thayer?
- E aí, cara?
Audrey, afaste-se dele.
Ele vai nos matar.
Ele disse o mesmo sobre você.
Olá.
Thayer, mate o alvo.
Dane-se, pai.
Mãe.
Espere, espere.
Audrey, me escuta.
Drew trabalha para Highland.
- Ele trabalha para Highland.
- É mentira.
- Ele trabalhava com Duffer.
- Ele que estava.
Drew enviou
aquela assassina ao ginásio.
- Ele a teria matado.
- Sebastian enviou a assassina.
- Sebastian a teria matado.
- Pare de repetir o que eu digo.
Não, porque estou com a arma.
Você está bem?
Estou com medo.
Está tudo bem.
Desculpe tê-la envolvido nisso.
- Tudo bem.
- Eu sei.
Podemos ir para casa?
- Sim.
- Está bem.
Vou cuidar de você.
Está procurando isso?
Audrey, isso...
É fofo, mas não sabe
o que está fazendo.
Você ainda me subestima.
Audrey, vamos.
Audrey...
Solte-me! Não.
- Meu Deus.
- Morgan. Sempre dramática.
Droga.
Meu Deus.
É melhor se apressar.
Acabe comigo.
É verdade.
Você nunca acabou nada.
Citando uma mensagem
que recebi,
"Oi. Acabou. Desculpe".
Audrey...
Audrey, não.
Eu menti.
Drew Thayer, não se mexa.
Você está preso.
Prendemos Drew Thayer.
São intrometidos, não acha?
Meu Deus. Você está bem?
- Estou. E você?
- Estou.
Sebastian?
O que é isso?
Esses coletes salvam vidas,
mas não impedem
de quebrar as costelas.
Você está vivo.
O que é manobra de Heimlich?
- Acertou.
- Instrumentos para oito.
Uma trompa grande...
É um número grande.
Alô.
- Mãe, estou viva.
- Querida, está bem?
- Vou abaixar isso.
- Vou colocar você no viva-voz.
- Espere.
- Vou abaixar o volume.
- Aperta...
- Quero abaixar.
- Mas não consigo.
- Entrada.
Entrada?
Não vejo isso.
Desculpe, é um telefone
internacional de um espião.
Espião. Quem é espião?
A entrada não faz nada.
Ele é um espião internacional
e se chama Sebastian Henshaw.
Ele trabalha na MI6.
Morgan.
Dá para ela não revelar
minha identidade?
Ela conta tudo a eles.
Espere. Tem uma chamada
em espera.
Amo vocês.
Celular do Sebastian Henshaw.
Morgan falando.
Cadê o Henshaw?
Meu Deus.
É quem eu acho que é?
Como posso saber
quem acha que sou?
Meu Deus. É você.
Deixei a Audrey e o Sebastian
terem um momento a sós.
Sabe o que quero dizer?
- Diga para me ligar de volta.
- Tudo bem.
Acho que provei que sou
uma agente novata de confiança.
Por que não me dá a mensagem?
- Tudo bem.
Pode lhe dizer
que ele pode voltar ao trabalho
na segunda.
Sério? Nossa.
Que notícia boa.
- Obrigada.
- Ele vai ficar feliz. Obrigada.
Segunda-feira é um dia
complicado para mim.
- Tudo bem.
- Não, não.
Tenho um teste
para um comercial.
Mas quer saber? Que se dane.
- Eu cancelo.
- Não estou falando de você.
- Não venha na segunda.
- Está bem.
Não vou na segunda.
Nem sonhando.
Ótimo. Obrigada.
Não, mas eu vou.
Até segunda.
Como gosta do seu café?
Quando as pessoas perguntarem
como foi sua viagem
pela Europa...
Vou ter que dizer a verdade.
- Que com certeza não foi chata.
- Não.
Mas não fiz tudo que queria.
É? O que faltou?
Não, não.
Meu Deus. Sinto muito.
Achei que nós...
- Não, foi...
- Desculpe.
- Eu ia...
- Foi a dor no peito.
Supera isso!
Oi.
Tudo que aconteceu, adorei.
Desculpe interromper.
Falei com a moça do MI6
e ela disse que saberia
o que fazer com o pendrive.
Está comigo.
Disse para mantê-lo seguro.
Então eu o engoli.
Foi uma grande vitória pessoal
para mim.
Precisamos destruí-lo.
Assim que ele sair.
Entende o que quero dizer?
Eu vou falar com minha chefe.
Pois é. Tchau.
O quê? Tudo bem.
Tudo bem.
Sim, sim, sim!
UM ANO DEPOIS
Feliz aniversário.
Assopra, querida.
Espero que tenha desejado
se divertir.
Pessoal, pessoal.
É só um microfone.
Mas fiquem avisados.
Talvez explodam de alegria.
2, 3, 4, manda.
Audrey, é tão bom estar
com você aqui em Tóquio,
minha "edamame" sensual.
Eu amo você "moti".
É um trocadilho com comidas
japonesas. É divertido.
Vou "somen" um minuto
deixar esses lindos
"ramen" aqui.
Gostaram
dos meus trocadilhos?
Ou acharam eles
muito "teri-eca"?
Audrey, eu amo tanto você.
Feliz aniversário, querida.
FELIZ ANIVERSÁRIO, AUDREY
Morgan.
Não deveria.
Mas eu fiz.
Certo, Morgan. Está na hora.
Ora, ora, olhem para vocês.
Vamos animar um pouco
as coisas.
Eu digo "feliz"
e você, "aniversário".
Feliz...
- Feliz...
- Audrey...
Feliz aniversário.
Conheço Audrey há uns 15 anos,
e, desde então,
ela continua igual.
Ela não mudou em nada.
Eu a conheço como a palma
da minha mão.
Ela é uma pessoa simples.
Não tem capacidade mental
para fazer algo assim.
Eu não acho.
Ela é uma boa amiga.
- Disseram algo sobre...
- É.
Eles fizeram isso para um cara.
Alguém morreu na frente delas.
Um dos namorados delas.
Sei lá. Foi por amor.
Eu não sei.
Olhar no espelho e ver o rosto
de uma amiga dela
foi muito difícil.
Vamos lembrar que as verdadeiras
vítimas nessas situações
são os amigos.
Os amigos de infância
que a apoiaram desde o início
que carregam esse fardo.
E vão ter que carregar...
Desculpe.
E vão ter que carregar este fardo
por muito tempo.
Se pudessem falar com elas,
o que diria?
Eu diria a elas o que eu penso.
- Quero minha bolsa de volta.
- Devolvam minha bolsa.
Meu passaporte, meu dinheiro.
- É.
- Batom, chaves, celular.
- Tudo.
- Elas levaram tudo.
Não acho que Audrey faria isso.
Mas, Audrey, se fez isso,
eu perdoo você.
Se alguém na Austrália
estiver vendo,
o que diria a eles?
- Estamos nos divertindo!
- Divertindo para caramba!
Oi.
Estamos na TV!
Tradução: Merlina
Resync by DanDee