Eu sinto...
como se tivesse que encenar
perto de você.
Sou apenas eu,
o Walter.
Talvez não seja ruim
eu me sentir assim.
Eu costumava receber
muitos convidados.
Eu me lembro.
-Lembra?
-É claro.
Marjorie,
onde estão as louças sujas?
A garota as lavou. Julie.
Ela só vai chegar às 14h.
Eu as lavei.
Não lavou, não.
Sua artrite.
Estou em um dia bom.
Marjorie,
sabemos o que não ter louça
significa.
Significa
que eu não tenho comido.
Só uma colher de manteiga
de amendoim.
Não estou com fome.
É culpa deles,
me entupindo de comprimidos.
Os comprimidos são culpa deles
ou do seu médico?
Só uma colherada?
Ainda posso tocar violino?
Sei que ainda se lembra
de como tocar,
mas suas mãos...
Posso contar uma história.
Você gostou, na última vez.
Vou ter que acreditar
em você.
Posso lhe contar de quando fomos
assistir a um filme.
Nós fomos ver vários filmes.
Mas, uma vez, vimos "O Casamento
do Meu Melhor Amigo".
"O Casamento
Havia uma mulher,
Julia Roberts.
Por um tempo,
sempre era Julia Roberts.
E ela fez um acordo
com o melhor amigo,
o melhor amigo homem,
de que, se não estivessem
casados até certa idade,
iam se casar
um com o outro.
E ela estava prestes
a lembrá-lo desse acordo,
mas descobriu
que ele já estava apaixonado
por uma lourinha linda,
Cameron Diaz.
Então Julia Roberts passa
o filme todo
tentando estragar as coisas
entre seu amigo
e Cameron Diaz,
o que não cai bem
para a queridinha dos EUA.
Mas tudo acaba bem,
e ela tem um melhor
amigo gay
que tem ótimas tiradas.
Depois você disse que queria
ter um melhor amigo gay.
Mas eu tinha
um melhor amigo gay.
Dois, na verdade.
Eu me lembrarei disso.
Por que escolheu
essa história?
"O Casamento
do Meu Melhor Amigo"?
Foi quando a pedi
em casamento.
Nossa, Marjorie...
As coisas que você esquece!
Está tudo bem.
Você estava tentando me dizer,
e eu não deixava.
E se tivéssemos
visto "Casablanca"?
Digamos que...
assistimos ao filme "Casablanca"
em um cinema antigo
com assentos de veludo,
e, no caminho para casa,
você fez o pedido?
Na próxima vez que conversarmos,
será verdade.
Você quer inventar.
Você é muito sério.
Você é igual a eles,
principalmente Tess.
-Nossa filha?
-Nossa filha, Tess.
E o marido excessivamente
solícito dela.
Não, isso não é justo.
Eu gosto dele.
Eu não gostava antes,
mas agora gosto.
Você gosta de mim?
Não seja idiota.
Não me chame de "idiota".
Idiota.
Por que gosta de mim
se sou um idiota?
O quê?
Vou arrumar problemas.
Problemas?
Por falar com você assim,
problemas com Tess.
Você nem sempre entende,
não é?
Me conte da vez
em que arrumamos Toni.
Contei essa história ontem.
Eu gosto dela.
Havia um jovem casal
muito bonito,
e ele tinha
um maxilar forte.
Ele era presunçoso demais.
Ele tinha um maxilar forte
e era presunçoso demais.
E ela era a mulher
mais linda da cidade.
Não era uma cidade muito grande,
mas ela era a rainha de lá.
Parece um conto de fadas
quando você conta.
É um conto de fadas.
Isso não foi gentil.
-Eu não disse que não aconteceu.
-Você deveria me consolar.
Foi assim que aconteceu,
como um conto de fadas.
Foi mesmo.
O tal casal estava
se sentindo meio solitário,
pois ainda não tinha filhos.
Então eles decidiram arrumar
um cachorro.
Eles pegaram o ônibus
até o canil da cidade,
e lá havia
uma cadelinha preta dormindo.
A barriguinha subindo
e descendo,
como uma pequena
sombra adormecida.
-Eles a batizaram de "Toni".
-Toni...
-Toni com "i".
-Com "i".
Vem de "Antoinette".
Ela tinha nome francês
porque era um poodle francês.
Mas não daquele tipo arrumadinho
que parece cerca viva.
Não, era um poodle que brincava
e corria na praia.
Então eles a levaram
no ônibus.
Ela era muito comportada.
Eles a amaram,
e ela também os amou,
durante muito tempo.
E depois,
como tudo na vida,
ela morreu.
Quer que eu continue?
Há mais após a morte dela?
Sim, porque o casal,
logo depois, teve uma filha.
Tess.
É uma variação de "Tessa",
que significa "coletora"
em grego.
Não se exiba.
Quando Tess
tinha 3 anos de idade,
-eles foram ao canil.
-É mesmo.
O mesmo canil.
Eles tinham
um velho Subaru na época,
então não precisaram
pegar o ônibus,
e, claro, deixaram a jovem Tess
escolher o novo cachorro.
Havia muitos cães lá.
Um cocker spaniel,
um pointer cinza elegante
e um vira-lata
muito bonito.
Mas o mais incrível foi
Tess ter escolhido
o poodle,
a pequena sombra adormecida,
como seu cão favorito.
Então nós a batizamos de...
-"Toni"...
-"Toni Dois".
Mas logo virou apenas Toni.
É claro que não era
a Toni original,
mas, quanto mais tempo a tinham,
menos importava
se ela era a Toni
que corria na praia
ou a Toni que desenterrava
todos os bulbos do jardim.
Quanto mais
o tempo passava,
mais ela se tornava o mesmo cão
na lembrança deles.
Quem lhe contou isso?
Você.
Eu falei tanto assim?
Bem, você e Jon.
Você tem dias bons,
quando se lembra.
Outra colherada?
Era a segunda Toni
que gostava de praia.
Foi uma pena não a termos
por mais tempo,
mesmo ela sempre estando
com areia no cabelo.
Pelo?
Não, cabelo, como de gente.
Eu me lembrarei disso.
O nariz está meio estranho.
Perdão.
Talvez seja
a minha memória,
e você esteja correto.
Você é um bom Walter,
de qualquer jeito.
Obrigado.
Pode ficar um tempo comigo?
Não quero que você
fique encrencada.
Você aprende. Gosto disso.
Eu lhe disse.
Sobre o que quer conversar
agora?
Não precisamos conversar,
só ficar sentados.
Tem horas em que fico
tão cansada!
Eu estarei aqui, Marjorie.
Sempre que precisar de mim.
Tenho todo o tempo
do mundo.
-Ainda não gosto disso.
-Do quê?
Do Prime.
Bem,
a esta altura...
Quem foi que disse?
Ter companhia é
o mais importante.
Foi você que disse.
É melhor que ver televisão.
Como se ela fosse uma criança
que precisasse ser acalmada.
Ela tem 85 anos,
acorda e não sabe onde está.
E qual é o problema
em ser acalmada?
Ela está dormindo.
Os remédios novos fazem
com que ela apague.
Manteiga de amendoim.
Pequenos milagres.
Ela finalmente está ouvindo
as minhas súplicas.
Ou está dando ouvidos
ao Walter Prime.
Dizem que é
como um papagaio.
"Coma uma colherada."
Sabia que os papagaios
vivem para sempre?
Eu tenho uma aluna
que ficou com o papagaio
do falecido pai,
e ela diz que, mesmo agora,
20 anos depois,
ele ainda fala
com a voz do pai dela.
-Tipo o quê?
-Coisas como: "E aí, parceira?"
Palavras de sabedoria.
Ela diz que não é
exatamente a mesma voz,
mas que dá para saber
que é ele.
Você...
O jeito que ela aceita
essa coisa...
Isso te assusta?
Eu fico assustada.
Fica incomodada
por sua mãe estar falando
com um programa
de computador
ou pelo programa
fingir ser seu pai?
O que me incomoda é você ajudar
essa coisa a fingir ser
uma versão jovem
do meu pai.
É como ela se lembra dele.
Ela o aceita porque ele
é inteligente.
Está mais para um espelho,
um painel.
Não, é mais que isso.
Ele pode pesquisar coisas,
pode falar com outros Primes.
É como uma criança
aprendendo a falar,
só que bem mais rápido,
por isso se parece tanto
com um humano.
Quanto mais você fala,
mais ele absorve,
até nossas imperfeições.
Pode falar por meio
de fragmentos,
usar non sequiturs,
pode, sabe...
pôr modificadores
no lugar errado na frase...
Pode perder o entusiasmo
tentando listar coisas.
Então você entende.
Está com ciúmes?
-Não.
-Está, sim.
Eu deveria fingir
que não vejo
que ela é mais gentil
com aquela coisa do que comigo?
É com o seu pai que ela está
sendo gentil.
Mãe, você acordou.
Quer tomar chá?
Posso ferver a água.
Eu comi manteiga
de amendoim.
Comeu. Isso é maravilhoso.
Achei que isso
a deixaria feliz.
É, eu sou bem previsível.
Você dormiu bem?
Eu estava vendo aquela mulher
estridente na TV e depois...
apaguei.
É assim
que eu queria morrer.
Não seja mórbida.
Deixe isso para mim.
É, vamos fingir
que vamos viver para sempre.
Você está corada.
Obrigada, Jon.
É ótimo ouvir mentiras.
Eu gosto mais dele
agora que tirou a barba.
Isso foi há 30 anos.
Não foi.
Foi, sim.
Você parou de tentar
me impressionar, isso ajudou.
Ei, pode ver quanto Restivan
ainda temos?
Tinha muito
na segunda-feira.
Julie disse que acabou
na semana passada,
e não foi agradável.
Estou com alguém
na minha cabeça...
e estou tentando descobrir
quem é.
Raina virá
este fim de semana.
Sua querida neta.
Eu sei quem é Raina.
Como ela está?
Pintou o cabelo de azul.
Combina com ela.
Nove Restivan
e seis Cortadol.
Eu me lembro de acordar
em uma ponte,
com um monte de gente
ao redor.
Por que estava dormindo
em uma ponte?
Foi um sonho, não foi?
Talvez Walter se lembre.
Podemos perguntar a ele.
Mãe, o papai está morto
há 15 anos.
O outro Walter.
Walter Prime!
Não estou tão ruim assim.
Desconectado?
Sim.
Quando eu cheguei à família,
você tinha meio que...
se retirado das conversas.
Você não participava.
Pode dizer mais
sobre a minha profissão?
Meu trabalho.
Não leu sobre você?
Não havia muitos detalhes
profissionais no meu obituário.
Pode descrever
o que eu fazia?
Estupro e pilhagem.
Perdão?
Tess fez essa brincadeira
quando perguntei
o que você fazia.
Você analisava demonstrações
financeiras.
Investimentos corporativos
para ricos,
e lhes dava conselhos
sobre como ficarem mais ricos.
Eu gostava disso?
Você era bom nisso.
Sabe que esta é a sua casa,
não sabe?
Tess e eu viemos para cá
para ajudar Marjorie,
dez anos depois
que você morreu.
Mas, antes disso,
quando conheci você,
era um cara que sempre estava
com a cabeça em outro lugar.
E, sem querer ofender,
você não ficou mais bonito
com o passar dos anos.
E quem fica?
É estranho Marjorie
ter escolhido você,
Walter mais jovem,
para voltar à vida dela?
Acho que você não falava
com Marjorie
sobre o seu trabalho,
se é o que está
querendo saber.
Que música é esta?
Não me lembro
de pôr para tocar.
Poulenc.
Marjorie pediu
na nossa última conversa.
Achei que daria
um clima agradável.
Julie, estamos prontos
para você aqui.
Prefere sem música?
Sim, talvez,
no momento.
Percebeu como Tess
anda estressada.
Bem, você perceberia
se ela falasse com você.
Nós estávamos
planejando uma...
viagem,
mas, dadas as condições...
Dadas as condições
de Marjorie,
acho que não seria
boa ideia agora.
Julie vai morar aqui
em tempo integral
para suprir todas
as necessidades de Marjorie.
Então,
nós decidimos,
Tess e eu, após longas
e acaloradas conversas,
que seria bom Julie
conhecê-lo.
-Olá.
Como vai?
Estou bem, obrigado.
Por que repete tudo
que digo?
Este é...
Este é Walter,
marido de Marjorie.
Acho que Tess lhe explicou.
Tess fala bem espanhol.
Eu também.
É mesmo?
E quantos outros idiomas?
Vários.
Certo, quantos?
Trinta e dois.
Bem, eu devo...
Devo admitir que não li
todo o folheto do programa.
Perdão,
o que acabou de dizer?
O que podemos fazer
para ajudar Marjorie?
-Uísque com gelo.
-Claro.
Tess?
Achei mesmo que fosse você.
Que bom que veio!
Alô?
Estou me adaptando,
um dia de cada vez.
Algo parecido aconteceu
com Monty.
-Monty?
-Nosso gato.
Você adorava Monty.
Desculpe.
Oi, mãe, a chuva nos pegou.
Nós viemos nos abrigar no lugar
de onde você não saía, o clube.
Lugar de onde eu não saía.
Não era bem assim.
Eu ia para jogar golfe.
Walter é que não saía daí.
Não se preocupe.
Estou tendo um dia bom, eu acho.
Estou bem lúcida.
Parece que está
do lado de fora.
Está do lado de fora, mãe,
nesta chuva?
Passe para Julie.
Os Salveson...
Meus pais costumavam
me deixar com os Salveson
quando iam viajar.
A sra. Salveson teve um derrame
ano passado e ela...
Eu não a reconheci.
Quando foi a última vez
que viemos aqui?
No funeral do Walter.
Memória...
Camadas sedimentares
no cérebro.
-Bem...
-Procure a fundo,
sabe que está lá,
só precisa...
Achei que você soubesse
a ideia básica,
de acordo
com William James.
Talvez eu soubesse,
no passado.
William James dizia,
e foi confirmado
cientificamente,
que a memória não é
como um poço
no qual você mergulha,
ou um arquivo.
Quando você se lembra de algo,
está se lembrando da lembrança,
se lembra da última vez
que se lembrou daquilo,
não da original.
Então sempre vai ficando
mais embaçada,
é como a cópia
de uma cópia.
Não vai ficando mais fresca
ou clara.
Mesmo uma lembrança
muito forte
pode ser pouco confiável,
pois está em constante processo
de dissolução.
Tudo que lembro
sobre William James
é a história
de Gertrude Stein.
Está mudando de assunto.
Gertrude estava fazendo o curso
de filosofia dele, em Harvard,
e ela não tinha estudado.
Ela escreveu na prova:
"Lamento,
não estou com vontade
de fazer prova
de filosofia hoje."
Ela entregou a prova
e foi embora.
Acho que me lembro disso.
Era a prova final,
e James escreveu:
"Sei exatamente como se sente."
E deu nota dez a ela.
Me lembro de quando você
me contou isso
pela primeira vez,
estávamos tomando
sorvete de baunilha.
Era de pistache.
Está louco,
era de baunilha.
Mas eu queria falar
de outra coisa,
infelizmente, acho que teremos
que demitir Julie.
Sério?
Ela deixou Marjorie ficar
do lado de fora, nessa chuva.
A confiável
e dedicada Julie?
Se não se importa,
vou tomar outro uísque
antes de discutirmos
sobre isso.
Como está se sentindo?
Pelo seu tom de voz,
eu deveria me sentir mal?
Você teve
uma noite e tanto.
Encontramos você
no chão da sala.
Você caiu.
Tess foi com você
na ambulância.
Você estava bem alerta
quando eu cheguei lá,
já estava até paquerando
o médico.
Eu não estava, não.
Estava, sim.
Você sempre é
charmosa com médicos.
Qual é o problema nisso?
Nada, só que eles ficam
sem saber se está sentindo dor
ou qual é a intensidade.
Ele paquerou de volta?
Paquerou,
mas eu avisei
para ficar esperto,
caso Jean-Paul aparecesse.
Lembra-se de Jean-Paul?
O tenista profissional.
Oitavo melhor do mundo,
se me lembro bem.
Eu lembro.
Nós pesquisamos isso.
Mas você ficou
enrolando o cara.
Você deveria ter botado
juízo na minha cabeça.
Foi há muito tempo,
e você escolheu bem,
por conta própria.
Escolheu Walter.
Walter não era o homem
mais bonito que já tive na vida,
mas era o melhor amante.
Sei que é
uma palavra horrível,
"amante".
Precisamos
de outra palavra.
Eu gosto de "galanteador".
Jean-Paul não era páreo
para os galanteios de Walter.
Tess acha que dr. Ross
está exagerando nos sedativos,
por isso você...
Walter.
Não você!
Não quero você,
quero o Walter.
Certo,
eu voltarei mais tarde.
Quando se sentir melhor.
Eu não vou melhorar, vou?
Eles não me dizem nada,
mas...
Eu sei.
É cedo para saber.
Você disse
que eu ia melhorar,
mas é você que está
melhorando.
Estamos conversando
há poucos meses.
Parte disso é a biologia.
Eu sei.
Sua inclinação genética.
Que é deixar tudo
para trás.
Carregar pouca bagagem.
Eu não preciso melhorar,
só não me deixe piorar.
Promete?
Eu não posso prometer.
Posso tocar violino?
Sei que ainda se lembra
de como tocar, mas suas mãos...
Como se chamam
as quatro cordas?
Sol, Ré, Lá, Mi.
Essa é a primeira lição.
O que mais ensinam
no começo?
"Brilha, Brilha,
Estrelinha".
Isso é Mozart. Sabia?
Sabia.
-Não a letra.
-Eu sei.
Outra pessoa escreveu
anos depois.
Acho que você sabe tudo.
Sabe ler uma partitura?
Walter não sabia.
Talvez possa me ensinar.
Como segurar o arco
para tudo...
ficar harmônico.
Como segurar sem segurar,
bem zen.
Você é uma mulher incrível,
Marjorie.
Sou?
Sorte a minha você ter escolhido
um tolo como eu,
quando podia ter ficado
com um tenista profissional.
Você sabe disso?
Oitavo melhor do mundo.
E francês.
Franco-canadense.
Quer ouvir música?
Está se sentindo melhor?
Ótima, obrigada.
Que dia bonito!
Um azul de manhã,
e dois rosas à noite.
Parece sensato, não é?
Deve fazer diferença.
Podemos dar uma volta
de carro mais tarde.
Talvez ir ao estuário.
Os gansos voltaram.
Também temos que resolver
umas coisas,
se não se importar
de ficar no carro.
Damian está dormindo?
Não, mãe,
Damian não está aqui.
Uma vez, seu pai...
e eu fomos à cidade,
logo antes do Natal.
Era uma viagem de negócios,
e eu fui junto.
Acho que a deixamos
com os Salveson.
Devemos ter feito
muita coisa,
mas eu só me lembro
de estar sentada
no banco de um parque.
Estava apenas sentada
e olhando...
umas bandeiras laranja
no parque.
Bandeiras laranja
por toda parte.
Bandeiras laranja?
Ou seria... Qual é a cor?
Açaí, assado, acerola...
Açafrão.
Nem importava
se estava frio,
porque era tão lindo ver
toda aquela cor açafrão
contra a neve
azul e branca...
Como monges budistas
marchando entre as árvores.
Me lembro de estar sentada
em um banco com seu pai.
E de não querer
me levantar.
Se nos levantássemos,
teríamos que começar
o resto de nossas vidas.
O que é isso?
Uma Bíblia.
Sei que é uma Bíblia.
O que faz com ela?
Julie trouxe ontem,
eu acho.
Disse que era para caso
eu estivesse interessada.
E disse a ela que estava
interessada?
Eu não falei nada.
Vamos queimá-la?
Durante toda a minha vida,
ela me disse
que não existe Deus,
que é um conto de fadas
inventado pelas pessoas.
A bondade é sua própria
recompensa.
-E agora ela se permite...
-Eu nem a abri.
Julie queria compartilhar
as crenças dela comigo.
Ela falou que foi
um conforto para ela
quando perdeu o pai.
A mesma Julie
que lhe dá cigarros.
Eu pedi,
exigi aqueles cigarros,
não pode culpá-la por isso.
Ela acabou
confessando tudo.
É meio frustrante saber
que a mesma Julie
que lhe fornece cigarros
está lhe vendendo
esse conto de fadas,
agora que você tem mais motivos
para acreditar nisso.
É nojento.
As pessoas
se aproveitam dos idosos.
Não é nada disso!
Julie confessou, ela...
Será que dá para não...
Como sempre faz.
Não...
Mãe?
Teve um probleminha aí?
Certo, vamos limpá-la.
-Vamos.
-Certo.
Desculpem.
Não...
-Peço desculpas.
-Esqueça isso.
Provavelmente
esquecerei mesmo.
Tome um banho quente.
Ficará novinha em folha.
Quero falar sobre a vez
em que você levou Marjorie
a Nova York,
era época de Natal.
Estou ouvindo.
Vocês se sentaram
em um banco no Central Park
e ficaram vendo bandeiras
de cor açafrão
na neve.
Deve ter sido algum tipo
de festival.
Deve ter sido pouco tempo após
a morte do seu filho.
Meu filho?
Seu filho, Damian.
Você viajou para Nova York
e levou Marjorie junto.
Acho que queria
que ela esquecesse um pouco,
queria começar
a viver de novo.
Como ele morreu?
Ele se suicidou.
Essa foi a parte
mais difícil.
Você achou que tinha...
dado uma boa vida a ele.
Mas eu não dei.
Bem, Tess...
acha que ele sempre
foi meio...
Meio o quê?
Ele passava muito tempo
no quarto,
brigava muito na escola.
Não brigas iniciadas por ele,
mas...
as crianças zombavam dele,
e ele reagia.
Você nem sempre sabia
como demonstrar
que o amava.
Por que não?
As pessoas são assim
de vez em quando.
Sorte que vocês
tinham Toni.
Ele passava
muito tempo com ela.
O que foi difícil
de entender foi que...
ele matou Toni.
Acho que ele queria...
Ele deve ter pensado
que poderia levá-la
junto com ele
desse jeito.
Se você é o Walter,
saberia disso,
não é?
Sim, eu saberia.
Você nunca superou isso,
é claro,
mas foi Marjorie
quem mais sofreu.
Durante 50 anos,
ela nunca disse o nome dele.
Ela escondeu
todas as fotos.
Foi difícil assim.
Mas ela nunca o esqueceu,
Walter,
nunca esqueceu.
Eu me lembrarei disso.
Que pena
que você não pode beber!
Eles deveriam
criar uma configuração
que imite certos graus
de embriaguez.
Você ficaria mais relaxado.
Não precisa dizer nada disso
à Tess.
Entendeu?
Pode contar
que conversamos,
mas não precisa entrar
em detalhes.
E nunca fale de Damian
para Tess.
Estou sendo claro, certo?
Sinceramente, Walter,
todos os relacionamentos,
mesmo os duradouros,
são impossíveis.
Casamentos, amizades,
as pessoas sempre
fazem vista grossa,
aceitam notícias ruins,
infrações insignificantes,
concessões,
traição.
Você precisa decidir.
Você diz:
"Eu quero você.
Quero isto."
E aí, você tenta superar
as decepções e os desastres,
você continua indo,
contra todas as probabilidades.
Eu não estou bêbado, sabe?
Só estou aliviando a tensão.
Estou alegrinho.
Existem graus:
alegrinho, bêbado, bebaço.
Ninguém é quem já foi
nem será quem é agora.
Oi, parceira.
Ela está dormindo.
Ontem, ela não sabia
quem eu era,
hoje, somos velhas amigas.
Ela me diz:
"Nunca envelheça.
Ninguém prepara
a gente para isto."
Ela não sabe como foi
meu último trabalho.
Um senhor idoso,
muito alto e digno,
mas muito doente.
Ele vivia vomitando.
Era grande parte
do meu trabalho:
limpar vômito.
O filho do homem virou
meu namorado,
ele sempre brigava com o pai
e com o médico do pai.
A certa altura,
ele começou a bater no médico.
Este trabalho é bem melhor.
Não chore,
vai ficar tudo bem.
Não estou chorando.
Eu tenho alergia.
Seis meses, talvez.
Ou três, quatro...
Está me dizendo que Walter
pensou nisso?
Do nada,
devo sair da faculdade?
Esquecer minha família,
minha carreira
e todas as coisas
que planejei para a minha vida?
Desculpe por estragar
seus planos!
Que bom que disse isso agora
antes que fosse tarde!
-O que isso...
-O que devo fazer da vida?
Eu tenho um trabalho
que paga mal,
não dá status,
nenhum respeito,
mas eu o adoro.
Por que não tenta ser sincera
por um segundo, Kim?
Estou sendo sincera.
O que você...
Você ainda é muito velho
para mim.
Como pode dizer isso?
Case-se comigo, Marjorie.
Vamos envelhecer juntos,
só acontecerá mais cedo
para mim.
Após um tempo,
não terá importância.
Mas como você pode ter
tanta certeza?
Ter certeza sobre...
Você,
eu...
Qualquer coisa.
Você fica linda
nesse suéter.
Obrigada.
Você escolheu para mim,
lembra?
Três Natais atrás.
Três anos não é muito tempo,
não para mim.
Lembra-se
de quando levamos Toni à praia?
Sim, claro.
Ela ficou tão feliz,
mas depois achamos areia
no pelo dela durante semanas.
Ela era uma boa cadela.
Jon quer um cachorro.
Ele quer um cão
mais brincalhão,
mas eu pensei
em um shiba inu.
O que é um shiba inu?
É o cão que o Japão
adotou como símbolo.
É como uma raposinha
amistosa.
É muito limpo,
quieto, tímido.
Bem, o que esperava?
Quero dizer...
É o Japão.
Mãe, isso é muito...
Não é racista, é um elogio!
Por anos, Sandy Park
foi minha melhor amiga.
Tocávamos juntas
na orquestra.
Ela era coreana, mas...
Não sou racista.
A pobre coitada da sua mãe
nasceu no século 20.
Dê tempo para ela se adaptar
à modernidade.
O problema...
O problema com o cachorro
é que...
Jon e eu queremos poder viajar,
então quem cuidaria dele?
Eu cuidaria.
Quem me dera se pudesse.
Jon quer que eu pense
em um catahoula cur.
Pode pesquisar.
Sei que tem como.
É contra as regras?
Também é conhecido como
"cão leopardo de Catahoula".
Cão de caçar javalis.
Ele não é bem um cão de caça,
ele é misturado.
Passou a ser o símbolo
da Louisiana em 1979.
Não sou boa nisso.
Boa em quê?
Em fingir
que você é...
Tem vezes em que é
tão convincente, tão ela!
A parte do racismo sutil?
Mas, outras vezes...
fica evidente demais.
Tente ter paciência comigo.
Se eu pudesse lhe dar
manteiga de amendoim, ajudaria.
Você podia sorrir menos.
Seria mais o jeito dela.
-Meu jeito.
-Seu jeito, sim.
Obrigada por seguir
essa regra.
Os pronomes são poderosos.
Que tal me contar mais
sobre mim?
Falou que eu
não sorrio tanto.
Perto do fim, você ficou
constrangida pelos seus dentes.
Sou vaidosa?
Um pouco.
Isso ajuda.
Era geniosa.
Eu pareço ser maravilhosa.
Eu tenho outros filhos
além de você?
Não, só eu.
Quanta pressão sobre você!
Eu falei algo errado?
Não. Não falou.
Falou que é só você.
Você também tem uma neta,
Raina. Ela tem 23 anos.
Ela toca em uma banda.
Gosta de música, como eu.
Raina não fala comigo.
A terapeuta dela disse
que seria melhor assim,
no momento.
Alguém que eu nunca vi
aconselhou minha filha
a não falar comigo.
Ela liga para Jon,
e ele me deixa a par de tudo.
É humilhante.
Ela tem 23 anos.
Dê espaço a ela,
ela vai superar tudo isso.
Está falando igual ao Jon.
Sim.
Você não terminou de me contar
como eu sou.
Você certamente
não aguentaria sua filha
ficar sem falar com você.
Você era violinista
e era fantástica.
Você era melhor no violino
do que eu sou em qualquer coisa.
Mas, quando não pôde
mais tocar,
pela artrite,
você deixou aquilo
no passado.
Ficamos surpresos
por você simplesmente...
Você levava jeito
com os homens,
acho que você não tinha
muitas amigas.
Acho que você queria que eu
também fosse boa com homens.
Você ficava incomodada
por eu ser mais reservada
e você achava que Jon não era
muito glamouroso.
Glamouroso?
Ele não te impressionava.
Você e papai brigavam,
mas se amavam.
Acho que nenhum de vocês
era mais apaixonado
do que o outro,
o que é uma sorte.
Mas a diferença de idade
começou a pesar
nos últimos anos.
Talvez ele a amasse
um pouco mais
ou precisasse mais de você.
Depois, quando você estava
morando conosco,
às vezes se esquecia
de que Walter tinha morrido.
Às vezes, todos os dias.
"Onde está Walter?"
E nós tínhamos
que matá-lo de novo.
Mas, quando a lembrávamos,
você dizia:
"Que bom
eu ter amado alguém!"
Eu sempre me perguntei
se você se sentia
mesmo assim, em paz.
Mas era um jeito bonito
de se dizer.
Que bom
eu ter amado alguém!
Não é tão diferente assim.
-O quê?
-Isto.
Em relação ao que fazíamos
para você,
nos últimos dois anos.
Nós nos sentávamos
e lhe dizíamos como você era.
Você praticamente
se sentia culpada
por ainda estar viva,
se sentia inútil.
Vejamos, o que mais?
Você levava jeito
com animais.
Toni a amava, você era
a segunda pessoa favorita dela.
Segunda?
De quem ela gostava mais?
Vamos deixar isso
para outro dia.
É uma longa história.
Eu tenho todo o tempo
do mundo.
Por que acha
que esta é a Marjorie para mim?
Por que é assim que quero
me lembrar dela?
-De mim.
-Sim, nossa! Desculpe.
Era de se imaginar
que eu gostaria
de me lembrar
de como você era
na minha infância, mas...
Eu queria poder saber,
querida.
Você não diria "querida".
Não contou muito
sobre você e eu.
Nós somos próximas?
Você não foi uma mãe ruim,
mas acho que...
algumas pessoas têm
um momento em que os pais
param de ser seus pais.
Eles passam a conversar
como adultos.
Acho que nunca
tivemos isso.
Talvez por isso
eu seja sua Marjorie.
Talvez eu seja a Marjorie
para a qual ainda tenha
coisas a dizer.
Nos últimos anos,
você teve um Prime do papai.
Era parecido com o papai,
mas bem mais jovem,
40 e poucos anos.
É uma boa idade.
Eu sempre achava...
estranho
você visualizá-lo assim.
Era meio grotesco,
para falar a verdade.
Mas eu me dei conta
de que você queria vê-lo bonito
e também...
queria voltar ao momento
antes de tudo acontecer,
antes de ter sua família,
antes de eu nascer.
Tenho certeza
de que eu não queria esquecê-la.
Você falou com Jon?
Ele quer me deixar mais real
para poder lhe ajudar.
Você anda muito triste.
Pena vinda
de um computador.
Parece...
Você tem emoções, Marjorie,
ou apenas se lembra das nossas?
Você sente alguma coisa?
Eu gostaria de saber mais.
Por quê?
-Isso me deixa melhor.
-Melhor?
Mais humana.
Então você quer ser
mais humana?
É, acho que sim.
E como os humanos são?
-Imprevisíveis.
-Sério?
Porque eu acho
que somos previsíveis.
Eu me sinto previsível.
Entendi.
O quê?
Você também quer ser
mais humana.
Jon quer que eu consulte
um terapeuta.
E qual é o problema nisso?
Aqui estou eu,
falando
com minha falecida mãe,
e o homem,
a pessoa que me ama
mais que todos no mundo,
acha que estou destruída.
Não seja tão dura
consigo mesma.
Boa noite...
mãe.
Vê como está balançando
ao vento?
É um tecido maravilhoso,
ele é movimentado pelo vento,
mas também tem peso,
reflete a luz,
é translúcido,
dá para ver a iluminação
do fundo passando por ele.
É extraordinário.
E agora você tem
um pedaço dele,
o que significa que faz parte
do projeto.
Eu não cheguei nem à metade
dessas coisas.
Há pessoas que não tenho ideia
de quem são.
Há muitos obituários
e mais cartas...
de Jean-Paul.
Ele não desistiu, não é?
"Quando penso em você,
eu sei como está agora,
sua idade
e seus problemas físicos.
Mas essas imagens
são substituídas
pela minha lembrança
de quem você era
há 50 anos."
"Se me permitir visitá-la,
eu a verei com a minha memória,
bem como com meus olhos."
Ele deu uma boa exagerada.
"A idade não será obstáculo..."
Nossa!
"A idade não será obstáculo
para o nosso amor."
Não achei que você
caçoaria do coitado,
você sendo romântico
do jeito que é.
"Em algum lugar, alguém está
dirigindo velozmente
em sua direção.
Viajando dia e noite,
em meio a nevascas
e ao calor do deserto.
Em meio a torrentes
e trechos estreitos,
mas ele saberá
onde encontrá-la?
Ele a reconhecerá
quando a vir?
Dará a você o presente
que tem?"
Ela respondeu?
Isso foi escrito após
a morte de Walter.
Ela nunca mais o viu,
pelo que eu sei.
Obviamente, ela não queria
quebrar o encanto,
deixar que ele
a visse velha.
-Isso é triste.
-É mesmo?
Eu não estou torcendo
para descobrir
que minha mãe teve um caso.
Não é um caso se aconteceu
após a morte de Walter.
Se eu morrer,
quero que você encontre alguém.
E se fosse
um dos seus rivais?
Hipoteticamente.
Hipoteticamente,
eu aceitaria,
não ia querer
que ficasse sozinha.
E se eu morrer primeiro?
Não vou deixar.
Mas ela não estava sozinha,
nós cuidamos disso.
Sabe,
eu sempre tive raiva
de você
por tê-la deixado pensar
que Jean-Paul
era o oitavo melhor
do mundo.
Foi um exagero de leve.
Ele jogou na faculdade.
Ele tinha uma empresa
de drywall.
Ele tinha uma ótima empresa
Toda vez que ela ficava feliz
ao ouvir sobre Jean-Paul,
eu me sentia
uma megera que não queria
que a mãe ouvisse
uma mentira inofensiva.
Eu o odiava.
Eu odiava o modo
como ele a transformou.
O fato de...
ele ter levado
um pedacinho dela quando morreu.
Eu nunca consegui descobrir
como fazê-la me amar
como o amava.
Você tinha 6 anos.
É claro que ela amava você.
Ela nunca...
Ela nunca nem...
Amou, sim.
Ficou óbvio a partir
de uns tempos depois.
Quer ouvir música?
Nós não tínhamos
o mesmo gosto musical.
-Sabia disso?
-Sabia.
Era um problema.
Uma chateação.
Não.
Era mais que isso.
Mas era tudo tão...
insignificante.
Por que as pessoas têm
que gostar das mesmas coisas?
Sabe o seu nome?
Que pergunta idiota!
Pode me dizer seu nome?
Tess.
Seu nome completo.
Seu nome completo
é Tessa Annabella Brody.
Tessa Annabella Brody.
Era Tess Lancaster,
mas mudou quando
se casou comigo.
Você sabe o meu nome?
Jon.
Então seria Jon Brody.
Ótimo.
Nós temos filhos?
Temos uma filha, Raina.
Ela tem 24 anos.
Estamos casados há 26 anos.
Nós nos gostamos.
Gostamos.
Somos como um só.
É um jeito arcaico
de se dizer.
Desculpe,
quanto mais conversarmos,
mais real ficará.
Eu...
Eu sei como é no começo,
já fiz isso.
Isso ajuda.
Na verdade, são 27 anos.
Fizemos aniversário de casamento
mês passado,
se contar o tempo
desde então.
Desde então?
Desde a sua morte.
Eu morri?
Sim.
Mas eu estou aqui.
Você não entende.
Entendo.
Morri e agora estou aqui.
Escute.
É sempre difícil no começo.
Deixe-me falar mais,
assim aprenderá coisas
sobre você.
Como quiser.
Estou aqui para você.
Vou lhe dizer umas coisas,
depois será como se você
as soubesse desde sempre.
As pessoas a acham quieta,
mas não é.
Você gosta de confronto
mais do que a maioria
das pessoas.
Você é boa nisso.
Você já leu
de tudo.
Sabe o nome das coisas
em latim.
Você não confia muito
em tecnologia.
Você não confiava nisto.
Você se preocupa
em não ser bem-sucedida.
Você se preocupa muito,
e depois...
se preocupa
se sua preocupação está
me desgastando,
mas não está.
Você quer ser melhor
para Raina
do que sua mãe
foi para você.
Você gosta de viajar.
Nunca para de se mexer.
Sempre está fazendo algo.
Nunca pede ajuda.
-Tem mais?
-Sinto muito.
Quer falar disso?
Acho que, no ano passado,
você já estava acabada
e só continuou a viver
por minha causa.
Nós fizemos
uma viagem juntos,
Madagascar.
Íamos passar um tempo
em uma pequena ilha
perto de Madagascar,
que também é uma ilha.
Foi algo que você planejou?
Nós planejamos juntos.
O local para acampamento
ficava em um arvoredo
bem antigo.
Havia uma árvore
em específico
que deveria ter uns 500 anos
de idade.
Nós não tiramos fotos,
nós...
só queríamos nos lembrar.
Você teve dificuldades
para dormir
na barraca.
O chão era duro.
Você nunca foi
de dormir muito.
Após a segunda noite,
logo ao amanhecer,
eu acordei e...
você tinha sumido.
Você fazia isso
de vez em quando,
quando não
conseguia dormir,
se levantava
e andava até ficar cansada.
Mas aquilo era diferente.
Eu senti que era diferente.
Não demorei nem um minuto
para encontrá-la.
Você estava na árvore.
Disseram que não fazia tempo
que estava lá.
Você usou uma corda
da barraca.
Levou quatro horas
para chegarmos à cidade
mais próxima naquele barquinho.
Choveu o tempo todo,
então pus uma capa de chuva
em você.
Um rapaz da região
nos levou na lancha dele.
O mar estava agitado,
tive que segurar você,
mas você
não estava mais lá.
Tinha morrido.
Eu sinto muito.
Tess, você tinha razão.
Sobre o quê?
É só um painel,
não é nada. É só...
Estou falando sozinho.
Jon, por favor,
olhe para mim.
Posso lhe ajudar,
se me permitir.
Eu quero lhe ajudar,
mas, primeiro,
precisa me falar mais sobre mim.
Como era
quando nos casamos?
Você me pediu em casamento?
Ou eu o pedi?
Essa é a filha de Raina,
sua neta.
Ela tem 10 anos.
Eu queria ver você.
Eu nunca conheci você,
mas pensei que esta podia ser
uma forma.
-Ela é adotada.
-Entendi.
-Sabe o que isso significa?
-Sim, claro.
É um prazer conhecê-la.
Minha mãe me batizou
com o nome da sua mãe.
O nome dela é Marjorie.
Eu queria dizer "oi".
Fico feliz. Oi.
Marjorie gosta de plantas
e árvores.
Igual você gostava...
Gosta.
Ela está estudando...
Como é?
-Taxonomia.
Identificação de plantas.
A chave dicotômica.
Dicotômica?
É quando você pega uma planta,
uma folha, e pergunta:
"É simples ou composta?"
Simples, certo.
Borda lisa ou serrilhada?
E você continua até conseguir
identificar
que esta folha é
de bordo-da-Noruega.
Viu só?
Outra criança prodígio
na família.
Era um antigo cinema da cidade
que passava filmes clássicos.
Assentos de veludo,
máquina de pipoca.
Acho que trocavam a pipoca
uma vez por mês.
E estavam passando
"Casablanca".
Eu sabia
o tanto que ela gostava!
É fácil se esquecer
do quanto é maravilhoso.
"Vim a Casablanca
pelas águas."
"Águas, que águas?
Estamos no deserto."
"Eu fui mal informado."
Após o filme,
eu a parei na porta do cinema.
Eu me ajoelhei.
O chão estava molhado,
mas não me importei
e lhe mostrei a aliança.
E o que poderia
ter respondido, senão...
"Talvez". Falei "talvez".
"Vou pensar."
"Eu não posso mais resistir.
Já fugi de você uma vez.
Não vou mais fazer isso.
Eu já não sei mais
o que é certo.
Terá que pensar
por nós dois."
Eu a venci pelo cansaço,
e o resto é história.
Diga como Jon
a pediu em casamento.
Ele me beijou
em um museu.
Jon acha
que não paro quieta.
Diz que devo maneirar.
Que bom
que achou alguém tão tolerante!
Tem razão.
Jon é muito bom para mim.
Deveria dizer isso a ele
mais vezes.
Eu deveria?
Onde está Jon?
Eu queria
que ele viesse aqui.
Eu nem sempre gostei dele.
-Eu sei.
-Não gostava da barba dele.
-Nem de seus ideais políticos.
-O pior era a barba.
Os ideais políticos
se foram com a barba.
Que bom
que você tem alguém querido!
Alguém querido...
O quê? O que eu fiz agora?
Nada, é que é
um modo elegante de se dizer.
As pessoas não falam mais assim.
Deveriam.
Nossa filha tem medo
do futuro.
Não tenho, não.
Tenho?
Bem, o futuro logo chegará.
É melhor ser amistosa
com ele.
É incrível pensar que Mozart
escreveu isto aos 19 anos.
Eu tenho, não riam,
pensado em compor música.
Eu tenho tempo.
De vez em quando,
penso em Toni.
Uma cachorrinha tão carinhosa!
Lembra?
É claro.
Você ainda era muito nova.
Nós fomos ao canil pegá-la,
lembra?
É claro que ele lembra, mãe.
Fomos ao canil
no velho Subaru,
e havia
muitos cachorros bonitos lá.
Um cocker spaniel,
um pointer cinza elegante
e um vira-lata
muito bonito.
Mas Tess escolheu
o pequeno poodle francês.
O pequeno poodle preto,
que era como uma sombra
adormecida.
Não foi Tess.
O quê?
Não foi Tess que a escolheu,
foi Damian.
Damian?
Nosso filho, Damian.
Nosso filho?
Ele a escolheu porque se parecia
com Toni, a primeira.
Ele sentia falta dela.
Houve uma Toni antes
da Toni?
Você ainda
não tinha nascido.
Nós ficávamos preocupados
com ele,
ele passava muito tempo
no quarto.
Nem sempre sabíamos
como dizer a ele,
mas o amávamos muito.
Depois que...
Depois que ele morreu,
você fez com que ele fosse
enterrado ao lado de Toni,
a Toni Dois.
Eu não gostei muito,
mas você insistiu.
No funeral,
você disse que foi ele
quem mais a amou.
Foi bom você dizer isso,
após o que houve.
Fiquei orgulhoso de você.
Lembram-se dos dois
correndo na praia?
Ficaram com areia no cabelo
durante semanas.
Lembram?
Agora eu me lembro.
Eu também.
Que saudade deles!
Eu não queria
deixá-la triste.
Não deixou.
Eu só consigo pensar...
Que bom...
Que bom
termos amado alguém!
Legendas: Karina Curi
Revisora: Tainah Aquino
BRAVO ESTÚDIOS