SALVA-VIDAS DE PLANTÃO
WTFSubs Orgulhosamente
Apresenta:
Baywatch: S.O.S Malibu
Tradução: LayHolmes² | KaylaSRP | Ice
Ghost | ericarockcity | Monk | Mari.luz | Vegafloyd²
Revisão:
GabyReis | Moicano | CH
Resync e Ajustes Blu-Ray
Certo rapazes,
aqui vamos nós.
Com cuidado.
- Mitch, por que está aqui?
- Estou sempre aqui.
Não se preocupe,
ele está bem.
Você é o Batman?
Claro, amigo.
Só maior e mais moreno.
Certo,
podem levá-lo.
- Bom turno, Mitch.
- Tchau, Steph.
- E aí, Mitch!
- E aí, Aaron!
Como estão
as coisas por lá?
As ondas estão uma merda hoje.
Frustrante.
Frustrante demais, mano.
Acho que vou
ficar de boa no mirante.
- Boa ideia, mano.
- Vamos lá.
- Até mais, mano!
- Até mais!
- Qual é, cara.
- Oi, Mitch.
Não precisa
fazer isso todo dia.
Eu quero, salvou a vida
da minha irmã,
- acha que esqueci disso?
- Beleza.
Amanhã faz meu tanquinho maior,
e não cubra minha pélvis.
- Entendi, pinto enorme.
- Pinto grande.
- E aí, Ellerbee.
- E aí, Mitch.
Cara, por que não deixa
meus parceiros em paz?
Deixa isso pra lá
e vem correr comigo.
Tá dizendo que preciso malhar?
Que tô menor?
Não, está maior, nem sei
como cabe nesse uniforme.
- É mesmo?
- Se eu tivesse irmã
te apresentaria para ela.
Certo, certo.
Isso foi sarcasmo? Tipo chamar
um cara alto de baixinho?
Merda, ele sempre
faz isso comigo.
Ouvi falar que ele inventou
o Google e doou tudo.
Ouvi dizer que ele
inventou a cura para gripe.
Ei, ele não é o Super-Homem,
é só um salva-vidas.
Um adulto que usa sunga
para trabalhar.
Voto no Super-Homem.
Vai se foder
e saia da minha praia.
Nem tenho que me esforçar
para te driblar.
Vamos lá.
Não na minha parte
da praia.
- E aí, mano!
- Fala, Mitch!
Ele salvou a minha vó,
já contei?
Toda vez que ele aparece.
Literalmente, toda vez.
Oi, Mitch.
Vou entrar!
Flakka, meu deus!
Oi, e aí, amigão?
- Oi, Mitch.
- Posso ver isso?
- Onde achou isso?
- Bem ali.
Bem ali, né?
Esse é o único?
Está bem.
Você poderia ir lá, você
poderia ir para lá, porra.
Saiam daqui, porra!
Que parte de "privado"
Você não entende?
E aí, rapazes?
- A praia pertence a todos.
- Nada pertence a todos.
Isso não é bom.
- Há ondas assassinas, garotos. Destruam.
- Pode crê!
- Até mais, Mitch.
- Até, cara.
Ah, você não quer fazer isso,
cachorrão.
Sou um amante dos animais,
mas vou te derrubar.
Frankie! Meu Deus,
sinto muito.
Frankie, pare.
Você não sabe que ele é amigo?
Que maneira terrível
e horrível de se conhecerem.
- Você é tenente Buchannon, certo?
- Sou
Victoria Leeds, o novo
dono do Huntley Club.
Claro. Sei exatamente
quem você é.
- Bem, bem-vindo à Emerald Bay.
- Muito obrigada.
Ouvi dizer que você era uma chefe de turno.
Qual a subavaliação que é?
E eu ouvi você ser um encantador.
Acho que também é um eufemismo.
Peço desculpas pelo Frankie.
Sei que esta praia é pública e, honestamente,
queria que o clube também fosse.
- Mas você, é bem-vindo sempre.
- Muito obrigado.
- Te vejo por aí?
- Sim você verá.
Entendo que tenha que testar
a estabilidade do drone.
Mas por que na praia?
Sabe que odeio a praia.
E eu tenho que voltar
pro trabalho no Huntley.
Desculpa, cara,
mas a praia é importante.
Você sabe, o vento e o...
Só...
Entendi.
- Agora eu entendi.
- Quem?
- A CJ?
- Entendi.
Nem sabia que ela
estava trabalhando hoje.
- "Nem sabia que a CJ"...
- Cala a boca.
Oi, Ronnie.
- Oi...
- É Ronnie, não é?
Mas que porra...
- É Ronnie, eu sou Dave.
- Oi, Dave.
- Prazer.
- CJ, como está?
Estou bem.
Vai participar
dos testes, né?
Vi seu nome no quadro,
por isso eu...
- Fala alguma coisa, cara.
- Acho que esse é seu ano.
Para com isso.
Está bem.
Te vejo nos testes.
Está bem, CJ.
Isso foi incrível
de assistir.
Ela veio até você,
foi simpática e calorosa.
E você lidou
com isso normalmente.
- Sério?
- Merda, não! Foi estranho.
- Foi horrível.
- Porra!
Você teve um derrame?
Pareceu que teve um.
Oi!
Sou Matt Brody.
E eu estou pouco
me lixando.
- Oi, Ronnie.
- Oi, Steph.
- Bem-vindo de volta.
- Obrigado.
- Terceira vez da sorte, né?
- Sim. Quer saber, eu...
estou mais motivado
que nunca.
Então você só precisa preencher
este formulário e tirar sua camiseta.
Minha camiseta.
Não, eu não...
Ninguém quer ver isso.
Tire a camiseta.
OK. Sim sim.
Sim claro.
- Belos "peitos Tony Ramos", cara.
- Boa cara
E aí, alguém tem um
cortador de gramas?
Temos um comediante na fila.
Qual o seu nome, cara engraçado?
- Eu sou Zane.
- Você é Zane.
Por que você não
sai da minha fila, Zane?
- Beleza.
Você precisa entender uma coisa, Zane.
Somos uma família aqui.
Um time.
E nos apoiamos uns aos outros.
- Você está fora.
- Veja, eu sou... Eu sou Zane.
- Evite minha praia.
- Tá, tá bom.
Vai me fazer adivinhar
o seu nome?
Você está me seguindo?
Na verdade ia te perguntar
a mesma coisa.
Está bem.
Você é gostoso.
Posso resistir
por um tempo,
mas sabemos
que uma hora vou ceder.
Então porque não
pulamos isso?
Por que não coloca
um bebê em mim?
- Agora.
- Honestamente,
eu estava pensando
em jantar antes.
Mas podemos tentar
a parada do bebê se quiser.
Está tentando demais.
- Tentar é a melhor parte.
- Summer.
- Oi.
- Esperava te ver aqui.
Mal dormi ontem,
estou tão animada.
- Hoje é seu dia, Summer.
- Obrigada.
De nada.
Oi, cara nova.
- Tá aqui para as qualificações?
- Não, não.
Não vou fazer os testes,
já estou na equipe.
- Já está nesta equipe?
- Eu sou Matt Brody.
- Pronto para servir.
- Pronto para servir?
Está bem. Tem os documentos
ou algo assim?
Tenho.
Aqui está.
É um formulário de permissão.
Literalmente.
"Querido Mitch, prazer escrever
em nome de Matt Brody..."
Está bem,
mas sem passe livre.
É, por que eu
não dou a mínima.
Eu precisava disso
para meus impostos.
Precisa entender que se estará
nessa equipe, tem que merecer.
- Sério?
- Sim.
Então por que não recomeçamos
isso como cavalheiros?
De onde você é,
One Direction?
- Iowa.
- Iowa?
- Já ouviu falar?
- Sim, eu sei onde é, ei Steph!
O New Kids on The Block aqui
é de Iowa.
E ele falou
que já está na equipe.
Não precisa
fazer os testes.
- Sério?
- Sim, claro.
Deixa eu perguntar,
muitos oceanos em Iowa?
Não, só lagos, lagoas e garotos
bonitinhos e arrogantes.
Garotos bonitinhos
e arrogantes.
Mitch o que aconteceu com
o último recruta bonitinho?
- Ele morreu.
- Certo.
Vocês estão falando sério?
Eu honestamente
não sei dizer.
Aparecem aqui com roupa
de banho combinando.
O que é isso?
Trote dos salva-vidas?
Sou Matt Brody,
recordista mundial nos 200M.
Duas medalhas de ouro.
- Matt Brody!
- Matt Brody, sim!
Sim, claro!
A gente ainda
não dá a mínima.
Nada de testes.
Testes são um saco.
Certo, esse oceano já acabou
com homens maiores que você.
É, tô sabendo.
Então estão falando sério.
Sério pra caralho,'N Sync.
Aqui não é a porra
de uma lagoa em Iowa.
Então com todo respeito,
quer estar aqui na nossa equipe?
- Vai ter que merecer.
- Olha, eu entendo.
Você é enorme,
Pé Grande.
Mas eu sou rápido.
Rápido pra caralho.
Por isso alguém importante
acha que eu pertenço aqui.
Assim que vocês souberem
quem eu sou,
me encontrem na praia.
A gente se vê.
- Aquilo realmente aconteceu?
- Sim, ele me deu um tapa.
A mão dele era suave e macia,
como de uma mulher.
- Sem ofensas.
- Tudo bem.
Sabe de uma coisa, cara?
Vou te dizer.
Estou me sentindo
bem confiante esse ano.
Sacou?
- Boa sorte lá, cara.
- Obrigado.
E se precisar
de mais motivação...
Olhe para ela.
Você está bem?
CJ, ajuda aqui!
Meu amigo está engasgado!
Agora!
- Não, a CJ não.
- Você está bem?
Meu Deus!
Você está bem?
- Você vai ficar bem.
- Amigo.
O quê?
Você está bem.
Obrigado!
- Ronnie, você está bem?
- Estou, sim.
- Tem certeza?
- Sim, não me toque.
- Está bem.
- Estou ótimo.
Você mandou muito bem,
ótimo trabalho.
Obrigado,
pode ir agora.
Está certo.
Beba um pouco de água.
- Muito obrigado.
- Eu acho.
- Dave.
- O quê?
Como é que está?
Não está nada bem.
- Como está?
- Seu pau parece
estar preso entre
dois pedaços de madeira.
Beleza.
Eu vou só...
Merda, eu não alcanço, preciso
que se abaixe e empurre.
Não posso fazer isso.
- Preciso que agarre esse pau
- Não mesmo.
- e tire ele de lá.
- Está bem.
Oi, vou ajudá-lo.
Vamos sair dessa situação
juntos, está bem?
- Está bem.
- Foco.
Pense em coisas
que te brocham, algo tipo...
a calcinha da sua avó?
- Não está funcionando?
- Não? Certo.
- Talvez então...
- Avestruzes.
- Não, ainda está preso.
- Mitch.
- Preciso de você.
- Não o Mitch.
- Não traz o Mitch aqui.
- Ei.
Ei, o Mitch está aqui!
Animado pelas classificatórias,
amigão?
Você sabe, estou...
estou muito empolgado
para desistir da minha
formação em Robótica
e Ciência da Computação,
e de fato, fazer algo da vida.
Não precisa
olhar aí embaixo.
- Não me toque agora.
- Não estou te tocando.
Nossa.
Está certo.
Parece que sua salsicha
e ovos estão presos aí.
Vai ficar tudo bem.
Já passei por isso também.
- Não é nada demais.
- Sério?
Claro. Uma vez, fiquei preso
em uma mulher por horas.
- Não conseguia sair.
- Exatamente a mesma coisa.
A mesma coisa.
Pau preso é pau preso.
Pau preso é um preso...
é um preso, pau preso.
Está bem.
Certo, teremos que...
- expor seu amiguinho.
- Não, está tudo bem,
eu consigo,
está tudo bem.
- Ai, meu Deus.
- Não, ainda está preso.
Mas se pensar bem
é uma coisa boa, né?
Parabéns.
Como está se sentindo,
campeão?
Melhor, mas poderia manter
a multidão mais longe?
Não, ninguém está olhando,
só a gente.
Nossa, está mentindo.
Tem um monte de gente.
Mitch, não consigo
diminuir o inchaço.
Está bem.
Vamos ter que puxar.
- É igual tirar um dente.
- O quê?
Não toca no meu pau,
estou bem.
Ronnie, você está bem?
Sim, eu estou bem.
- Orgulho de você, Ronnie.
- Vá se foder, Dave.
É meu pior amigo...
Capitão,
quero falar com você sobre...
Sim, Mitch,
chegou bem na hora.
Quero que veja uma coisa.
Dá uma olhada nisso.
Matt Brody,
nadador americano,
símbolo sexual
e viciado em adrenalina.
Como eu me defino?
80% verdadeiro
e 30% irado.
As pessoas acham que sou louco,
que estou fora de controle.
De onde acha que veio
todo esse ouro?
Louco e fora de controle
pode ter funcionado
em provas individuais,
mas no revezamento,
Brody deixou a equipe na mão.
Os EUA lideram o revezamento
e o Brody está na água
por último.
Meu Deus.
Parece que ele vomitou
na piscina.
Depois que uma noitada
no Rio,
teve uma onda
de má sorte na piscina,
Brody foi apelidado
de "cometa vômito".
Como se sente por perder
uma medalha para sua equipe?
Não há "eu" em "equipe".
Mas há um "mim".
- Você é disléxico?
- Eu sou caucasiano.
Esse é o cara que você acha
que é boa propaganda para nós?
Impressionante, não é?
Ele é imprudente
e insubordinado, qual é!
Por isso podemos bancá-lo.
Fala sério, Mitch!
O cara só está aqui
- porque conseguiu um acordo.
- Um acordo?
Pelo quê?
Os detalhes não importam.
O importante é que nós somos
o trabalho comunitário dele.
- Fala sério, ele é um desastre.
- Com duas medalhas de ouro.
Quantas você tem?
Provavelmente zero.
Está certo?
Brody é um herói americano
- com o rosto de um modelo.
- Está me perdendo.
Um dos melhores
nadadores do mundo.
Esse trabalho é mais
do que nadar, sabe disso.
Sim, também é política.
Olha, Mitch.
Sejamos honestos.
Estamos na beira do abismo.
A Câmara Municipal já cortou
nossos fundos de novo.
O que a Câmara quer
e o que a Baía precisa
são coisas diferentes.
Encontrei mais flakka hoje.
Parece que há novos
traficantes na Baía.
Essa merda é como sais de banho
com metanfetamina.
Caramba, flakka?
Bom trabalho, Mitch.
- Entregarei para a polícia.
- Olha, esse seu novo cara
- não está pronto para isso.
- Ele não precisa estar.
Nem você, está bem?
Não é sua função.
É a época
mais cheia do ano.
Preciso de você,
brilhando lá fora.
- Está bem, eu aceito.
- Isso.
Mas tem que passar
nas qualificatórias antes.
- Feito.
- O que deve ser fácil,
já que ele é o melhor nadador
do mundo, certo?
Boa tarde, Vereador.
- Boa tarde.
- Como está nosso progresso?
A maioria da Câmara
aceitou seus termos.
- Ótimo.
- E o resto está quase lá.
Quase.
Vereador...
você parece o tipo de homem
que aproveita oportunidades.
Eu também.
No meu país,
meu irmão mais novo
ficou encarregado
dos negócios da família,
quando eu que tinha
o gene dos negócios.
Por quê?
Por sou mulher.
Então vim para a América,
a terra das oportunidades,
porque tudo é justo aqui.
Mas, quem diria?
Preciso de mais.
Tenho algo a provar,
Vereador.
E estou aqui para criar
uma oportunidade para você.
Estou certo
que eles mudarão de ideia.
Também acho.
Por que ela sempre parece
correr em câmera lenta?
Você também vê?
Ela sempre parece molhada.
- Mas não molhada demais.
- Isso.
Ela é a razão que me faz
acreditar em Deus.
- Oi.
- Está bom, está melhor.
É melhor,
você sabe...
Está pronto para a ação.
- Está bem.
- Certo.
Consegui prender meu pau
numa cadeira agora pouco.
- O que foi isso?
- Você não ficou sabendo?
Sim, eu soube,
todo mundo soube.
Certo,
bem-vindos.
Sabem que Baywatch
orgulhosamente aceita
somente um recruta por ano.
A boa notícia pra vocês
é que esse ano temos três vagas.
Sem mais delongas,
passo a palavra
para o homem
com 500 resgates na carreira.
Aplausos para o Tenente
Mitch Buchannon.
Tudo certo.
Muito obrigado.
Baywatch é a elite da elite.
O compromisso da nossa equipe
de proteger a Baía a todo custo
é a razão da mãe solteira
atrás de mim
estar confortável
em deixar os dois filhos
correrem para a água
sem supervisão.
Obrigada, Mitch.
Isso mesmo.
E Baywatch funciona
porque seguimos regras.
Seguimos regras,
porque, do contrário,
pessoas morrem.
Se trabalha no escritório
e tira um cochilo
na mesa um dia,
não é grande coisa.
Você faz corpo mole aqui,
digam comigo,
pessoas morrem.
É o seguinte,
se veio até Baywatch
em sua motocicleta,
se achando o bacana,
querendo um bronzeado maneiro,
tem que achar outra praia
para frequentar.
Mas se veio se sacrificar
por algo maior que você,
essa é a praia para você.
Mas tem que passar
por isso antes.
- CJ?
- Vai lá, CJ.
Há muitas qualidades
em um ótimo salva-vidas.
Hoje testaremos todas elas.
Em um trajeto crescente
de obstáculos chamado
O Pai Ausente.
Ele é difícil,
brutal até.
A presença dele será curta,
mas vai deixar marcas
e provocar uma dureza em vocês
que os levará por aniversários,
Natais e até dias de
"Traga Seu Pai à Escola",
quando sua mãe bota
um bigode falso,
para se enturmarem
com os coleguinhas.
Certo.
Obrigado, CJ.
Obrigado.
Então, vão lá e mandem brasa
e nos deixem orgulhosos.
Vamos Baywatch!
Em suas marcas.
Preparem-se!
- Aqui é Baywatch, galera.
- Vamos lá!
- Mantenham a posição.
Mantenham o ritmo.
Sejam corajosos.
Um dia precisarão.
Vamos, galera,
mexam essas pernas.
Quem é seu papai agora?
Vamos lá, galera!
Vamos, pessoal,
rápido!
- Vamos, vocês conseguem!
- Vamos lá!
Vamos lá,
cheguem no topo!
estão no passo certo!
Esse garoto
não desiste mesmo.
É isso aí, Ronnie.
Ótimo trabalho!
- Merda.
- Se quiser entrar na equipe,
você terá que passar na prova.
Todos nós tivemos.
- Ouça, Mitch, certo?
- Tenente, para você.
Tenente?
Como no exército?
Deixa eu te poupar tempo,
tá?
Você não será o irmão mais velho
que mostra o caminho certo.
Não funciona assim,
eu cheguei onde estou hoje
completamente
por conta própria.
Que tal você deixar
eu fazer meu trabalho,
e eu digo onde
assina meus cheques.
Sabe, tubarões
sempre nadam devagar...
até precisarem atacar.
Obrigado pela incompreensível
e irrelevante informação.
Quem você é, Aquaman?
Porque estou totalmente confuso
com o que você está falando.
Vamos, medalha de ouro.
Medo que eu chute sua bundinha
de sereia nessa prova,
na frente de todas
essas pessoas?
Agora você tem que me superar
na prova dos adultos, princesa.
Isso foi bem fofo.
Talvez em tempo recorde.
- Sim?
- O problema é...
- essa não é a prova.
- Não é a prova?
Então eis o que faremos.
Faremos a prova verdadeira
e se você me superar lá,
não só você estará
na equipe,
como também não mexo com você
e te chamo pelo seu nome.
Sério?
Sim!
Geladeiras?
98, 99, 100!
Isso é besteira, Mitch.
- Você sabe que já passei.
- Porque você é um exibido.
Se quer ser salva-vidas,
aprenda a conservar energia.
- Conservar minha energia?
- Socorro!
Socorro!
Meus filhos!
Torre salva-vidas 1!
Controle,
temos um problema...
Socorro!
Sai da frente!
Cuidado! Cuidado!
Cuidado!
Afastem-se!
Ei, afaste-se! Sai, sai!
Socorro!
- Meu filho!
- Senhora, tudo ficará bem.
Estou aqui para salvá-la,
meu nome é Matt Brody...
- Alguém me ajude!
- Você pode se acalmar?
- Onde estão os outros dois?
- Outros dois? Merda!
Pegue-o, vamos!
Vamos, respire pra mim.
Vamos, amigão.
Ótimo, vire-se.
É isso aí, garoto.
Brody, pare!
O quê?
Por quê?
Vias respiratórias
bloqueadas.
Tudo bem, respire.
CJ, ela está bem?
- Steph, como ela está?
- Ela está bem.
Você vai ficar bem.
Toca aqui.
Vá para sua mãe.
Pessoal, ouçam, agradecemos
pelo ótimo ano de eliminatórias,
aos que não passaram
pra se tornarem recrutas,
obrigado e espero poder vê-los
ano que vem.
Aos recrutas que passaram,
meus parabéns.
Meu Deus! Eu passei.
Eu passei! Meu Deus!
- Sim.
- Muito obrigada.
Não me agradeça.
Você fez isso sozinha.
- Obrigada.
- De nada.
Que porra?
Esse é meu nome!
Puta merda, eu consegui...
Espere, não diga
que vou ser o cara do TI.
Não!
Escolhi você pela sua garra,
porque não desiste,
e porque você conhece a praia.
- Obrigado, Mitch.
- Parabéns.
Ei, High School Musical.
Você foi imprudente lá.
Destruiu totalmente
a moto que roubou.
Eu não roubei,
eu vim com ela.
Porque era mais rápido,
e obviamente tem seguro.
E a propósito,
a mulher que eu salvei,
- não pareceu se importar.
- Vou te falar, cara.
O resgate não significa nada
se põe os outros em perigo.
Eu entendo, você é rápido,
destemido.
Tenho que torná-lo
um recruta, borboleta,
mas tem muito
o que aprender.
Bem, obrigado, Tenente.
Muito bem, ouçam!
O treino começa às 6 horas.
Hot Wheels,
- vejo você pela manhã.
- Claro, Tenente.
Bem-vindos à Baywatch.
Isso aí.
Estou feliz por ter
encontrado todos.
Não quero atrapalhar,
mas todo mundo na praia
está falando de vocês.
Obrigada. Brody,
o resgate foi incrível.
- Impulsivo, mas incrível.
- Obrigado. Viu só?
Nós apenas fizemos
nosso trabalho.
Pessoal, esta é Victoria Leeds,
a nova dona do Clube Huntley.
- Oi, como vai?
- Só queria convidar vocês
para o Huntley,
vamos ter uma festa,
para conhecer
os vizinhos e...
Sei que o Clube é chique
e não é do estilo de vocês,
mas vocês têm
um convite permanente.
Obrigado, me lembrarei disso.
- Vejo você lá?
- Vejo você lá.
Vamos, Franky.
MATT BRODY, DE HERÓI AMERICANO
PARA O CARA DA PISCINA.
MATT BRODY, O "COMETA VÔMITO"
ATINGE FUNDO DO POÇO.
POR QUE ESSE IDIOTA
TEM TANTO MÚSCULO?
VAI SE FODER.
QUE PANACA.
Brody?
- Oi.
- O que está fazendo?
Nada.
Estava só...
Observando as estrelas.
Debaixo de um píer?
Sim, assim mesmo.
Olha, você está
na equipe e...
não quero ninguém da equipe
dormindo aqui fora.
Sim, você vem comigo.
Vamos lá.
Brody, vamos, não quero
esperar, vamos.
Obrigado por fazer isso,
estou envergonhado...
- Sim, sem problema.
- Sabe de uma coisa...
Deixei algo no meu carro.
É só bater.
Certeza que a Stephanie
não se importará?
- Tudo bem?
- Sim, ela não se importará.
Muito obrigado.
Legal da sua parte.
Sem problemas.
Mas que porra?
- Senhor.
- Oi.
- Esta é a sua casa, não é?
- Sim, esta é a minha casa.
Você precisa
de um lugar para dormir.
- É.
- Entre.
É a cara da CJ fazer isso.
Pare de encarar o pequeno Mitch.
É esquisito.
Venha ver onde
você vai dormir.
Pensei que seria tolice.
Não se masturba
nos meus lençóis.
Não.
Não encontro o
caranguejo eremita
Acho que foi bem
hoje de manhã.
Ele tem pernas curtas,
mas é rápido, então...
Continue de olho nele,
eu agradeço.
Vou chegar à costa
no início da manhã e preparar.
Aqui é Echo Bravo 153.
Prossiga.
Merda.
Mitch posso desligar
o rádio do meu quarto?
Jonas Brother, me escute.
Descanse sua beleza.
Vamos começar
bem cedo amanhã.
Como foi
seu primeiro mergulho?
- Arde.
- É o ácido láctico.
Na verdade são as águas-vivas
presas em você.
Que porra!
Meu Deus!
Dois, três, cruze.
Um, dois, três, levante as mãos.
Um, dois, abaixe. De novo.
Um, dois, abaixe.
Boa!
O que...
o que você está fazendo aí?
Eu não sei...
- Eu não sei..
- Tá bom.
Honestamente, não sei
o que estou fazendo aqui.
Mitch vê algo em você.
E eu vejo também.
De verdade.
- O quê?
- Lição muito importante.
Isso é um ouriço-do-mar,
uma picada dessa coisa
injeta adrenalina o bastante
para tombar um touro
com raiva.
O único problema é que,
depois disso,
você fala muita merda doida
e então morre.
Agora recolha isso
e leve para a Torre 1.
E isso só fica assim
jogado por aí em todo lugar?
- Você quer ajuda?
- Vamos ser honestos.
Está bem?
Acho que nós o perdemos.
- Não, não é culpa sua.
- Não, Dan!
- Ed, por quê?
- Não!
Por que você está morto?
- Por quê?
- Por que fez isso comigo Dan?
Por que você fez isso?
Mas é sério, preciso te ajudar
ou vamos matar alguém.
- Sim, sim.
- Está certo, pronto?
Espera, Summer. Tem tempo
para estudar depois?
Sim...
Você acabou
de olhar pros meus peitos?
Não, não era a minha
intenção, eu não...
olhei diretamente pra eles.
- Sério? Você olhou agora.
- Agora eu olhei.
Por que você estava
falando deles.
Testando.
Falhou. Meu Deus.
Vamos usar roupa de banho
bastante, então...
- Sim.
- Se for um problema pra você...
Não é problema nenhum.
- Sim, está bem.
- Ótimo.
- Acabou de olhar de novo.
- Não, não olhei, eu não...
Quando você fala
dessa forma...
Se pensar bem,
é meio que um elogio.
Victória, vou precisar
de mais tempo.
Pareço uma mulher paciente,
Vereador?
Não, consegui o voto do conselho
na sua proposta imobiliária.
Alguns proprietários não querem
aprovar, mas estou resolvendo.
O seu tempo acabou.
Leon, pode mostrar
para o Sr. Rodriguez
o que fazemos com pessoas
que não resolvem?
Sei que está vendendo
flakka,
o que vai abaixar o preço
das propriedades na Baía, certo?
Então se algo
acontecer comigo,
vou expor você.
E nunca conseguirá
as aprovações.
Que acusações!
Não sou uma vilã de filme!
Ainda.
Você é político.
Sabe que ninguém consegue
chegar ao topo,
sem sujar um pouco as mãos.
É evidente que eu
superestimei você.
Mas me chamar
de traficante, eu...
E é bem maior que isso.
- Eu...
- Leon,
ensine-o boas maneiras.
Divirtam-se rapazes.
Eu concordo que...
Eu me excedi.
Eu me excedi Victória!
Pessoal, podemos conversar
sobre isso.
Leon não conversa,
ele é um homem de ação,
e há uma pureza nisso.
Eu vou te matar.
Droga,
você faz isso toda vez.
Eu faço minha parada
e você estraga.
- Viu algo que gosta?
- Jesus Cristo!
Sim, delícia!
Vai ser legal e falar com ela
como homem de verdade,
ou vai ser todo esquisitão
olhando pelo binóculo?
Olha cara, estou bem
nesse departamento.
- Sim.
- Não se preocupe comigo.
Aposto que chega nas minas
pelo snapchat.
Nunca faça isso.
Muita gente tira print.
Se vazar na internet
é terrível.
- Olá, tem alguém aí?
- Baywatch, qual a emergência?
Ajuda por favor. Eu e minhas
amigas estamos em um barco.
Estamos perdidas,
há fogo por todos os lados.
Qual a sua posição?
Câmbio.
Gringa, minha posição
é o oceano!
Estúpida!
Não sinto a minha cara!
Certo, chame a Guarda Costeira,
temos um 10-73.
Vou de jet ski, você e CJ
levam o Resgate 1.
- Vamos!
- Resgate 1, urgente!
Espere, o quê?
O que estamos fazendo?
Merda!
- Summer, o que é 10-73?
- Fogo!
- Fogo? No oceano?
- Precisa começar a estudar!
Sim, eu sei.
Saquei.
Estou indo.
Te vejo lá.
- Venha, vamos!
- Estou indo!
- Vai vir ou não?
- Cadê o meu?
Você não tem um!
- Pare de brincadeira!
- Dá pra me esperar?
Venha, maldição,
vamos!
Vai!
Passe os braços na minha cintura
ou vai cair de novo!
- Que esquisito, cara.
- Segure-se.
Quanto de protetor
você colocou hoje?
Parece um gorila careca
e ensebado!
Não se preocupem,
deixa comigo!
Eu cuido de tudo
caso o fogo se espalhe.
- Preciso que pegue o guidão.
- Impossível!
Passe pelos meus braços
e pegue a porra do guidão.
Puta merda!
Quando eu falar,
vire bruscamente à direita.
- O quê?
- 3, 2, 1! Agora!
Graças à Deus!
Você é o bombeiro da água?
- Onde elas estão?
- Não sei!
Você fica aqui,
não se mexa, certo?
Socorro!
Aqui embaixo!
Alguém pode me ouvir?
Te ouvi! Vá para a frente
do barco, estamos chegando!
Socorro!
Ajudem-me!
Mitch?
Bombordo.
- Por aqui! Na frente!
- Cacete!
Tem uma moça presa
na frente do barco!
Tem fogo demais!
De jeito nenhum!
Nossa, que musculoso!
CJ!
Está bem gatão, se quiser,
pode me ter.
Mas rápido, pois o barco
está pegando fogo.
- Uma outra hora.
- Não...
Você consegue.
Você está bem para nadar?
Não, não estou bem!
Me ajude!
Socorro!
Por favor!
Aqui dentro!
Não passe pelo fogo, Brody!
Espere!
Aqui dentro!
Por favor!
Socorro!
Meu Deus!
Pegue minha mão.
Confie em mim!
- Está ferida? Ótimo.
- Não, estou bem.
- Aguente firme.
- O quê?
CJ! Bombordo!
- Senhorita, você está bem?
- Pode me ajudar?
Você está bem?
Brody!
Que ótimo plano, ver fogo
e nadar direto pra ele!
Você se importa comigo?
Eu me importo com você.
Saia desse barco, Mitch.
- 8, 9, 10.
- Me dê isso.
Vamos!
Fora ele, fomos bem, não?
Salvamos todos.
Sim, incluindo você!
Sei disso, só disse
que considerando tudo,
poderia ter sido bem pior,
certo?
Vamos lá!
Ele vai ficar bem?
Viu o que aconteceu
com o Vereador?
Não, não.
Eu não sei.
Nós estávamos festejando
e quando subimos
o barco já estava
em chamas.
Desobedeceu uma ordem lá.
Se colocou em perigo.
Não pode salvar ninguém
se morrer.
Sim, eu sei,
pisei na bola certo?
O que ainda estamos
fazendo aqui?
- Anote isso.
- Podemos ir?
A vítima é homem, 1,79m,
aproximadamente...
Afaste-se agora, não contamine
a cena do crime.
Qual é Ellerbee, não venha
com essa merda de jurisdição.
Não, não vou.
Porque, tecnicamente,
você não tem jurisdição.
Salva-vidas?
Vocês têm um trabalho,
certificar-se que banhistas
brancos não se afoguem.
Tecnicamente, aquele barco lá
é jurisdição da Guarda Costeira.
Se eu tivesse esperado por eles,
elas estariam mortas.
- O quê? Teríamos morrido?
- Torradinhas.
Não estou pronta
pra morrer.
Eu sei, tudo bem,
você não vai.
Então, tecnicamente,
salvamos vidas.
Tecnicamente,
vejo um cadáver,
o que tecnicamente,
faz disso uma cena de crime.
Tecnicamente esses tecnicamentes
estão desperdiçando tempo.
- Tecnicamente.
- Obrigado demônio do olho azul.
E no que diz respeito
a esse cadáver,
olhe, distintivo
em um uniforme,
adesivo numa roupa de banho.
Tenente ganha de policial.
Então nos mantenha informados
e faremos o mesmo.
Certo, e como
eu entro em contato?
Telefone de conchas?
Ou eu assopro em um búzio
- e você aparece?
- Esse é o espírito, Ellerbee!
Me ligue nas conchas,
é só o que tem que fazer.
Digo mais, se resolver
esse caso, vão te promover,
e te dar calças de gente grande,
pra cobrir essas pernas finas.
- Caramba, esse é...
- Vereador Rodriguez.
Boa sorte policial.
I've got the eye of the tiger
a figther
Dancing through the fire
'Cause I am a champion
And you're gonna
hear me roar
Caramba, Ronnie!
CJ!
Merda.
Nunca ouvi um cara
cantar essa música,
mas você é muito bom.
Obrigado.
CJ, o que está fazendo aqui?
Aqui?
É um chuveiro unissex.
Unissex, legal.
Legal, legal.
Unissex é de boa comigo,
porque eu estou de boa
com o unissex.
Estou pegando
pedidos do almoço, quer algo?
Eu vou querer uma salada.
Certeza? Esse lugar
tem um X-Filé muito bom,
almôndegas, sanduíches,
macarrão.
- Uma maravilha.
- Não.
Vou querer uma salada.
Sou um cara dos vegetais.
É a minha parada.
Só me arranje
uma salada.
Certo, salada.
Legal.
- Ótimo.
- Alias,
quando tomamos banho aqui
nós ficamos de roupa.
Certo?
Phil, Sarah.
Mas sua parada parece bem.
- Obrigado.
- Tchau.
Meu Deus.
Por que eu?
Como está sendo seu dia?
Não sei, um cara morreu.
E é por isso que continuamos
perdendo recrutas.
Eles não conseguem lidar.
É, agora que sabe
que nosso trabalho é mais
do que esperava,
os riscos são maiores.
O que houve hoje foi trágico,
mas infelizmente acontece.
Então se quiser desistir,
a gente entende.
Mas se quiser ficar,
saiba que Baywatch
é mais que um trabalho.
É um estilo de vida.
Estilo de vida?
Ambos sabemos
que vou ficar.
Sou o único
que pediu salada?
Olha, isso é o que não entendo,
está bem?
Um cara morreu.
É trágico,
mas não significa que tem algo
estranho acontecendo.
Mesmo que tivesse,
esse não é nosso trabalho.
Não é o que fazemos,
somos salva-vidas.
Então tecnicamente
não tem nada a ver conosco.
Escutaram aquele policial,
ele acabou de falar isso.
Tenho que ficar numa dieta
restrita pra parecer com vocês.
Brody, o que acha
que fazemos aqui em Baywatch?
Como salva-vidas,
achei que preveníamos insolação,
e ocasionalmente
um afogamento.
E achou que isso era tudo?
- É exatamente o que achei.
- CJ, que tal falar alguns
casos do mês passado
pro Olímpico ver o que faria.
- Casos?
- Está bem.
Cardume de Arraias Jamanta
na praia?
Você chama
o Controle de Animais.
Antes do Controle
de Animais chegar,
as arraias saltam sobre água,
ferroam alguém no peito,
e ele morre.
Steven morreu.
E quando
acontece um arrastão?
Não tenho certeza
do que é um arrastão,
mas eu provavelmente
chamaria a polícia.
Arrastão
são ladrões de praia,
Enquanto você
está se bronzeando,
eles estão roubando
coisas das famílias na praia.
Outro exemplo,
contrabandista de diamantes,
colocam os diamantes
em pranchas de surfe,
- pra trazer pra terra.
- Tudo que estão falando,
soa bem divertido,
mas parece
uma série colosso.
Mas se esse fosse o caso,
eu chamaria a polícia.
Podemos ligar pra polícia
e então fazer nada.
Como a maioria.
Mas não somos assim.
Não é assim que agimos,
vigiamos
quando outros não querem,
protegemos
quando outros não querem.
Fazemos o mínimo,
algumas vezes pessoas morrem.
Pessoal, temos flakka
que apareceu na costa.
Aquela merda é pesada
e mata as pessoas.
Agora temos
um corpo na nossa Baía,
e as meninas do barco
tinham a mesma droga
que eu encontrei
na frente da boate da Leeds.
Então meu instinto me diz
que está tudo conectado.
Espera, Leeds falou que teria
uma festa hoje, certo?
Sim, ela falou.
E todos nós vamos.
O que encontrou
sobre Chen?
Sem antecedentes,
sem fetiches,
sem fotos estranhas,
ele está limpo.
Fez eu me sentir mal
com coisas da minha vida.
E as contas bancárias?
Conta.
Esse cara não é rico.
Todo o dinheiro dele
está em um imóvel na Baía.
Acho que vai ter que me ajudar
a persuadi-lo de outra forma.
Todo homem tem seu preço.
Falando nisso,
sei que está usando
minhas habilidades
para seu propósito,
mas uma compensação
adicional
vai ajudar
a me manter calado.
Você está
me chantageando?
- Eu não...
- Dave,
eu admiro um homem que sabe
aproveitar uma oportunidade.
Estou impressionada.
- Continue o bom trabalho.
- Sim.
Temos um acordo?
Ou...
Preciso de um encerramento.
- Oi.
Nossa,
você está muito bonita.
Você está bonito também,
tagarela.
Tem certeza
que é o tamanho adulto?
Pelo menos estou disfarçado.
Olhe pra você, nem tentou.
Certo, temos uma grande noite,
com apenas um objetivo.
É nossa chance de provar
que estão traficando,
temos que fazer certo.
CJ e Ronnie
descobrem quem está vendendo,
Summer fica de olho em Leeds
e seus capangas,
Mitch e eu vamos procurar
onde ela esconde o produto.
Brody, você é o vigia.
Vigia? Pessoal, se querem
encontrar drogas em uma festa,
posso entrar lá
e encontrar drogas.
Em 5 minutos.
Não porque uso sempre,
estou falando que não é difícil.
Certo, problemático,
obrigado pela informação,
a única maneira disso funcionar,
é se todos fizerem seu papel.
- Entendeu?
- Sim.
O quê?
Por que estão olhando
para mim? Summer.
Sou o único que acha
que é um trabalho para polícia?
Sim.
Sr. Chen,
estou feliz que tenha vindo.
Queria conhecer a nova vizinha
que todos estão falando.
Então presumo que saiba
por que eu tinha que convidá-lo.
Não tenho interesse
em vender minhas propriedades.
Por que não pensa a respeito,
está bem?
Eu sei quão difícil
é administrar um negócio.
Nunca se sabe quando
uma crise pode aparecer.
O que está pensando?
Dar uma olhada
e voltar em 5 minutos.
- Certo, parece bom.
- Beleza, Steph.
De onde eu devo vigiar?
Boa noite, olá.
Como está?
Victoria.
Não pode fazer as coisas
na frente de testemunhas.
Que diabos estava pensando?
Elas estavam drogadas,
não viram nada.
Melhor não terem visto.
Porque agora Dave
sabe demais,
é melhor isso não voltar pra mim
isso não pode ser descoberto.
Entenderam?
Agora vão limpar a bagunça.
Brody.
Estou feliz
que tenha vindo.
Vou pegar
uma bebida de verdade.
Greg, a coisa boa.
- Uísque é sua bebida, certo?
- Sim.
É um lugar bacana
que tem aqui.
Você tem ótimo gosto.
Não esperava isso.
É bom ter alguém
que te respeita.
Sinto problemas.
Acho que eu só...
não estou acostumado
com um chefe.
Mitch se sente ameaçado.
Ele deveria estar feliz
em ter você.
- Você acha?
- Meu Deus!
Tenente Matt Brody.
Soa incrível, não acha?
Sim.
Aqui, fique com a garrafa.
Está precisando.
- Se divirta.
- Obrigado.
Conseguiu informação
da Leeds?
- Sim, consegui informação.
- Incrível.
Informação puro malte,
35 anos.
E é delicioso.
Certo,
acho que consegui algo.
Achei o ponto
de acesso dela.
Onde está o Brody,
você viu ele?
Não. Não dá tempo,
temos que agir sem ele.
Sim, mas precisamos
do nosso vigia.
Qual é a sua?
Gosta de torturar caras?
- Não.
- Sim, você gosta.
Tenho 3 irmãos,
então tive bastante treino.
Acredito que seja
filho único.
- Eu não sei.
- Não sabe?
- Eu cresci num orfanato.
- Que merda.
Três deles, na verdade.
Sinto muito.
Não sinta, foi bem legal.
Um deles tinha piscina.
Se não fosse por aquela piscina,
não teria ido pras olimpíadas.
Sim, é incrível. De um orfanato
para uma medalha de ouro.
- Duas.
- Duas medalhas de ouro.
Ralei pra caramba
por essas medalhas,
não pode me culpar
por me achar.
É.
Sempre me perguntei
o que aconteceu aquela noite.
Eu sabia a realidade
do dia seguinte,
aqueles caras,
não se importavam comigo
só precisavam
que eu ganhasse.
Fez questão
que eles não ganhassem.
Eu perdi muito mais que eles.
Está bem?
Perdi meus patrocinadores.
Sou um campeão olímpico,
e estou falido.
- Ronnie.
- O quê?
Certo, escuta, preciso que crie
uma distração pra Leeds.
- O quê? Como?
- Lembra quando te conheci?
- Aquela noite no Chen's.
- Sim.
- O quê? Não.
- Mitch, Não.
- Sim.
- Não!
- Sim!
Merda Ronnie, me escuta.
Toda equipe tem um batedor.
E você é meu batedor.
Então acho
que sou seu batedor.
Você é meu
maldito batedor.
- Hora de bater?
- Hora de bater.
É, isso aí.
Posso?
Não quer tomar
um drinque comigo?
Você deveria
parar de beber,
porque deveria estar vigiando
para o Mitch.
Eu estou vigiando
Leeds está bem ali,
vou dar uma checada.
Senhoras e senhores
uma salva de palmas
para nossa anfitriã,
Victoria Leeds.
Obrigada.
Quanta gente.
Então,
como boas-vindas à Baía,
Meu Deus,
Mitch essa é pra você.
Espere, não Victoria,
tenho algo muito especial
preparado para você e todos.
Então Deus nos ajude.
Só vou deixar isso aqui.
Está bem.
Manda ver.
PEIXES ANGELO
Que estranho.
De quem é a Empresa
Peixes do Angelo?
O Huntley não compra
peixe do Flint?
Veja isso.
Espere.
- Mitch.
- Tenho um palpite.
Merda.
Vocês dois,
o que estão fazendo aqui?
Oi!
Primeiro encontro.
Não pode me culpar, não é?
Tão juvenil.
Já me liguei em vocês.
Senhoras e senhores,
uma salva de palmas
para o que quer
que tenha sido aquilo.
Mandou ver, Ronnie.
Onde aprendeu
a dançar assim?
Na escola hebraica.
Devia estar com a gente hoje.
Tem um trabalho a fazer.
- Mas está bêbado.
- Eu não entendo isso.
Se acha
que tem drogas aqui,
- chame a polícia.
- E depois o quê?
Prendemos uns pequenos.
- Os peixes grandes escapam.
- Já se ouviu falar?
Te desafio a dizer algo
sem falar do oceano.
Dependia de você hoje.
E você estragou tudo.
De novo.
Tome cuidado.
Serio.
Bota na cabeça, Mitch.
Você não é um policial.
Nem uma merda de nivelador.
Um salva-vidas, Mitch.
Que senta na porra da Torre
porque é o único lugar
onde tem algum poder.
Esse é o mundo real,
Mitch.
Salva-vidas não podem
fazer porra nenhuma.
Venha.
Não encoste em mim.
- Vamos.
- Ou o quê?
O que vai fazer,
Mitch?
Merda.
- Merda!
- Nem encostei.
Seu cuzão.
Fica frio,
garoto da piscina.
É ele!
O cometa vômito!
Por que estão parados aí?
Vamos virar umas!
- Summer, bom dia!
- Com certeza!
Mitch!
Acho que ontem dissemos
coisas que...
não queríamos.
Eu não.
Quis dizer cada palavra.
Nunca ficou bêbado
e disse algo que não queria?
Sério?
Eu fiz merda, cara.
Eu sei disso.
Sinto muito.
Eu vi você ganhar
duas medalhas de ouro.
Foi incrível.
Quando era só você.
Mas na hora
do revezamento,
de ser parte da equipe,
equipe olímpica, sua família...
você estragou tudo.
Porque você é egoísta.
Baywatch é nossa equipe.
Nossa família.
Essas são as chaves
da nossa casa.
Mas você provou que não quer
ser parte dessa família.
Então você está fora.
Porque só liga
para si mesmo
e suas medalhas.
Fala dessa medalha?
Que impressionante.
- Não tem duas delas?
- Essa não é a questão.
- Isso é poluição.
- Escuta, Mitch!
Sei que errei, tudo bem?
Deveria ter escutado.
Quero ser parte dessa equipe.
Não te decepcionarei de novo.
Eu juro.
Por sinal, acho tem razão
sobre a Leeds.
E o Vereador,
qual o nome dele?
- Vereador Rodriguez?
- Rodriguez, isso.
O defunto. Tinha um relógio
bacana, era de marca.
Já vi esse relógio também.
Num dos capangas da Leeds.
É isso, viu?
Quero ajudar, cara.
Quero...
Quero ajudar.
Certo, vou te dar
outra chance.
Vereador Rodriguez está ligado
a tudo isso de algum modo.
O legista acabou
de liberar o corpo.
E eu tenho um plano.
HOSPITAL MEMORIAL
EMERALD BAY
Pessoal, ainda não
entendo a parte do plano.
- Apenas siga o fluxo, Brody.
- Sim, estava em um perigoso acidente.
- Foi tudo sua culpa.
- Estamos todos, muito tristes.
Foi minha culpa?
Por que foi minha culpa?
Pessoal, preciso de um
casaco maior.
Não há casaco aqui
que vá te servir.
- Você tem uma idéia melhor?
- Acho que tenho.
Mas você não vai gostar.
- Pessoal, está limpo, vamos.
- Certo.
Esquerda.
Porra! Quem te ensinou
a dirigir, Steve Wonder?
Você é grande, cara.
Difícil de controlar.
Só me leve ao necrotério.
Foi tudo que eu disse.
- Estou indo.
- Esquerda, esquerda.
- Giro à esquerda.
- Cuidado.
Tudo limpo.
- Vamos, cara.
- Certo.
Não.
O que está escrito?
- Necrotério.
- Exatamente.
Chegamos no necrotério.
- Legal, bom trabalho.
- Valeu.
Esses disfarces são ótimos,
Eu realmente me sinto um médico.
Não!
- Leia a etiqueta.
- Cheira iogurte.
Jesus!
2816.
Leia a linha 12.
Credo.
Linha 12,
área pulmonar limpa.
Espere, isso significa
sem fumaça nos pulmões.
- Como ele morreu?
- Eis a questão.
Venha aqui,
preciso que me ajude.
Meu deus, o quê?
Cara!
Cheque o períneo dele
por marcas de agulha.
- Quer que eu cheque o períneo?
- Não seja criança,
- levante o escroto...
- Não vou tocar nele!
Levante o saco
e procure algo incomum.
Não tem nada...
Porra!
Meu Deus!
Cara, é uma mancha...
é uma mancha...
- Você nem olhou.
- Meu Deus.
Cara, tinha luvas aqui
literalmente o tempo todo.
E você nem avisou.
É, eu sei.
Vou nessa.
- Certo.
- Me diga o que vê.
Pelo, muito pelo.
Todo enrolado.
Mais fundo,
levante bem as bolas.
E fique mais perto.
Meu deus, que fedor.
Eu mexi e tem algo grande.
Tem algo! Um buraco!
É só o ânus dele.
Sorria!
Bom trabalho, Dr.
- Vou postar isso.
- Não poste isso.
A internet é pra sempre.
É só um punhado
de saco de bola.
Nojento.
Meu Deus.
Cara, não posso levá-lo a sério
quando o pau está pra fora.
Você pode cobrir o pau?
Você cobre o pau.
Estou ocupado.
Olhem só, "Fraturas cervicais
das vértebras C5, C6 e C7".
Foi assim que ele morreu.
Pescoço quebrado.
Pode ter acontecido
a qualquer hora.
Pulou do barco com ele,
não?
Você pode cair de cabeça
nas escadas e não quebrar nada.
Isso foi proposital.
Por que ninguém
descobriu isso?
Do que está falando?
Descobrir o quê?
Pescoço quebrado
em vários pontos,
sem fumaça nos pulmões,
o que significa
que ele morreu antes
do barco pegar fogo.
A razão de ninguém
ter descoberto isso?
Assassinato.
- E alguém está encobrindo.
- Puta merda.
Nesse caso,
vou interrogar as garotas.
Não, elas estavam chapadas,
não lembram de nada.
Mais uma razão
para investigar.
Merda!
Alguém está vindo.
- Se escondam!
- Guarde ele.
- O que fazemos?
- Nos escondemos.
Se esconder?
Onde?
Não gosto
de lugares fechados.
- Foi uma péssima ideia.
- Não seja infantil.
- Meu Deus!
- Cala a boca, vão nos pegar.
Tô deitado numa velha morta.
Ela não morde,
cala a boca!
As nossas estão vazias,
por que escolheu essa?
Sou o único deitado
com um cadáver?
- Cala a boca!
- Ela cheira a queijo e marisco.
Você acabou de pegar no pênis
de outro homem, quem se importa?
Isso foi uma má...
- Algo pingou em mim.
- Cala a boca!
- O que é? Meu deus!
- Tudo bem!
- Aconteceu de novo.
- Nada está pingando em mim.
- Escute, formol derrete isso.
- O quê?
É o que pingou na sua cara.
Gordura líquida necrótica.
Agora cala a porra da boca!
- Que porra você disse?
- Deita e fica quieto!
Parem de reclamar.
Pessoal, tem alguém vindo,
fiquem quietos.
É ele.
Pegou o arquivo falso?
Relaxa, só viemos aqui porque
você quebrou a pescoço dele.
Então...
Caralho,
sossega o facho.
- Não!
- Merda!
- Já deu, tô fora!
- Não! Puta merda!
- Merda!
- Porra!
O que vamos fazer?
Olá, senhores.
Agora que acabei,
vou precisar desses arquivos.
Merda!
Deve ser meu celular.
Acho que deixei na gaveta.
- Merda!
- Porra! Me dá esse celular.
Salva-vidas.
Foi golpe baixo, cara!
- Droga.
- Vou pegar o carro.
- Mitch, espere.
Veja isso.
Com licença.
Essa é uma scooter muito maneira.
Você já viu as Olimpíadas?
Por que você está
me agarrando tão forte?
Por que diabos
você está dirigindo?
Fique fora da grama.
É recém-fertilizado.
Fique no caminho.
Estou no caminho, cara.
Eles estão lá!
- Veja, veja só!
- Cala a boca!
Tem um lindo Border Collie bem ali.
Não atropele nele!
Você não respeita nada.
Pare. Tenha algum respeito.
Mães e bebês.
- Mães e bebês.
- Sim, eu os vejo.
Vá buscá-los. Fique no caminho.
Você pega o branco.
Certo. Você está me
retardando mesmo.
Me dê o celular.
Merda! Meu Deus. Não acredito
que tenha feito isso.
- Não posso acreditar fiz isso
- Ei Summer, calma.
- Meu Deus!
- Cadê seu telefone?
- Esse não é o meu telefone!
- Summer, está tudo bem?
Esse cara está com meu telefone.
- Bom trabalho!
- Obrigado!
- Onde ele foi?
- Merda.
Senhor, saia!
Ei, Mitch, pega esse aqui.
Sim. Obrigado, Mikey.
Ei cara acelera isso aí.
Oi querida.
Eu vou me livrar do cara
malvado que tá na sua casa.
- Coma tudo.
- Já estou comendo.
Vou precisar desse celular.
Esse aqui?
Foda-se seu celular.
Você vai nanar seu puto.
As fotos do bebê não.
- Mostre alguma classe.
- Está certo.
Hora do banho, idiota.
Ellerbee,
o que sabemos dos bandidos?
Depois do interrogatório.
Os únicos bandidos
aqui são vocês.
Transformaram o Canal
nos malditos Jogos Vorazes.
Sim, porque estávamos
em perseguição salva-vidas.
Tudo bem, erro meu.
Exceto que não existe porra
de perseguição salva-vidas!
Polícia faz perseguição!
Quando vocês fazem, são só...
uns caras perseguindo
outros caras.
- Sem ofensa.
- Não me ofendi.
Está dizendo que vai deixar
esses caras irem embora?
Como posso explicar de uma forma
que o seu pessoal entenda?
"Seu pessoal"?
Não pode dizer isso,
você é só bronzeado.
- Isso aí.
- Tudo certo, mano.
Mesmo que fossem policiais,
o que não são,
e mesmo que essa fosse
sua jurisdição, o que não é,
e mesmo que tivessem
causa provável pra perseguir,
o que definitivamente
não têm,
o que fizeram
ainda assim seria ilegal.
Certo, ainda bem
que não somos policiais então.
É como se você propositalmente
ouvisse só 1% do que eu digo.
Mitch, você tirou
Brody da praia
para invadir o necrotério
hoje pela manhã?
É, pode apostar que sim.
Com 100% de certeza
e eis o porquê.
O acidente de barco do Vereador
não foi acidente nenhum.
Não havia fumaça nos pulmões,
múltiplas fraturas no pescoço,
significando que ele já estava
morto antes do barco pegar fogo.
E a nossa investigação
descobriu
que toda essa merda
leva até o Huntley.
Você não faz investigações,
vocês são salva-vidas.
A polícia faz investigações.
Quando você faz isso,
são só uns caras investigando
outros caras.
- Sem ofensa você está incluída.
- Não me ofendi.
Vocês têm alguma prova
dessa conspiração?
Sim claro, nós lemos
o relatório do legista.
Está tudo lá.
Antes dos caras terem trocado.
É, eu gravei a coisa toda
com o meu celular.
- E onde está?
- Eles destruíram.
Certo. Então a única prova
que tinham, foi destruída?
Exatamente!
Todas as provas.
- Já era! Não existe.
- Eles são criminosos.
- Não queriam que tivéssemos.
- Certo.
Tentarei explicar de uma forma
que o seu pessoal entenda.
"Seu pessoal"?
é isso de novo.
- Fica frio.
- Isso não se fala.
Escutem,
deixem a aplicação da lei
com a polícia, tudo bem?
E vocês, apenas façam o trabalho
para qual eu os contratei.
Lembram? As paradas
dos salva-vidas.
Caso contrário
vou demitir vocês.
Agora tenho que ir limpar
a bagunça que fizeram.
Claro que tem toda razão
para estar irritado.
E eu peço desculpas.
Então, você sempre faz
o contrário do que pedem?
Porque, não entendo.
Parece limpo pra mim.
Tudo numa boa.
Não cara, tem que olhar
mais de perto. Eu sabia.
Empresa de produtos
do mar Flint.
O que tem ela?
São eles que fornecem todo
peixe pro Clube Huntley, né?
- Então?
- Então a pergunta é...
Quem diabos é Ângelo?
Eu vi barris assim no Huntley
e agora eles estão no iate dela.
Meu Deus Mitch
você é impossível.
Meu instinto diz que está
rolando uma merda feia ali.
E minhas bolas dizem que
precisamos ir lá e conferir.
- Suas bolas disse isso?
- Sim elas dizem.
As minhas bolas dizem
"Ei, calma aí. Acalme-se."
Por que diabos suas bolas soam como
garotas de três anos?
Não sei cara, é exatamente
como elas falam.
Mas elas são sábias.
Conte suas bolas
enroladas e sábias
nós vamos para Huntley ver
o que tem nesses barris.
Cara, estamos penetrando
pra valer esse lugar.
Não, estamos nos infiltrando,
é isso que faremos.
Sabe que estarão
nos procurando.
Por isso iremos à paisana.
- À paisana?
- Disfarçados.
Olha só.
Estou à paisana.
Um pouco demais,
pra que a porra da maquiagem?
Como assim
"pra que a maquiagem"?
- É um pouco demais.
- E o que eu deveria fazer?
O que devemos fazer
é achar as provas.
- Meu Deus.
- Peixes Ângelo, aí está.
Você é tão egoísta,
acha que é fácil?
Foi impressionante, princesa,
agora cala a boca e foco.
Puta merda!
Não acredito que Leeds faz isso
em plena luz do dia.
É, isso requer colhões.
Puta merda!
Parece o Breaking Bad ali.
É cara, Breaking Bad.
- Você estava certo.
- Sim, eu estava certo.
Tragam-no aqui.
- Pegou?
- Sim.
Tudo certo?
- Pegue a perna.
- Deixa comigo.
Sim, é a polícia, como posso
ajudá-lo salva-vidas?
Ellerbee precisa
vir ao Huntley urgente.
Encontramos as drogas.
Parece ótimo Mitch,
mas agora,
estou ocupado
lidando com outro cadáver.
E esse é na sua praia,
ouviu?
Primeiro, um Vereador
e agora um ataque de tubarão.
- Isso é loucura.
- Salva-vidas passando.
Ainda acha
que é sua jurisdição?
Não temos cadáveres
na praia há anos.
Deve estar conectado
ao Huntley.
Encontramos drogas.
Estão por trás disso.
Mitch, é Thorpe,
seu chefe.
Pare com essa porcaria
de Huntley, certo?
Nem venha aqui.
Não precisamos de você.
Encontre-me no QG.
Agora tenho que lidar
com essa publicidade ruim.
Merda.
A Baía de Emerald
está turbulenta hoje
pela chocante descoberta
de outro cadáver.
Com a morte recente
do Vereador Rodriguez
os moradores
querem respostas.
Não acredito que ninguém
estava na Torre 1.
Nem sei o que dizer.
- De quem era o turno?
- Senhor, era o meu.
E onde estava?
Seguindo a mulher mais
proeminente da Baía de Emerald?
Negligenciando
sua jurisdição?
Senhor, só me afastei
para checar Huntley
- e encontrar flakka.
- Eu te avisei.
Eu avisei sobre ater-se
ao seu trabalho.
- Não foi culpa do Mitch.
- Não me dá outra escolha.
Você já era.
Quero você fora da praia,
coloco Brody no comando.
De jeito nenhum,
não vou...
Pode fazer isso dormindo.
Não é isso, não quero
o cargo, não quero...
Você tem duas
medalhas de ouro, certo?
Você é como o Stephen Hawking
da natação.
Menos a parte da paralisia total.
A não ser que queira
ser substituído por outro.
Com todo respeito, o trabalho
deve ser da Stephanie Holden.
Ela conhece a Baía melhor.
Não estou interessado
na sua opinião, Buchannon.
Dispensado.
Brody, espere.
Somos só você e eu agora.
Pode me ajudar a manter
seus amigos na linha.
Posso garantir que fique aqui
por um bom tempo.
E se não, sua condicional
pode dar errado.
Boa conversa, Brody.
Você é meu cara, não é?
Te vejo amanhã.
Falei sério.
Estraguei tudo.
Entregue seu shorts, Mitch.
Eu já vou.
Acham que eu queria isso?
- Parece que sim.
- O quê?
Deveria ser a Stephanie.
Não diga.
Eu também concordo.
- O que teria feito?
- Não teria aceito o trabalho,
mesmo se me oferecessem.
Não foi uma oferta,
foi uma cilada.
Pessoal, qual é,
por favor.
Preciso que trabalhem juntos
para ajudar o Bieber aqui
a descobrir por que há
um cadáver na nossa praia.
E como Leeds
está trazendo drogas pra Baía.
Boa sorte.
Mitch.
Ei, Mitch!
Sinto muito.
Quero que fique com algo.
Meu mentor me deu isso.
A chave
para Torre de guarda 1.
Seu novo posto.
Não estou pronto.
Não estou pronto
para isso, cara.
Eles precisam de você.
Oi Mitch,
só checando novamente.
Por favor, ligue de volta.
Estamos preocupados com você.
Não, obrigado.
Por favor, senhora.
Ei Mitch, é o Brody.
Seu rádio está ligado,
então sei que está ouvindo.
Deve estar louco,
comendo carboidratos
ou coisa do tipo.
Todos mandam um "oi".
Volte, cara.
Preciso da sua ajuda.
Sabe, tudo depende
do plano de dados que quer.
- Internet, tudo isso?
Tudo é fantástico
com a Internet, claro.
É com experiência em
Internet...
- E há banda larga...
- Tudo certo.
você tem que ter isso.
Sim claro.
Samsung tem todas as capacidades
do processo de t.i., e...
Se importa se eu interromper
por um segundo?
O que você está
fazendo aqui?
Estou aqui para
lembrar quem você é.
Vamos, amigo.
Sai dessa!
Sapatos?
Você está usando sapatos
de homem trabalhador?
Realmente,
onde você se perdeu?
- Longe.
- Queria comprar um ce...
- Mitch?
- Sim, Mitch.
Vamos lá, cara.
Você não só protege
a Baía.
Você é a Baía.
Mitch,
a Baía precisa de você.
Ladrões de praia.
Dê o fora daqui,
essa é minha praia!
Vamos sair daqui.
- Vamos.
- Vocês viram isso?
Ei, ajudem-me
a descobrir de quem é isso.
Nossa, esse cooler
é maneiro.
Ei, Ellerbee, e aí cara?
Como está?
Tenente Brody,
o que tem no cooler?
Órgãos do mercado negro
dos bandidos malvados?
Quer dizer isso?
Não.
Na verdade, isso é para você.
Veja, não sou o Mitch, certo?
Sei meu lugar,
sou só um salva-vidas e é isso.
Queria garantir que começamos
com o pé direito, só isso.
Queria te entregar
algo especial.
Um smoothie de chocolate
duplo do Chen's.
- Smoothie de chocolate duplo?
- Sim.
- Do Chen's?
- É o melhor.
Eu não deveria.
Mas é meu dia do lixo.
É seu dia do lixo.
Exatamente.
Aliás, pedi para colocarem
proteína extra para você.
Meu cara.
Sei que está tentando
manter a forma.
Summer.
Ei, Summer.
Qual é, Summer.
Acho que encontrei
algo grande, certo?
Preciso da sua ajuda.
Por favor?
- Estudou biologia marinha?
- Sim.
Veja isso,
diga-me o que acha.
Isso parece com mordidas
de tubarão para você?
Nem todas parecem
mordidas de tubarão.
Ei, deixe-me ver.
Meu Deus,
não consigo ver sangue.
Essa aqui talvez seja ser.
Essas definitivamente
não são.
Elas podem ser
ferimentos por faca?
Sim, talvez.
Meu Deus, é o Dave.
- Meu Deus.
- O quê?
Pare de olhar as fotos.
- O que disse?
- É o Dave!
- Que Dave?
- Trabalhei com ele.
- Como assim? Fazendo o quê?
- Coisas de tecnologia.
- Não entenderia.
- Entenderia sim!
- Que tipo de tecnologia?
- Caramba, é isso!
Dave me disse que trabalhava
com Leeds em algo pro Huntley.
Meu Deus.
Mitch estava certo.
Esses dois corpos estavam mortos
antes de caírem na água.
Armaram para o Mitch.
Leeds livrou-se dele
e somos os próximos.
- Merda.
- Ronnie.
- Preciso da sua ajuda.
- Não.
- Sim.
- Sim!
- Não.
- Sim. Por favor?
- Tudo bem.
Agradeço, por mais que entenda
sobre laptops
não entendo nada
de computadores.
Dave tem acesso
aos servidores da Leeds.
Quer dizer, à rede?
Isso, rede,
foi o que quis dizer.
Pegamos um pendrive
e o plugamos, sabe?
Entramos na nuvem e roubamos
todos os cookies, certo?
E pronto,
direto pelo firewall.
Literalmente, nada do que disse
fez sentido.
- Pulamos o firewall.
- Não é algo físico.
Não sei do que estou falando,
cara...
- Consegue fazer?
- Está pronto.
- Está pronto esse tempo todo?
- Sim, cara.
- Nossa, o que encontramos?
- Muita sujeira.
Drogas, imóveis sujos,
iate sujo.
Sujeira? O que devemos
fazer com sujeira, Ronnie?
- Digo, evidências.
- Evidencias?
Por que não disse logo, cara?
Isso aí!
Graças a Deus
você é bonito.
Estou muito orgulhoso
de você, cara.
Pessoal, fizemos uma pesquisa
e Mitch estava certo.
O Huntley é faixada para uma
operação gigante de drogas.
Mas descobri que não se trata
de drogas para Leeds.
Se trata
do mercado imobiliário.
E ela está planejando
privatizar a Baía toda.
- A cidade nunca permitiria.
- Permitiria.
Pois ela tem os políticos dessa
cidade na folha de pagamento
Rodriguez, o cara da sujeira.
- E os outros empresários?
- É.
Muitos venderam
ou repassaram seus negócios.
Leeds chantageou o resto
e usou Dave para hackear contas.
Ela é tipo um DJ Edgard Hoover
moderno.
- O cara do aspirador.
- Não!
- Mas há um resistente.
- Quem?
- Chen.
- Se algo acontecer com ele,
a propriedade dele
fica com a prefeitura.
A quem acha que venderão?
- Temos que avisá-lo.
- Tentei.
- Mas ninguém o vê há dias.
- O quê?
Leeds está dando
uma festa no iate.
Garanto que ela deu um jeito
de botar o cara no barco dela.
Por isso,
iremos àquela festa.
- O quê?
- Summer.
Você e eu
acharemos a flakka.
Vocês achem o Chen.
Vai dar certo?
Talvez.
Haverá surpresas
no caminho?
Com puta certeza.
Talvez alguém morra?
Eu não sei.
- Talvez o Ronnie.
- Desculpe, o quê?
Mas nós somos Baywatch.
Salvamos vidas.
Eu sei porque
salvaram a minha.
- Vamos lá.
- Pelo Mitch.
Obrigado.
- Salva-vidas,que surpresa.
- Olá!
Victoria, queríamos vir aqui
pessoalmente e te dizer...
Quão animado estamos
trabalhando com você
ao invés de contra você,
agora que...
- Agora que...
- Mitch se foi.
Ele se foi, então tudo o que nos
preocupamos agora é proteger a baía.
E nós sabemos que
você sente o mesmo.
Sim, eu sinto.
Sempre soube que
gostava de vocês duas.
- Aproveitem a festa.
- Você parece incrível, por sinal.
Bem, alguém precisa ser.
O que está usando?
Cadê suas roupas?
Ouça...
- Eu sei onde está a flakka.
- O quê? Debaixo do barco?
- Provavelmente.
- Por favor, não morra.
Não devíamos nos beijar?
Acho que sim.
Senão, jamais saberemos...
como seria.
Caso eu morra.
Talvez devêssemos
falar disso depois.
- Valeu a tentativa.
- Boa tentativa.
Certo.
Não faça nada muito idiota.
Não vou.
- Summer!
- Sim, fala.
Contrabandearam debaixo do barco
todo esse tempo.
- Merda.
- Precisamos avisar o Mitch.
Certo, mas ele não atende
o celular desde que o demitiram.
Porra!
O rádio! Use o rádio, ele sempre
está escutando aquela coisa.
- Certo.
- Diga que Brody achou a flakka.
E precisa estar na marina
às 09:00.
09:00 é da manhã.
De noite seria 21:00.
Esse sistema é muito burro
e imperfeito.
Os militares usam
no mundo todo,
mas direi 21:00.
Ei, pessoal.
Aposto que o fortão sabe
onde está o Chen.
Mitch, se está escutando,
estava certo.
Achamos as drogas
no barco da Leeds.
Merda!
Ei, aqui não são permitidos
convidados.
Acho que isso significa
que você e eu
estamos a sós.
E você...
parece ser
um menino mau.
Alguém procurando problemas.
Champanhe demais.
Moça?
Merda.
- Stephanie! Ótimo!
- Chen!
- Você está bem?
- Ela vai me matar.
- Tudo bem.
- Que porra é essa?
Merda.
Coloquem as mãos
onde eu possa vê-las.
- Meu Deus.
- Summer!
- Matei ele?
- Não, só nocauteou.
Ainda bem.
Aqui está a chave.
Pessoal,
Brody achou a flakka.
Vamos dar o fora
e ligar para o Ellerbee.
- E a Leeds?
- Ronnie e eu vigiaremos tudo.
- Vamos?
- Sim.
Certo, ficaremos.
Ficaremos no barco.
No barco da vilã.
Jason Bourne
não sabe de merda...
Um momento de sua atenção.
A essa hora, amanhã
a expansão do Huntley
será oficial.
Por hora,
aproveitemos o caviar,
o champanhe
e os fogos de artifício.
Saúde.
Temos um problema.
Hora errada
pra ter consciência, Brody.
Chen está escapando.
Como ele está escapando?
Seus idiotas!
Querem nos encurralar.
Plano B, mandem o helicóptero
nos buscar na barca.
- Precisamos sair daqui.
- O que faço com ele?
O que devia
ter feito com Chen.
Já tiramos Chen do barco.
Viram o Brody?
- Não o vimos ainda.
- O quê?
- Perdemos Leeds de vista.
- Espera!
Boas notícias,
achamos Leeds.
Más notícias, ela prendeu Brody
numa gaiola na lancha.
- Meu Deus.
- Vamos.
Acorde, bobo bonitinho.
Que pena.
Por que você teve
que bisbilhotar?
Talvez Thorpe estivesse errado
sobre você afinal de contas.
O quê?
Thorpe? O que ele
tem a ver com isso?
Ainda não descobriu
essa parte.
Subornamos ele
para demitir o Mitch,
e colocar você no Comando.
Tudo que precisava ser
era um salva-vidas.
Tomar um bronzeado.
Mas em vez disso
tentou ser como o Mitch
e salvar a Baía.
Agora vamos ver
quanto tempo prende o fôlego.
Não, apenas ouça!
Não!
Tem que escutar!
Você é louca.
Se eu fosse um homem
você diria determinado.
- Não!
- Vamos, rapazes.
- Você tem que me escutar!
- Tenha um bom mergulho.
Mas que porra?
- Obrigado.
- Cadê a Leeds?
Vai fugir de helicóptero.
Da barca
com os fogos de artifício.
- Não se a impedirmos.
- O quê?
Vamos, parceiro.
Suba.
Olhe e aprenda.
- Ronnie, responda.
- Puta merda Mitch, salvou ele.
Ele está vivo e bem.
Ronnie, preciso que dê um jeito
de acender os fogos.
- Escuta, ilumine o céu todo.
- Certo.
- Pode deixar, Mitch.
Deve ser o barco dela ali.
- Tem um painel.
- Vai!
Vejamos o que temos aqui.
Salva-vidas dos infernos!
Idiotas,
cuidem deles de uma vez.
- Cuidado, abaixa!
- Puta merda!
Leeds, estamos perto.
A pegaremos no convés.
- Certo, certo.
- Puta merda!
Ela vai escapar.
- Merda, merda.
- Ronnie, CJ, vamos logo.
Sim, sim, Mitch.
Estamos dando jeito! Porra!
Nunca vi algo assim!
Não sei o que fazer!
Ronnie, olhe para mim.
Você é durão.
Você é o sujeito tecnológico
foda pra caralho.
Eu sou o maldito cara de tecnologia.
Vamos, Ronnie.
Certo, vamos lá.
Estou atrás de você, cara.
Cuidado onde pisa.
Tem ouriço-do-mar em todo lugar.
Daqueles que matam?
Vamos, parceiro.
Gostei como isso soa.
- Merda!
- Meu deus, não.
Meu Deus!
Consegui!
- Estou dentro.
- Certo, fogo!
Puta merda!
Funcionou!
Estão queimando!
- Hora do show.
- Certo.
Por que a demora?
Srta. Leeds,
estamos chegando.
Pode dar um jeito nele
de uma vez?
2º andar!
Fogo!
Mitch!
Os fogos estão quase acabando,
e aí você poderá pousar.
Puta merda!
Venha para esse lado,
imbecil.
- Dispare!
- Não funciona, acho que acabou.
Querido, como de costume
tenho que fazer tudo sozinha.
- Mitch!
- Não se incomode.
- Ele está morto.
- Por sua causa.
É claro. Percebe que estou
segurando uma arma, certo?
Tão impulsivo.
É por isso
que caiu no meu plano.
Leeds!
Pelo amor de Deus.
Por que não morre logo?
Solte o garotinho.
Não é assim
que a história acaba, Mitch.
Você não está aqui
para salvá-lo,
afinal, ele tomou seu trabalho.
Então você atirou nele,
mas não antes dele dar um tiro
que te matou.
Não sei, parece um pouco
complicado.
Sim, parece cafona.
Não vai se safar disso.
Eu já me safei, Mitch.
Sabe a melhor coisa
sobre vencer?
É que você tem o direito
de dizer como foi a história.
Não é,
Sr. Medalha de Ouro?
- Vai se foder, minha senhora.
- Passa.
- O que é aquilo?
- Mas que diabos?
É um grande botão vermelho.
O grande botão vermelho.
Hora de morrer, garotos.
Não!
Eu nasci no mar,
eu como corais-de-fogo
e mijo água salgada.
Eu coço minhas costas
com o pau de uma baleia.
E eu esfrego meu peito
com bolas do saco.
Merda.
Morrerei quando as marés pararem
e a Lua se afogar.
Até lá...
Vai, amor.
Eu sou do mar, vadia!
Que brega.
- Mitch, você a explodiu?
- Sim.
Além disso, estou bem chapado agora...
com o ouriço do diabo.
Você colocou isso em si?
- Achei que isso o mataria.
- E mata.
E preciso desesperadamente
de cuidados médicos.
Bom.
Não é tão ruim.
Essa é para sorte, pegue.
- O quê?
- Deus, há tanto sangue.
- Porra.
- Meu Deus.
Não sei porque
continuo olhando.
Por que demorou tanto
com a Leeds?
Não queria que a equipe
achasse que é fácil.
A adrenalina o manteve vivo.
Graças a Deus,
você me assustou.
Fique calmo.
Salvou sua própria vida
dessa vez.
- Obrigado.
- De nada.
Então, eu soube
que você estava certo.
O tempo todo.
E eu...
Eu devo desculpas a você.
Cuidado.
Não precisa de desculpas.
Salvamos a Baía.
Então pode me chamar naquele
celular de concha qualquer hora.
Vamos, irmão.
- Meu chapa.
Que parte de "está demitido"
você não entendeu, Mitch?
Cai fora da minha praia,
ou vou prendê-lo.
Ei, Thorpe.
Meu Deus.
É a nossa praia seu puto,
e você está preso.
Foi um cruzado do caralho,
Brody.
Você acabou de dizer
meu nome verdadeiro.
Oi, matador.
Oi...
- Bom dia.
- Quer café da manhã?
- Está bem.
Tudo bem.
- Panquecas?
- Sim.
- Bacon?
Canela?
- Eu o vi fazer isso.
- Ainda está aí.
Sim, só...
Bacon parece bom também.
- Oi.
- Bom dia.
Foi um baita soco, senhor.
- Obrigado.
- Digo,
não está no manual
de salva-vidas mas...
Eu te disse que aprendo melhor
se eu tiver colega de estudos.
Não se precipite.
Meu Deus você acabou de...
- olhar pro meu pau?
- Agora estamos quites.
Meu Deus.
Espere, temos que ir.
Vamos.
Eu achei algo.
Como achou isto?
A maré trouxe de volta,
você só jogou uns 5 metros.
Obrigado.
De nada.
De nada mesmo.
Pessoal,
após achar as drogas,
ajudar a salvar Chen,
e me ajudarem a explodir a vilã
com fogos de artifícios,
tenho o prazer em dizer,
que vocês oficialmente
não são mais recrutas.
Parabéns.
- Muito bem.
- Mais uma coisa importante.
Quero apresentá-los
a nossa nova capitã
que comanda nossa divisão
do Havaí com sucesso há anos.
A incrível Capitã Casey Jane.
Sou só eu ou ela...
Em super câmera lenta.
Sim.
Isso vai demorar um tempo.
É assim que fazemos.
Porra!
WTFSubs | Legendei.com
Porque filme ruim
é bom pra caralho!
Sim, nós o vimos no forense...
o legista...
Sim, nós o vimos o for, le...
"Coroner's". Nós o vimos
no relatório do forense.
Eu vou entender.
"No relatório do forense".
Sim, nós o vimos no
relatório da "coronária".
Ronnie
Pare de olhar para os donuts
assim e jogue fora.
Você é como um golfinho em cocaína,
mas não é nada irritante.
Você é como se um humano
fudendo um jet ski...
O que é impossível,
mas seria tão legal.
O que?
Ok, entendi.
- Vamos, cara. Se apresse.
- Foda-se, como você fez isso?
Porque eu sou muito forte.
Vamos.
O que suas bolas dizem?
"Não siga as bolas de Mitch.
"As bolas de Mitch são estúpidas".
Suas bolas escondidas
querem ir ao cartel?
- Agora mesmo.
- É apenas um terceiro testículo.
Minhas bolas estão falando...
Preciso que você verifique a
mancha para marcas de agulha.
É...... e peludo.
Deus, está ficando muito "Sr froy" aqui.
Sorria.
Ame seu peito, é assim...
Eu também gosto do seu peito.
Não funciona quando você diz
a mesma coisa para mim assim.
Diga , c.J. ...
Por que nossos biquinis ficam
tão fundo na nossa bunda?
Isso nos torna mais
rápidas na água.
Você acabou de...
Por favor...
Espero que não faça "boing boing"
Certo...
Eu adoraria se você usasse
calças mais apertadas.
Eu realmente adoraria.
Por que você pode
continuar Mitch Buchannon?
Você está brincando.
Não, eu fui
Mitch Buchannon por 20 anos.
Eu vou estar na sequência?
Eu acho que você deveria
estar na sequência.
Pareço um pequeno
idiota ao lado dele?
Resync e Ajustes Blu-Ray