Você ESTÁ
SENDO FILMADO
Socorro!
A 5a ONDA
Tem alguém aí?
Eu estou ferido.
Por favor.
Estou sangrando.
Me ajuda.
Larga a arma.
Larga você primeiro.
Larga¡
Sua vez.
Mostra a sua outra mão.
Se eu mexer essa mão,
meu estômago cai pra fora.
Preciso ver a sua outra mão!
- O que tem na mão?
- Nada.
Larga a arma.
O que tem na mão?
Eu sinto falta da Cassie que eu era.
Uma garota normal do ensino médio.
- Oi, tudo bem?
- Tudo.
- Saúde!
- Valeu. Saúde!
O que será que aquela Cassie
pensaria de mim agora?
A Cassie que mata.
Ele deveria estar aqui.
Quem?
Por que os mais gatos
nunca são confiáveis?
O que vou falar com ele? Não o conheço
e ele não me conhece.
Você é uma garota. Ele é um garoto.
- Suas peças se encaixam.
- Para.
Nossa!
- Liz.
- Quê?
Te vejo na segunda.
Preciso ir pra casa.
Fui.
- Te amo, amiga.
- Eu te amo.
Avisa ao chegar em casa.
Gostei da capinha de celular.
Qual é? Não curte rosa?
Não. Curto total.
Estava zoando.
É o celular da minha irmã.
Deixei ela numa festa do pijama
e ela levou o meu por engano.
O meu é bem mais irado.
É do Homem-Aranha.
Bolinhas.
É ela.
Está comigo. Não, não olhei
suas mensagens.
"Gostei da capinha?"
Boa.
Canta uma música pra mim.
Uma música?
Certo. Fecha os olhos.
Ossos afundando como pedra
tudo pelo que lutamos
Na época, eu não sabia...
mas seria o último dia normal
da minha vida.
estamos todos acabados
Durante o ensino médio,
tudo parece o fim do mundo.
Acredita no que houve?
Não.
Voltar cedo pra casa, uma prova final...
Oi, Ben!
Para.
Treino de futebol.
Sullivan, que foi isso? Por que não
avisa logo onde vai chutar?
Vamos Iá.
Olha só. É bizarro.
- Olha.
- Não vejo nada.
Meu Deus! AItschuler!
Chega. Suspensa. Pra fora!
Mas, olha, é muito bizarro.
Fora! Tchau.
Adiós.
Igual. Stace, me dá seu telefone.
Me dá.
O meu quebrou! Parou total!
Acontece que...
o que parecia ser
o fim do mundo...
não era.
Por acaso, alguém famoso morreu?
Parece ser metálica
e de um tamanho considerável.
As mídias sociais mundiais foram
tomadas de pânico e especulações...
enquanto essas imagens
se espalharam como fogo.
O presidente autorizou a NASA a tentar
comunicação com o objeto...
que está agora orbitando
o nosso planeta...
e, no momento, está sobre os EUA,
rumo oeste sobre Ohio.
Meu Deus. Está bem aqui em cima.
Eu quero ver!
Não, Sam. Espera aí.
Sam, espera!
- Estou vendo!
- Vem cá.
Lá no céu, querida.
- O que é?
- Nem imagino.
Não houve contacto dos nossos penetras
galácticos durante os 10 primeiros dias.
Mas logo eles ganharam um nome.
Nós os chamávamos de "os Outros".
Os Wilson também vão embora?
Disseram que não se sentem seguros
tão perto da cidade.
São só vocês?
Adivinha quem sentou atrás de mim...
Olhem a equação no quadro.
Direi a ele que vc fará sexo selvagem
Quem me dá a derivada de X?
Alguém?
Nem pense
Ninguém?
Deve ser só um apagão.
O que está havendo?
Aqui!
O que é isso?
Meu Deus. O que é isso?
Os Outros usaram pulsos eletromagnéticos
para cortar a energia do planeta.
O fim dos motores.
O fim da eletricidade.
O fim da água encanada.
De tudo com que nos habituamos.
Aquela foi a última vez que vi
Ben Parish.
Ele deve estar morto agora.
Como todos naquele ginásio.
Toma, Sam. Me dá outra?
Aquela foi a 13 Onda.
Na época, pensávamos que era só isso.
Aí veio a 2a Onda.
Corre, Sam! É um terremoto!
- Cassie!
- Cuidado!
Corre! Corre!
Vai! Vai!
Cassie!
Está tudo bem!
Só abaixa a cabeça, tá?
Que barulho é esse?
Sam, corre!
- Cassie!
- Eu estou bem. Sobe!
Vai, Sam! Vai!
Vem cá. Se segura em mim.
Em Ohio, só tínhamos
que nos preocupar com o Iago.
Mas junto ao mar...
eu posso até imaginar.
Todas as cidades costeiras...
todas as ilhas...
desapareceram.
Há mais de 300 bilhões de pássaros
no mundo.
São 75 pássaros para cada pessoa.
A mamãe disse que a gripe aviária já era
um dos vírus mais mortais do mundo.
Na 33 Onda, os Outros o modificaram.
Ficou incontrolável.
E as aves o espalharam pelo planeta.
A fila A é para aqueles que
já foram examinados.
Quem aguarda avaliação,
prossiga para a fila B.
Sente aí.
Direto até o fundo.
Não estou feliz aqui.
Eu estou bem!
Eu devia estar na área
sem quarentena!
Liz!
Sua mãe disse que você estava aqui.
- Cassie!
- Mãe.
O que você--?
Ela está de quarentena.
- Tudo bem. Nem toquei nela.
- Não pode ficar aqui.
Desculpa.
Filha, preciso que vá pra casa
e cuide do Sammy, sim?
- Quero te ajudar aqui.
- Eu sei.
Pode leva-Ia daqui agora?
- Mãe.
- Está tudo certo. Vai.
Moça, precisa sair. Vamos.
Algumas pessoas eram imunes ao vírus.
Algumas ficavam doentes
e se recuperavam sozinhas.
Mas a maioria não.
Mamãe
Não pode ir com esse sapato.
Por que não acabam com isso?
O que eles querem?
Seria melhor perguntar:
"Do que eles precisam?"
Têm tomado cuidado...
pra não destruir mais do que
o absolutamente necessário.
Destruir o quê?
A Terra.
Por isso estão aqui, Cassie.
Eles precisam da Terra.
Mas não da gente.
Não da gente.
Pronto pra uma boa caminhada, Sammy?
Pai, falta muito pro campo
de refugiados?
Uns poucos kms.
Chegamos ao anoitecer.
- Pai, olha. É isso?
- E, amigão, eu acho.
Bem-vindos.
Obrigado.
Eu me chamo Hutchfield.
Eu mostro tudo pra vocês.
Os sanitários ficam à esquerda.
A fazenda é pra Iá.
Vocês têm água potável?
Nada mau, né?
Quantos vocês são?
Não sei quantos temos agora.
305, por aí.
O refeitório é por aqui.
Quando fez sua última refeição quente?
Ótimo. Você pode me ensinar.
Desenha um chapéu roxo.
- Pai!
- É uma Colt .45.
Este botão troca o pente.
Está carregada.
Travada.
Destravada.
Escute bem.
Vai andar com isso o tempo todo...
não contará a ninguém que a tem...
e só a usará em caso
de vida ou morte. Entendeu?
Achei que estávamos seguros aqui.
Querida, não há mais nenhum lugar seguro.
Pega essa.
Arranquem as ervas daninhas.
Que foi isso?
Sam, vem cá.
- O que é isso?
- Não sei. Vem.
Pai!
CAMPO CUYAHOGA
O que é?
' V” 0 papai?
- Pai!
- Cassie?
- Pai.
O que é?
Tenham calma.
Achei que os carros não funcionavam.
Sras. e srs., sou o coronel Vosch
do Exército dos EUA.
Meus homens e eu somos da
Base Aérea Wright-Patterson.
Estamos aqui para ajudar.
Já era hora.
Vamos retirar todos daqui.
EUA!
Preparem-se pra partida.
Fica com sua irmã, Sam.
Vamos.
Prossigam pro ônibus.
Adultos, dirijam-se ao refeitório
para instruções.
Crianças, dirijam-se aos ônibus
de transporte.
Vamos logo atrás. Comporte-se!
Adultos, dirijam-se ao refeitório
para instruções.
Acha que têm eletricidade,
se os jipes funcionam?
Não sei. Por quê?
Está com seu telefone?
- Com o carregador?
- Claro.
Senhon
Minhas ordens são para embarcar
apenas as crianças.
Podem ser suas ordens,
mas são meus filhos.
Ficamos juntos. Vamos em outro ônibus.
Deixe, recruta.
Eu resolvo.
Sim, senhor.
Pode mantê-los aqui com você,
se quiser...
mas, se fossem meus filhos,
eu os poria no ônibus.
Porquê?
Acreditamos que este local
está sob ameaça iminente.
Queremos evacuar todos rapidamente...
mas dispondo somente deste transporte,
é preciso várias viagens.
Primeiro, as crianças.
Depois, os demais.
E a Base Wright-Patterson é segura?
O lugar mais seguro no momento.
E os ônibus voltam em seguida?
Não,paL
Deixam todos lá e voltam.
Como eu disse, a seu critério.
Só porque um cara fardado
nos dá ordens...
não significa que temos
que obedecer.
Vocês vão nesse, ouviram?
- Vou depois.
- Não podemos nos separar.
Jantamos juntos.
Todos no mesmo lugar.
- Não, pai.
- Cassie.
É o Exército. O nosso Exército.
Vai ficar tudo bem.
Não me deixa sozinha.
Eu te amo.
Cuida do teu irmão. Vem cá.
Quero que obedeça à sua irmã, tá?
Ela manda.
Pai.
Vão.
Já já eu chego Iá.
Vai lá pro fundo, Sam.
- Me dá sua mochila.
-Uma
Esqueci o Urso!
- Cassie.
- Quê?
- Para. Senta.
- Esqueci o Urso! Vou pegar!
- Que foi?
- Eu não posso ir sem ele.
Por favor!
Está bem, está bem. Eu vou pegar.
Mas fica aí. Eu já volto.
Promete?
Prometo. Eu já volto.
Por aqui. Vão para o refeitório
agora, por favor.
Poxa, Sam.
Urso, Urso, Urso, Urso...
Ai, meu Deus.
Sam!
Espera!
Para!
Sam!
Cassie! Para!
Sam! Não! Espera!
Cassie!
Sam!
Cassie, não...
Merda!
A atenção de todos, por favor?
Peço silêncio.
Acreditamos que a 4a Onda já começou.
Os Outros desembarcaram
da sua nave.
Estão circulando entre nós.
São capazes de habitar
um hospedeiro humano...
e controlar seus atos.
- Eles se parecem com a gente?
- Correto.
E onde estão?
Podem estar em qualquer lugar.
Sabemos que têm atiradores nas florestas
e os sobreviventes são seus alvos.
Segundo nossa inteligência, alguns
podem estar bem aqui neste campo.
O quê? Está dizendo que
alguns de nós são os Outros?
Por favor! Há muito que ainda
não sabemos.
Nós os detectamos em crianças.
Infelizmente, a triagem dos adultos
é um pouco mais complicada.
E os nossos filhos?
É. E os nossos filhos?
Sei que todos querem voltar
para suas famílias.
Infelizmente, serão todos levados
para um centro de detenção...
onde os submeterão aos protocolos
de triagem. Pessoal, calma!
Precisam entender:
não há como nos diferenciar...
dos Outros sem um processo
de triagem abrangente.
Quanto mais cedo forem examinados,
mais cedo voltam para suas famílias.
Isso é mentira!
Não sou um dos Outros.
Não vou a lugar nenhum.
Ninguém está dizendo que é.
Essa é a realidade da situação.
Preciso que se acalmem!
Por favor, acalmem-se.
Vou sair daqui. Dá licença. Cuidado.
Espere, senhor.
- Afasta.
- Parado aí.
Largue a arma.
Saia da frente, agora.
- Largue a arma.
- Drew, não!
Não podem me prender aqui!
- Calma, pessoal!
- Quero sair agora!
Abaixe a arma. Agora.
- Quero ver meus filhos!
- Abaixa!
Me solta daqui!
Drew, para!
Fica abaixado!
Corre!
Pai?
Papa.
Eu sinto muito.
Preciso do meu pai.
Deus!
Equipe de apoio, para a pista.
Espere no círculo vermelho
até chamarem seu número.
295.
Aqui.
Número 7-3, 73.
Número 74.
Número 130.
194.
1 -3-0.
1-9-4.
Qual o seu nome?
Ben Parish.
Me chamavam de "Zumbi"
na quarentena.
Tem algum parente vivo?
Não.
Minha irmã morreu nos terremotos.
O vírus matou meus pais.
Mas não matou você, né?
Não tecnicamente.
Daí veio esse apelido?
Você o venceu.
É, sorte a minha.
É da sua irmã?
Ora, sorte a sua.
Vai ajudar a vingar a morte dela.
Isso emite um sinal que podemos rastrear.
Vocês, jovens, são a coisa
mais importante agora.
Precisamos que todos vocês nos ajudem
a combater os Outros.
Não está numa colônia de férias, Zumbi.
Você agora é um soldado.
Então, não queremos te perder.
Levanta.
Vi re-se.
Inspire fundo.
Tudo bem?
Como vamos combater os Outros,
se nem sabemos o que são?
Na verdade, nós sabemos.
Quer ver um?
Não se preocupe.
Ele não pode nos ver.
Eu sei. É impossível dizer.
Olhe por aqui.
Olhe.
Sujeito
Essa é sua verdadeira forma.
Os Outros infestam os humanos
como um tipo de parasita.
Controlam suas mentes,
seus corpos.
Drogas, radiação, cirurgia,
nada funciona.
Só morrem se matarmos o hospedeiro.
Ele já está morto.
Só precisa destruir o que tem
dentro dele.
A coisa...
que fez isso.
Aperte o botão.
Veja de novo!
Veja!
Se vai ser do meu esquadrão,
preciso saber...
que fará o que for preciso para--
Bem-vindo à luta.
É assim que se extermina uma espécie.
Primeiro, elimine os fáceis,
os fracos, os vulneráveis.
Mate todos com a maior
eficiência possível.
Essas foram as 3 primeiras Ondas.
Mas mesmo dedetizando uma casa,
sempre restam baratas.
Agora, nós somos as baratas.
E os Outros estão nos caçando.
Um por um.
E como os Outros
são idênticos a nós...
não podemos confiar em ninguém.
130 km até Wright-Patterson.
Estou indo, Sammy.
Eu prometo.
você ESTÁ
SENDO FILMADO
Como se livra o mundo dos humanos?
Socorro!
Primeiro...
você tira a humanidade deles.
BASE AÉREA WRIGHT-PATTERSON
74 KM
Merda.
Merda...
Nossa!
Sam.
Tudo bem.
Deus!
Eu sinto muito, Sam.
Quando eu era criança,
falava como criança.
Pensava e raciocinava
como criança.
Mas quando me tornei um homem...
deixei de lado coisas da infância.
Essas palavras nunca significaram mais
para mim do que agora...
olhando para todos vocês.
Nossa esperança.
Nosso futuro.
A melhor e mais promissora
visão de quem somos...
e daquilo pelo qual lutamos.
Segundo nossa inteligência, os Outros
estão se preparando para o ataque final.
A 5a Onda.
Que forma ela terá, não sabemos.
Se tiverem êxito...
não haverá mais Ondas.
Nem mais conflitos.
A humanidade como a conhecemos
será extinta da face da Terra.
Agora...
vou dizer algumas coisas
que eu sei.
Este é o nosso mundo.
Ele é a nossa casa.
Eles não o invadirão.
Não vão se apossar dele.
Então, no pouco tempo que nos resta...
vão aprender a pensar,
falar, agir e...
lutar como os soldados que são.
Cuidado! Um ataque!
Avancem!
Fogo!
Que o peso da nossa perda
os impulsione.
Que o peso dos nossos mortos
os encoraje.
Direita! À direita!
Que o peso da nossa esperança
os conduza à vitória.
Vocês são capazes disso?
Esperem!
Soldados,
vocês são capazes disso?
Senhor, sim, senhor!
Zumbi!
- Abaixa!
- É uma armadilha!
Vocês são capazes disso?
Senhor, sim, senhor!
Ótimo.
Vamos Iá.
Cadê minha arma? Cadê?
Cadê?
Sei que está acordada.
Cassie?
Como é que sabe o meu nome?
Sua habilitação.
Sou Evan.
Evan Walker.
Onde eu estou?
Você sangrava na estrada.
Eu a trouxe aqui pra minha casa.
Cadê a minha arma?
Quando me achou na estrada,
eu tinha uma arma. Cadê?
Não vi nenhuma arma.
O que você fez?
Sua perna, Cassie.
Não toca em mim! Não!
Cruzes.
Deus!
Apoia a perna aqui.
- Vai doer.
- Vai de uma vez.
Nossa.
Há quanto tempo estou aqui?
Quase uma semana.
A que distância fica Wright-Patterson?
A base militar?
Uns 100km.
Porquê?
Cruzes!
Está tudo bem.
Está segura aqui.
Ninguém mais está seguro
em lugar nenhum.
Por que quer saber a distância
até a base?
É o meu irmão.
O Exército o levou, e eu...
preciso resgatá-Io.
O que é?
Você devia comer.
Pra recuperar as forças.
Por que me trouxe aqui?
O que você quer?
Minha família.
Eu não consegui salvá-Ios...
mas pude salvar você.
Do modo como tudo aconteceu,
isso me faz sentir mais...
humano.
E precisa de ajuda com isso?
Pra se sentir humano?
Você não?
Talvez.
- Você roubou.
- Não roubei.
Não conta a minha carta.
Ouviu, Oompa?
Estou com sorte e não é
a 1a vez que jogo.
Ouvi que o cara novo foi expulso
do esquadrão dele.
Porquê?
Questões disciplinares.
É verdade, chefe?
É o que dizem.
Qual o nome dele?
Chama-se "Especialista".
E ele...
é ela.
O beliche fica ali.
Você é o Zumbi?
Eu era líder do meu último esquadrão.
Não duvido.
E vim substituir um surtado dispensado.
Porquê?
Isso importa?
Dizem que esse esquadrão
é tão ruim...
que ele temia ser morto
quando viesse a 5a Onda.
É seu esquadrão também agora.
Continuem secando a minha bunda...
e eu rasgo suas gargantas.
Pra deixar claro:
não obedeço suas ordens
nem vou morrer com vocês, gênios.
É bom saber.
Se alguém aqui encostar em mim...
eu mato.
Sacaram?
Mais alguma coisa?
Eu gosto de jogar xadrez. Você joga?
Na verdade, não...
mas se quiser jogar strip pôquer
depois--
E sem gracinhas machistas degradantes.
Ela é legal.
Fica quieta.
Estava com minha arma o tempo todo.
Por que mentiu?
Tinha medo que atirasse em mim.
Achava que você era os Outros.
Ele era um?
Lá fora?
A floresta está cheia deles.
Estão usando os drones
pra caçar sobreviventes.
Ele parecia tão humano que...
Preciso pegar o Sam.
Cassie.
Pontos de concentração...
lugares como Wright-Patterson...
são alvos óbvios.
Acha que o Sammy já está morto?
Sinto muito, Cassie.
Você está errado, Evan.
Ouviu? Ele está vivo.
Está vivo e eu vou resgatá-Io.
Cassie...
eu vou com você.
Não chegará muito longe sozinha.
Quer saber? Vai se ferrar, Evan.
Não preciso de você. Nem de ninguém.
Vou atrás de você.
Se quiser entalhar um cajado--
Não vai me impedir. Como impediria?
Sei Iá. Te dando um tiro!
Como atirou no cara do crucifixo?
Você leu o meu diário?
- Achei que você ia morrer.
- Não me toca!
Me desculpa.
Eu te levo Iá.
Não garanto o que achará,
mas eu te levo Iá.
Saímos de manhã.
Isso é perda de tempo.
Essa garotada vai estar morta
antes de pisar em terra firme.
Especialmente com você como líder.
Não sabe nada de mim.
Me deixa adivinhar.
Você era bom aluno, cheio de amigos
e devia jogar futebol americano.
Devia ser o capitão do time.
A vida era fácil.
E aí, de repente, não era mais.
Não tinha mais partidas a vencer.
Ninguém pra seduzir
com esse sorriso bonito.
Você não estava pronto
pro fim do mundo.
E você estava?
Sei como sobreviver.
E me virava muito bem sozinha...
até me obrigarem a entrar
na droga do ônibus escolar.
Estavam nos resgatando.
Não nos resgataram, imbecil.
Eles nos recrutaram.
Que tal?
Se eu te derrubar...
ensina a gente a atirar.
E quando não conseguir?
Eu paro de pedir.
Fechado.
Colar maneiro. Namorada ou irmã?
Irmã.
Você é sentimental demais.
Me ensina como você tirou
a arma da minha mão?
Deixa o desarme potencial comigo.
Não. Eu preciso estar pronta.
Cassie, relaxa.
Não precisa ser durona o tempo todo.
Não faz isso.
Eu não sou durona.
Prometi ao Sam que o buscaria,
sem falta.
Eu prometi a ele.
Me dá sua arma.
Levanta.
Mira no meu peito.
Agarra o cano com a sua esquerda...
com a direita,
solta a minha mão.
Não vai me machucar.
Tenta fazer mais forte.
Bom.
Agora, no fim, pega meu pulso
e me puxa pra você.
Assim?
Mandou bem.
Valeu.
Eu posso...?
Não tenham medo da arma.
Pensem nela como parte de vocês.
Não é ela que dispara, vocês disparam.
Tentem de novo.
Bom, não foi horrível.
Zumbi, o coronel quer ver você agora.
Pode ser. Parece um bom alvo.
Eu já volto.
Ataques simultâneos nas nossas
últimas áreas metropolitanas.
Uma invasão total. É agora.
A 5a Onda.
Começou?
Vem. Quero te mostrar uma coisa.
Têm a mesma tecnologia que
o visor detector do hospital.
Nós o aperfeiçoamos com mobilidade.
A meta é permitir aos soldados em campo
diferenciar na hora os inimigos.
Olhando o inimigo através disso,
eles brilham em verde.
Você os vê antes que eles saibam
que foram vistos. Ficamos em vantagem.
Agora resta testar as lentes
em condições reais.
Por isso, amanhã, às 21 h, mandarei 4
pelotões à batalha com estes capacetes.
Seu esquadrão está entre os 4.
Sim, senhor.
Me deixe orgulhoso, filho.
Traga seu esquadrão inteiro de volta.
Sim, senhor.
Evan?
Bom dia.
Quem é?
É a Lizbeth.
É minha melhor amiga.
Ela parece ser engraçada.
É, na verdade, era sim...
ela era engraçada.
- E esse cara?
- Não é ninguém.
Deve ser o Ben Parish.
Cara!
Preferia que não tivesse lido meu diário.
Estou muito envergonhada.
É a sua família?
E esse deve ser o Sam?
Não vejo a hora de conhecê-Io.
É melhor a gente ir.
Por aqui.
Como sabe sem uma bússola?
Você tem uma bússola?
Eu sei fazer uma com um alfinete
e um copo d'água.
Não te imaginei como Bandeirante.
E me imaginou como o quê?
Líder de torcida?
Você disse isso, não eu.
Nunca fui muito fã
de natureza.
Insetos demais.
Você mora em uma fazenda.
Porque nasci Iá.
Ganhei uma bolsa de estudos
pra Kent State.
Engenharia Mecânica.
Achou que eu fosse um caipira, né?
Você disse isso, não eu.
Zumbi, vão mesmo nos mandar
pra luta?
Estou com medo.
Está tudo bem.
Durma, tá?
Qual era o seu nome antes?
Ben.
Qual era o seu?
Sam.
Mas minha irmã
me chamava de Sams.
Quando eu não conseguia dormir...
ela cantava pra mim.
Ossos afundando como pedras
tudo pelo que lutamos
casa, lugares onde crescemos
estamos todos acabados
Dá pra vocês calarem a boca?
Nós vivemos em um mundo lindo
vivemos, sim
nós vivemos em um mundo lindo
Deixa eu te ajudar.
Claro.
Está bem melhor.
Eu faço.
Está bem.
Tem uma tesoura?
Tenho.
- Eu devia cobrir nossas coisas.
- Evan.
Obrigada.
Esquadrão 53?
Presente e completo.
Muito bem.
Apertem os cintos. Decole.
Cadê o Nugget?
Intoxicação alimentar.
Zumbi.
Me tira daqui!
Entendeu suas ordens?
Infiltrar ninho de vespas inimigo,
verificar inimigo e finalizar.
Lembrem-se:
os Outros brilham em verde
nos seus visores.
Concluída a missão,
peçam resgate...
e levamos vocês embora.
Puta merda, funciona. Gente,
estou vendo 2 bem aí adiante.
RECRUTA 295 ALVO DETECTADO
Te peguei, filho da--
Eu me mijei. Com certeza, mijei.
Entra!
Revidar fogo!
Vindo por aqui!
- Por aqui também!
- Corram pro beco!
Vão, vão, vão!
- Teacup, vai!
- Corre!
Vamos!
Vão! Vão!
Contato!
Fiquem abaixados!
Vão pro ônibus.
Vão!
Cadê a Teacup?
- Cadê a Teacup? Nós a perdemos.
- Aqui!
Não faz isso! Não me assusta assim!
Oompa foi ferido!
Abaixa! Agora! Abaixa!
Abaixa!
Parou de respirar!
Não morre!
Não morre! Por favor!
Fica vivo, Oompa!
Não podemos ficar aqui.
Eles vão voltar.
Naquele beco. Tem cobertura.
É muito longe.
Se ficarmos expostos tanto tempo,
vão nos matar um por um.
Precisamos de uma distração.
- Certo.
- Certo o quê?
Eu os distraio.
Quando eu mandar,
corram o mais rápido possível.
Me deem cobertura!
O quê?
SOMENTE DIESEL
Escutem!
Ao meu sinal,
se mandem pro beco.
Pra lá? Ficou maluco?
Teacup, confia em mim, tá?
Corre e não olha pra trás.
- E o Oompa?
- Morreu. Temos que deixá-Io.
Sinto muito, cara.
- Zumbi, agora! Corre!
- Acelera!
- Vai, vai, vai!
- Vão!
- Escada.
- Eu olho.
Liberado!
Ainda estamos vivos?
Eu acho que sim.
Não atira. É a Esp!
Você foi fodástica, Esp.
Eu te abraçaria se não temesse tomar
um chute no saco por isso.
E o que a gente vai fazer agora?
Nada disso faz sentido.
Eles derrubam aviões em voo
e causam terremotos...
mas têm medo de
um exército de crianças?
Há algo que Vosch não nos contou.
Não vou arriscar minha vida por isso.
Esp, o que vai fazer?
Estou deixando o serviço.
Eu me viro melhor por aí sozinha.
Se sabem o que é melhor pra vocês,
fariam o mesmo.
- Puta merda!
- Zumbi, viu isso?
- Ela é verde!
- Qual é, gente?
Larguem as armas.
Você é uma deles.
Então, é alienígena!
Que papo é esse?
Acabo de salvar vocês!
- Se for, temos que matá-Ia.
- Pão de Ló, calma aí!
- Temos que matar.
- Estou vendo!
Estou vendo dentro dela!
- Não tem nada dentro de mim!
- Calada!
- Zumbi, e aí? A gente a mata?
- Você manda, Zumbi.
Zumbi, o que vai fazer?
Qual é, cara?
Meu Deus! Que é isso, cara?
Larguem as armas. Larguem as armas.
Não atirem. Calma. Ela não é
uma dos Outros. Nem eu.
Brilhei verde, né?
Escutem.
Vocês me conhecem.
Pô, Dumbo, você sabe quem eu sou.
Larguem as armas.
Larguem.
Não sou um dos Outros.
Nem acho que aqueles lá fora
atirando na gente são os Outros.
Reznik, Vosch...
mentiram pra gente.
Eles mentiram pra gente, cara.
Verde não significa alienígena.
Significa humano.
Só que sem isso.
O que quer dizer?
Vocês não veem?
Essas lentes, esses rastreadores...
é tudo falso, cara.
É uma ilusão. Um truque.
Não estavam testando isso.
Testavam a gente.
Como nos sairíamos.
Como agiríamos sob pressão.
Se faríamos o que
treinamos pra fazer.
Pra matar os Outros!
Não, matar os sobreviventes!
Matar sobreviventes.
E os caras lá fora
que atiravam na gente?
Eles são humanos.
Por que o Exército
mataria humanos?
Porque o Exército, Reznik, Vosch...
todos são os Outros.
E acharam que manipulariam as crianças
pra fazerem seu trabalho sujo.
Não estamos combatendo a 5a Onda.
Nós somos a 5a Onda.
Meu Deus.
Então...
o que a gente vai fazer?
Removam seus rastreadores.
Vamos desertar. Mas não podemos
mais voltar. Sabem disso.
O Nugget.
Eu o deixei na base.
Eu só queria protegê-Io.
Cara.
- Eu preciso voltar.
- E suicídio.
- Preciso voltar.
- Não vai entrar Iá.
- Vão saber.
- Não vou Iargá-Io lá!
Recoloco meu rastreador,
eles me buscam.
Vão indo. Encontro vocês depois.
Dumbo, onde posso tomar um tiro
no tórax e não morrer?
- É sério?
- Sem brincadeira, cara.
Onde posso tomar uma bala no tronco?
Precisa parecer real.
Só assim posso voltar lá vivo.
É impossível, cara.
Tem órgãos demais.
Tem que ter algum lugar.
A Esp pode atirar. Sei que ela pode.
Quer que eu atire em você?
Não finja que nunca pensou nisso.
Onde quer que eu atire nele?
Bom, o--
Evan Walker.
Está fora do setor do seu drone.
Larga a arma. Fica longe.
Cassie, corre!
Cadê minha arma?
Evan.
Larga a arma.
Evan, larga.
Se eu fosse te matar, Cassie,
já teria feito isso há muito tempo.
O que você é?
É um deles.
Você é um dos Outros.
Eu sou humano.
Mas também sou os Outros.
Sou ambas as coisas.
Não é a 1a vez
que os Outros vêm aqui.
Já vieram antes e
criaram silenciadores, como eu.
Eu sempre me senti diferente.
Crescendo, tinha uma voz
na minha cabeça.
Uma voz baixa, mas estava Iá.
E quando a nave chegou...
foi como se um interruptor
tivesse se ligado dentro de mim...
e o silenciador acordou.
Quantas pessoas você já matou?
Você matou a sua família?
Não.
A doença--
A doença que os Outros criaram.
A doença que você criou.
Sua família amava você.
Nossa gente acredita
que o amor é um truque.
Um instinto.
Um modo de preservar
seu futuro genético.
Acredita mesmo nisso?
Eu acreditava.
Até ver você.
Eu não sei como.
Eu não entendo, mas...
é como se você tivesse
desligado o interruptor.
Me fez querer voltar a ser humano.
Você atirou em mim?
Eu te salvei.
Eu estava enganado.
Eles estão enganados.
O amor não é um truque. É real.
Eu sei agora, por causa de você.
Fica longe.
Não quero ouvir mais.
Fica aí.
Por favor, me deixa te ajudar.
Só quero te ajudar
a achar o Sam.
Fica de joelhos, Evan.
Vai, ajoelha.
Escuta.
O Exército é controlado pelos Outros.
Estão treinando as crianças.
Para o quê?
Pra matar os últimos humanos.
Vão te revistar.
Não pode levar armas.
Se me seguir...
eu te mato.
Soldado, onde está sua unidade?
Todos mortos!
Qual é o seu número?
2-9-5!
2-9-5. Vai sobreviver.
Vamos dar o fora.
Ciente, Tango 3.
Tango 3 retornando à base!
2-9-5 a bordo!
Todo o esquadrão morto em combate!
Calma. Levamos você.
5-4-7!
547!
Algum parente ainda vivo?
Não, só eu.
Levante-se.
Sabe por que está aqui, Cassie?
Para se vingar.
Ele é um dos Outros.
Eu sei.
É impossível dizer.
Olhe por aqui.
Esta é sua forma real.
O rosto que ele esconde.
O que houve lá?
Foi feio, senhor.
Fomos cercados.
Buscamos abrigo,
mas foi quando...
eles surgiram por toda parte.
- Acertaram todo mundo.
- Exceto você.
Eu tomei um tiro, senhor.
Mas sobreviveu.
É um milagre...
como a bala o perfurou
e conseguiu...
poupar tudo o que é vital.
Proponho um trato:
você para de mentir e eu também.
Me conta, Ben.
O que você sabe?
Eu seio que você é.
Você vai me matar, não é?
Vou.
Porquê?
Pra que tudo isso?
- O que fizemos pra merecer--?
- Nada.
Além de ocupar um espaço
de que precisamos.
Não somos tão diferentes, Ben.
Sua espécie meio que faz o mesmo.
Não.
A nossa espécie...
não teria devastado
toda uma espécie.
É claro que teria.
Vocês vêm fazendo isso há séculos.
A sargento Reznik está morta.
Seguranças acharam seu corpo.
- Onde?
- No hospital.
Tem mais. 3 guardas mortos
no portão leste e--
O que foi isso?
Uma explosão, senhor.
E dentro da base.
- Livre-se dele.
- Emergência no Setor 3!
- Comandante.
- Vamos.
Tire os recrutas da base e os embarque
para o País das Maravilhas.
Acione as unidades.
Descubra quem nos atacou.
AVISO:
ÁREA RESTRITA
Corredor sul! Acelerado!
Estão inutilizando nossas
câmeras de segurança.
Ponha drones Iá
e saberemos quem nos ataca.
- Não se mexe!
- Está tudo bem!
Cassie? Sou Ben Parish,
fomos colegas no colégio.
Eu sei quem você é.
De qual esquadrão você é?
Estou procurando meu irmão, Sam.
Sam?
Sam Sullivan?
- Conhece meu irmão?
- Somos do mesmo esquadrão.
- Sabe onde ele está?
- Estou tentando chegar até ele.
Recrutas, dirijam-se
à área de transporte.
Estão mandando as crianças pra guerra.
Vosch, o Exército,
eles são os Outros.
Sam vai embarcar
em um desses aviões.
Se não formos agora, nunca mais
o veremos. Entendeu?
Não temos muito tempo.
Recrutas, dirijam-se
à área de transporte.
Pronta?
No País das Maravilhas, prepare os
recrutas para destacamento imediato.
Sim, senhor.
A área de transferência é por aqui.
Esta área é restrita.
- Tudo bem.
- De joelhos!
Mãos atrás da cabeça!
Tudo bem. Ele é um de nós.
Evan, o que está fazendo aqui?
Te ajudando.
Quem é ele?
Ben Parish.
Ben Parish?
Ele estava...
aqui.
Eu te pedi pra não me seguir.
Decidi te ignorar.
Andei plantando bombas.
Em 10 min, quando o último avião
das crianças decolar...
tudo isso vai abaixo pra sempre.
Desculpe ter mentido pra você, Cassie.
Eu estava errado quando falei que
eu era um de vocês e um deles.
Não se pode ser ambos.
E preciso escolher.
Eu escolho você.
Vai.
SaidaquL
Eu te encontro.
Quem era?
Evan Walker.
Temos que achar o Sam.
Evan Walker vai mandar
isso tudo pelos ares.
No próximo andar.
Para que lado?
Por aqui.
Permaneçam com o líder do seu grupo.
Prossigam para os veículos
de maneira calma e ordenada.
Permaneçam com o líder do seu grupo.
Prossigam para os veículos.
Vamos Iá, pessoal.
Sempre adiante.
Permaneçam com o líder do seu grupo.
Adiante.
- Mais rápido.
- Aonde pensam que vão?
A bordo da aeronave,
receberão mais instruções.
Continuem. Sigam em frente.
Permaneçam com o líder do seu grupo.
Qual é a dela?
Sam! Sam!
Sam! Sam! Sam!
Ai, meu Deus.
Cassie!
Vamos sair daqui, tá?
Vem.
Vamos.
Senti tanto a sua falta, Sam.
Senti sua falta, Cassie.
Olha o que eu trouxe de volta.
O Urso.
Eu te amo.
Também te amo, Sam.
Preciso retirar esse rastreador.
Não vai doer, tá?
Todos os recrutas conferidos?
Sim, senhor. Seis alojamentos partiram.
Ótimo.
Aprontem minha aeronave. Decolando
o último avião, evacuem a base.
Vem!
Merda! É o Vosch!
Corre! Pra aquele caminhão!
Vamos!
Sam, corre mais rápido.
Vai! Vai!
Vem, Sam!
- Corre!
- Cassie.
Merda!
Quem é?
Venham! Entrem!
Vamos!
- Entra aí, Sammy!
- Entra! Entra!
Vai!
Valeu por voltar.
- Está melhor?
- Valeu, Dumbo.
Dá a comida pra ela primeiro.
Avisa se começar a doer.
Teacup, como se sente?
Estou bem.
A comida demora?
Sei Iá. Não muito.
O que está olhando?
Tentando achar as estrelas.
Ainda é meio cedo, não é?
Você tem o nome de uma estrela, né?
Cassiopeia.
É uma constelação.
Meu nome veio do Ben & Jerry's.
É verdade.
Nada deixava meu pa¡ mais feliz
que sorvete.
Aposto que você o deixava mais.
Então...
o que vamos fazer agora?
Temos que salvar aquelas crianças.
Como vamos fazer isso?
O jantar está pronto.
Eu ainda não sei.
Vamos pensar nisso amanhã...
e comer alguma coisa.
Está bem.
Ei, Sam.
Acorda, amigão.
Aí está ele.
Vem.
Vem, preguiçoso.
Deixa seu urso aí, falou?
Os Outros veem nossa esperança
como uma fraqueza...
uma ilusão.
Mas estão errados.
Nossa esperança é
o que nos faz sobreviver.
Faz a gente se vergar
sem se quebrar.
- Vocês 2 se conhecem?
- Ex-colegas de escola.
É nossa esperança que
nos levará à vitória um dia.
Nossa esperança é
o que nos torna humanos.
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral