UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"QUASE TODOS OS HOMENS
PODEM SUPORTAR ADVERSIDADES,
MAS SE VOCÊ QUER TESTAR
O CARÁTER DE UM HOMEM, DÊ-LHE PODER."
Você fez isso.
Você levou minha tripulação ao motim.
Veja, um bom líder escuta seus homens.
Acontece que os seus
estavam insatisfeitos.
O que você prometeu a eles?
As únicas coisas que valem a pena ter,
uma fortuna e liberdade para gastá-la.
Acabe com isso.
Tarde demais.
Isso!
Muito bem, rapazes.
Vocês conseguiram sua liberdade e a minha.
-Isso!
Agora,
se quiserem viver para aproveitá-la...
vocês farão exatamente o que eu disser.
Preparar canhões!
Carregar. Pavio. Fogo!
Reforce esta parte aqui.
Por favor, e obrigado.
Acho que estamos quase lá.
Se me permitir, governador...
poderia considerar suspender as simulações
para economizar munição?
-Não podemos nos dar ao luxo de...
-Um exército prospera com disciplina.
Estou mandando uma mensagem
aos nossos inimigos.
Chame seus homens às armas, Vanstone.
Sim, senhor.
Segunda linha, preparar!
Estamos quase sem tempo, Michael.
A lua nova aparece esta noite.
Ao nascer do sol,
a CBH não saberá o que os atingiu.
Onde está Harp?
Menos tempo se preocupando,
Aki, mais tempo...
Nós conseguimos!
TERRITÓRIO DISPUTADO
Como foi em Montreal?
-Foi bom.
-Você conseguiu o que precisava?
Sim.
Quem é a garota?
Ela foi roubada. Vou levá-la para Kamenna
para viver com a tribo do Lago Walkers.
Não, preciso de você comigo.
Eu preciso fazer isso.
Michael está esperando você
com uma passagem por aquele muro.
Eu sei. Estou trabalhando nisso.
Ótimo. Você deveria ir.
Ele precisa de você.
Faça o que ela mandar.
Perdoe-me.
Podemos conversar?
O que está pensando, Sr. Brown?
-Tudo bem?
-Por favor.
Gostaria de pedir-lhe...
para liberar meu irmão
de suas responsabilidades
com Carruthers e Companhia.
E por que eu faria isso?
Podemos não ser mais
a Companhia do Baixo Rio, mas...
Você deseja começar de novo?
Sim.
E você veio aqui procurando investidores?
Não. Cristo, não. Os únicos investidores
no negócio da família Brown agora
serão os próprios Browns.
Como você sabe, não tivemos a melhor sorte
com sócios de fora no passado.
Elizabeth, eu acho
que você precisa dar uma olhada no...
Malcolm.
Está tudo bem?
Seu irmão veio aqui
desejando sua emancipação de mim.
-É mesmo?
-Sim.
-Douglas, mandei uma mensagem para casa...
-Você fez o quê?
Contei a eles sobre o que aconteceu,
e que nós
-vamos começar um novo...
-A resposta é não.
Douglas provou ser muito valioso
para a companhia.
Não é o bastante que você tenha engolido
nossa companhia inteira?
E agora você me impedirá
de iniciar outra coisa
-com o sangue do meu sangue?
-Basta!
-De que lado você está, Douglas?
-Tudo é tão preto e branco para você.
-Não se trata de escolher um lado.
-Só se trata de escolher um lado!
Você acha mesmo
que começar de novo do zero
é a melhor coisa para nós?
Colocar a família em ainda mais dívidas
que não podemos cobrir?
O que essa mulher fez com meu irmão?
Porque eu não o vejo aqui.
Tudo o que vejo é o cachorrinho dela.
Você é o cachorrinho dela, Douglas.
Peço desculpas.
Eu não fazia ideia
de que ele faria nada disso.
Douglas...
Posso falar com você?
Sim, se você quiser.
No meu quarto.
No seu...
No seu o quê?
John.
Acabei de falar
com uma das minhas garotas.
-E?
-Você bateu nela.
Não deixarei você tratar as garotas assim,
especialmente pela miséria que você paga.
Às vezes, a paixão toma conta de mim,
é só isso.
O que está fazendo é detestável.
É o que é, Mary.
Temos que fazer isso direito
e criar algumas regras.
Eu não posso ser fraca,
ou eles irão deixá-las de novo
nas mãos do Intendente Carter.
Eu não acho que elas estão melhor agora.
Não, mas você está melhor, não é?
De nada.
Que porra é isso? Arrume-se, rapaz.
E você.
Agora, pelotão, voltem ao quartel
e recebam suas atribuições do tenente.
Dispensados!
-Você pode distraí-los?
-Vocês dois, venham aqui.
Vou pegar o bastardo
e enforcá-lo com suas próprias bolas.
Sem derramar sangue.
-Disparo a pistola para me perseguirem.
-Não precisamos dessa atenção.
Acabei de comprar a porra dessa camisa.
Isso faz cócegas.
-Não sei se isso é corajoso ou estúpido.
-Às vezes eles são a mesma coisa. Aqui.
Qual é o plano?
Esperamos McTaggart se livrar deles,
então nós entramos e pegamos.
Socorro! Eu preciso de ajuda.
-Vá embora, seu idiota bêbado.
-Eu estou sangrando.
Preciso lhe avisar, capitão. Perigo.
-Que perigo?
-Eu estou fraco, preciso de uma ajuda.
Ali.
Olhe isso.
Eu estava colhendo cogumelos
pelo muro leste,
e então, do nada,
esse maluco imbecil corre em minha direção
e enfia uma faca em mim.
Estou preocupado com seus homens.
Vão para o muro leste
e fiquem de olho em embusteiros armados.
Ouviram o homem, ele foi atacado.
Vão em frente.
Cuidado, rapazes.
-Você deveria dar uma olhada nessa ferida.
-Não, espere.
Seja um bom rapaz,
pegue um pouco de água daquele barril.
Pegue você mesmo!
Minhas pernas vão ceder
antes que eu chegue até lá.
Capitão, por favor.
Puta que pariu.
Rápido, seus bastardos.
Pegue um pouco de pólvora.
Ele está vindo! Vão embora. Vão!
Certo, beba isso e dê o fora.
Onde está o canhão?
Eu me sinto mal.
Você estava sendo tão legal.
Esse foi um bom golpe.
Alguém está vindo.
Michael, meu garoto.
Harp. Você conseguiu.
Muito bem.
Bem, nós fizemos um acordo
com Elizabeth Carruthers.
-Ela está pronta e esperando.
-Muito bem.
Parece que tem um pouco
do charme irlandês, afinal de contas.
Perdemos Jack, mas encontramos isto.
Deve cuidar dessa parede.
Quando Chesterfield vai fazer a simulação?
Quando bater a hora.
Charlie? Podemos?
Licença.
Para quê, em nome de Jesus,
você o trouxe aqui?
Bem, eu deveria ter matado o idiota,
mas um cadáver é um pouco mais suspeito
do que um desaparecido, não é?
Garanta que ele não faça nenhum barulho.
Não há de quê, a propósito.
Não me faça mais nenhum favor.
Muito bem, rapazes! Todo mundo fora.
-Todos os homens estão reunidos?
-Sim, senhor.
-Onde está Vanstone?
-Não sei, senhor.
Essa corda deve segurar o coice.
Ele está tão pronto quanto possível.
Talvez não sejam suas mãos
na garganta de Benton,
mas aos olhos da CBH,
isto vai acabar com ele.
Se não acabar conosco primeiro.
Não dá para ser mais perigoso que isso.
-Consegue fazer isso, Charlie?
-Não há ninguém melhor que eu para isso.
McTaggart, vá vigiar.
Isto vai estraçalhar
o traseiro novinho de vocês.
Não dispare até eu dar o sinal.
Linha de frente, preparar!
Fogo!
Um.
Engatilhar!
Fogo!
Dois.
Preparar!
-Fogo!
-Agora!
Meu Deus.
Este lugar não foi tão bem com você fora.
Espere aqui. E fique longe de problemas.
Vou fazer tudo que eu puder.
Meu Deus, o que está acontecendo aqui?
Chesterfield colocou a taverna
nas mãos do Intendente Carter.
Vou matar aquele bastardo.
Bem, ele está em seu quarto agora.
-Ah, ele está?
-Sim, mas...
Agora...
Você está...
Você queria falar comigo?
Sobre o que você queria falar comigo?
-É verdade?
-O que é verdade?
Você é meu cachorro?
Meu irmão disse isso, não eu.
Então, não é meu cachorro?
Ele só está bravo de não ter me divorciado
imediatamente de você.
Estou simplesmente tentando
fazer o melhor da minha situação.
Então, você é, ou não é, meu cachorro?
Eu não sou seu cachorro.
Eu sou seu marido.
Meu marido que vai ficar
de quatro para mim?
Pare com isso.
Meu marido que vai implorar para mim?
Eu disse, pare com isso.
O que você quer de mim, mulher?
Eu quero que você tire sua roupa.
Você pode fazer isso?
Sim.
Eu posso.
Você está perdendo, Sra. Chesterfield.
Poderia ser você.
Eu tenho uma carta do meu pai.
Isto prova que ele está vivo e bem,
e que deixou seu bar sob meus cuidados
enquanto cuida de seus negócios.
Compare o selo com o do contrato.
Bem, parece que o velho e querido papai
salvou o dia, afinal.
Parece que sim.
Por que não me disse que estava indo?
Você se revelou como adúltero.
Isso é motivo para uma anulação.
Eu sou o governador.
Se eu digo que somos casados, nós somos.
Você nunca deveria ter deixado o Forte
sem avisar, Grace.
Você pode retornar este lugar
ao seu gosto,
pela sua papelada,
mas nunca mais tente
agir escondida de mim de novo, amor.
-Onde está Vanstone?
-Não o vi.
Ah, merda.
Não é típico dele. Algo está havendo aqui.
-Verifiquem os armazéns.
-Merda.
Carregado e pronto para outra vez.
Casacas vermelhas estão procurando o mané.
Precisamos sair rápido.
-Eu vou distraí-los.
-Não, espere!
-Eu posso cuidar disso.
-Como?
Preciso lhe agradecer afinal de contas,
McTaggart.
-Preciso da sua jaqueta.
-Foda-se!
Tudo bem.
Casar com você acabou sendo
mais aventureiro do que eu pensava.
Bem, não é como eu imaginei, também.
Como você imaginou?
Que você seria horrível.
Barulhento.
Bravo.
Teria todo o direito de ser.
Ah, sim, mas qual seria o objetivo disso?
Estou começando a pensar que pode
realmente ser um bom homem, Douglas Brown.
De onde tirou essa ideia?
Há algo ali que eu quero que você assine.
O que é?
Leia e veja.
Por que está fazendo isso agora,
Elizabeth?
Porque quero garantir que Samuel Grant
nunca mais possa sabotar minha companhia.
Você não quer brigar com um homem daquele.
Deveria pensar que é mais preocupante
brigar com uma mulher como eu.
Disso eu não posso discordar.
Não estou pedindo
que assine nada que não seja verdade.
A verdade raramente importa
onde Samuel Grant
e Cobbs Pond estão envolvidos.
Desta vez, a verdade prevalecerá.
Bem, eu confio
que você sabe o que está fazendo.
Sempre.
-Vamos jantar juntos esta noite?
-Bem, isso depende.
Você me permitirá sentar à mesa,
ou devo me sentar aos seus pés?
Você aprende rápido, Sr. Brown.
Vá embora.
Sente aqui.
Pergunto-me o que o governador vai achar
quando souber o que propôs à sua esposa.
Quem acha que me deu as rédeas
para começo de conversa?
O Governador Chesterfield reconheceu
meu direito à esta taverna. Agora, saia.
Todos vocês que queiram ficar e desfrutar
a cerveja e a comida, são bem-vindos.
Para aqueles que queiram desfrutar
de outros prazeres,
tirem seus traseiros daqui
e comecem a procurar outro lugar.
Fiz o que pude apesar das circunstâncias.
Eu não sabia se você voltaria.
Não me importo com quem o governador está,
desde que não seja comigo.
-O que isto quer dizer?
-Eu prometi que afastaria você disso,
e eu falhei. Desculpe-me por isso.
Eu vou consertar as coisas.
Mas e essas mulheres, senhora?
Elas foram trazidas aqui
pensando que teriam um trabalho
e um lugar um pouco decente para dormir.
Não tenho certeza
de que se tenha dormido muito por aqui.
Grace, ouça-me.
Benton me trouxe aqui
e me abandonou neste lugar.
Essas mulheres sofrerão o mesmo destino
se as expulsarmos daqui.
Não vou deixar isso acontecer.
Não, mas não posso contratar todas elas.
Por que não encontra
um trabalho honesto para elas no Forte?
Ou passagem para Forte Moose?
Eu ajudo você.
Mas primeiro, precisamos
deixar este lugar do jeito que era.
E podemos começar queimando os lençóis.
O que é isto?
Cobbs Pond, você está preso
pelo assassinato de Bertrand Bernard.
Ridículo. Sr. Grant?
-Posso cuidar disso.
-Ridículo.
Onde está a prova?
Cobbs, vou resolver isso.
Tem outro trabalho
para se concentrar.
Senhora, cabelo maravilhoso.
Vamos nos sentar
e tomar uma xícara de chá?
Está bem.
O que posso fazer pela viúva Carruthers?
Bem, olá.
Posso entrar?
Obrigado, oficial.
Isto é encantador.
Poderia segurar meu casaco, por favor?
Você está calculando quanto custará
para comprar o magistrado.
Não vai funcionar desta vez.
Há sempre um preço.
Normalmente, eu concordaria,
mas desta vez eu fui aos três magistrados.
Individualmente,
eles aceitariam seu dinheiro.
Homens como aqueles gostam
de guardar sua corrupção para si.
Especialmente magistrados.
Você não dará a cartada final.
Não darei?
Eu devo pensar que é hora de você
começar a arrumar suas coisas
e seguir adiante.
No entanto, eu entenderia
se você quisesse esperar
e ver seu amante ser enforcado.
Não sabia que eu estava ciente?
Vou tirar meu associado da prisão
ainda hoje,
e devo pensar que você se arrependerá
de ter se intrometido em nossos negócios.
Ah, você é um homem insignificante.
Eu não sabia até agora.
Pensei que você tinha força,
mas você não é nada além de roupas chiques
preenchidas com papelão.
Você perdeu...
para uma mulher.
Eu sou mais homem do que você jamais será.
-Está mostrando sua fraqueza, Sr. Grant.
-Foda-se!
Você vai se arrepender de ter pisado
na porra da minha casa!
Eu não cheguei onde eu estou neste mundo
me revirando em arrependimento.
E também não deixo homens insignificantes
me intimidarem!
Sua vagabunda!
Não!
Eu construí minha companhia do zero.
Ninguém me ajudou,
nem minha família, nem meus pais.
Eu fiz isso sozinho. Sozinho!
Eu sou um bom homem!
Eu sou um bom homem.
Sou um bom homem.
Merda.
-Puta merda!
-Puxa, estou feliz em vê-lo.
Acabei de voltar do posto.
Deixei algumas peles,
e algum idiota me trancou lá dentro.
Que azar. Você viu Vanstone?
Claro que não.
Ele está desaparecido?
-Tudo limpo.
-Aqui, venha comigo para a taverna.
Se conheço Vanstone,
ele estará na taverna.
-Não há sinal dele em nenhum outro lugar.
-Você olhou sob as saias das putas?
Talvez possamos tomar um conhaque.
Agora você está falando.
Aquela maldita cobra irlandesa.
Ah, vocês são tão brutos.
Isso me lembra uma história hilária.
Vocês gostariam de ouvi-la?
Quando eu era apenas um garotinho...
havia outro garotinho...
de quem eu gostava muito.
Ele era um monstrinho lindo.
Mas não acho
que ele gostava muito de mim.
Essa foi boa.
Ele tinha olhos tão lindos...
e uma língua tão cruel.
Ele magoou meus sentimentos.
Isso é... isso é engraçado.
Eu disse a ele que eu achava
que nunca seríamos bons amigos.
Mas não acho que ele se importou.
Então, eu disse a ele que eu nunca mais
queria vê-lo de novo. Nunca.
Eu estou fazendo uma bagunça.
Eu acho
que você vai gostar muito desta parte.
Um dia ele voltou.
Eu estava sentado na minha cozinha
e ele passou pela porta...
como um anjinho com um sorriso de desdém.
E peguei uma colher
e arranquei o olho dele.
Eu sou tão mal.
Eu o amava, sabe.
O primeiro amor é o pior...
porque não dura.
Eu nunca mais o vi.
-Eu quero saber?
-Preciso de alguns segundos de vantagem.
Farei o que puder.
Michael... quando você o vir...
diga-lhe para que se cuide.
Herman!
-Senhor?
-Onde está o homem que estava com você?
Ele acabou de...
Ele estava aqui agora mesmo, senhor.
Grace, onde ele está?
-Quem?
-Michael Smyth. Ele acabou de vir aqui.
O rapaz irlandês?
Você está vendo coisas, governador.
Eu o vi entrar pela porta.
Vire o lugar ao avesso.
Você não vai encontrar Smyth aqui.
Ele deve estar morto há muito tempo
se ele tiver tido sorte.
Vá buscar mais homens.
Vocês quatro comigo.
Para onde esse bastardo foi?
O armazém. Estão atrás das peles.
Eles estão vindo. Precisamos ir.
Fui identificado.
-Eu sei. Eu vou ficar.
-O quê?
Enquanto souberem que eu estou aqui,
eles não vão procurar por você.
Harp, não.
-Abra.
-Algo está bloqueando a fechadura.
-Então arrombe.
-Sim, senhor.
Eles estão aqui. Siga o plano, Michael.
Muito bem. Vamos levar as peles
para a Rocha de Petrie.
Michael... tenha cuidado.
Não seja pego desta vez.
Michael Smyth!
Eu vou destroçar você.
Acho que você sabe quem eu sou.
Harp?
Você lembra de mim? Fico lisonjeado.
Quebrem essa maldita corrente!
Merda.
Sigam Harp no túnel.
Vou enterrá-lo.
-Onde está Sokanon?
-Ela não está aqui.
Então por que estou aqui?
-Onde ela está, Michael?
-Ela tinha algo que precisava fazer.
-Responda!
-Ela foi embora! Certo?
Vamos indo.
-O que está fazendo?
-Tenho que voltar por ele.
Ele tem razão.
Vamos voltar. Nós encontraremos você.
Meu Deus. Vá, vá!
Seu pai sabe que você saiu?
Babaquinha.
Preciso que você faça algo para mim.
O que você desejar, eu atenderei.
Volte para Montreal
e leve uma mensagem para Malcolm Brown.
-Agora?
-Assim que levantar.
Qual é a mensagem?
Diga a ele que agora seria um bom momento
para retornar a Forte James.
Preciso de conhaque.
-Você pode levar o máximo que conseguir.
-Bem, eu consigo levar muito.
Sr. Grant?
Sr. Grant.
Você precisa de ajuda?
Precisamos pegar o corpo dela
e jogar em um beco.
Todos acharão que foi um estranho.
Você deveria se limpar primeiro,
e então faremos um plano.
Enquanto isso,
eu vou começar a esfregar este chão.
Ela foi longe demais.
Está tudo bem.
Carcereiro!
Ajude-me.
Samuel?
Eu falei com Clenna.
Ela me contou tudo.
Estou tão feliz em vê-lo.
E eu, em ver você.
Como você saiu?
Eu mesmo me soltei.
E ela nunca mais irá nos incomodar.
Eu cuidarei de tudo.
Harp havia combinado
de encontrar Elizabeth no norte.
Eu vou sair ao amanhecer.
Vou levar Clenna comigo.
Legendas:
Caio Xavier