UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"CONTROLE SEU DESTINO, OU ALGUÉM
CONTROLARÁ" - JACK WELSH
TERRITÓRIO DISPUTADO
Precisamos avançar.
Precisamos chegar à Rocha de Petrie
antes que o pessoal de Caulder vá embora.
Conhece alguém
que pode fazer isso mais rápido?
-A CBH mandará rastreadores atrás de nós.
-Onde está Sokanon?
Não estou aqui por Harp ou seu dinheiro.
Eu vim por ela.
Ela foi libertar uma garota Cree
do Forte James.
Ela disse que iria nos alcançar.
Nós precisamos ir embora daqui.
Vamos. Rápido!
Governador?
Nós vasculhamos a floresta.
Não há sinal de Harp ou daquele irlandês.
-E as peles?
-Não há sinal delas.
A trilha termina no rio.
Envie soldados e 20 homens por terra
para interceptá-los.
-Deixe o resto para proteger o forte.
-Sim, senhor.
Ninguém sai.
Procure em todas as casas,
adegas, estábulos.
Harp se sacrificou para livrar sua equipe.
Ele ainda está aqui.
Muito bem, rapazes, onde está a festa?
Onde estão as peles?
Dentro da xota da sua mãe,
e ainda tem espaço para a minha jeba.
Golpe decente.
Eu quero uma localização.
Faça-me um favor.
Não entregue seus amigos rápido demais.
Você andou comendo merda?
Eu quero toda a roupa de cama lavada.
-O que não ficar limpo, pode queimar.
-Não posso descer até o rio
-com o forte trancado.
-Apenas tire isso daqui.
Sinto muito por você ter sido obrigada
a voltar para isso, Imogen.
Eu sabia o que estava fazendo.
Obtive certo respeito,
se é que você me entende.
Não seja ingênua.
Nenhum homem respeita uma puta.
Depende do que quer dizer com respeito.
Você está preocupada com ele.
Aquele homem não precisa de mim
interferindo em seus negócios.
Grace.
Você está bem?
Se eu estou bem?
Você ficou louco em roubar aquelas peles?
-Eu sinto muito.
-Sente muito?
Você deve estar sangrando em algum lugar.
Ah, não é nada.
Precisamos tirá-lo das ruas e deste forte.
Eu precisava vê-la.
Agora, onde as peles estão sendo levadas?
Para o norte.
Para fora da Baía de Hudson.
Governador.
Bem na hora.
O prisioneiro acabou de confessar.
Eu ouvi.
Você acha que eles levariam peles
em mar aberto em canoas?
Nós temos um navio.
Você está sem uniforme,
Sargento McTaggart.
Você acha
que Declan Harp pode massacrar bons homens
naquela porcaria de posto avançado
e eu não investigaria o seu passado?
Ah, você é um desertor e um ladrão.
McTaggart, você era um casaca vermelha.
Estou decepcionado.
-Puta merda...
-Você quer ser enforcado?
Obrigado,
já basta o tamanho da minha corda.
Bem...
veremos.
Governador Chesterfield.
Fale logo!
Precisamos conversar.
É sobre a sua esposa.
Seu desgraçado!
Está liberado.
Eles trancaram os portões oeste.
Talvez consiga passar por cima do muro.
Só se você tiver
uma escada de cinco metros aqui.
Você não está ajudando.
O que aconteceu, Declan?
Benton se foi.
Eu suspendi a recompensa.
Por que jogar isso fora?
Você sabe por quê.
Então pare de ser um covarde e fale.
Corre o risco de morrer na mão deles,
e não consegue nem admitir por quê?
Você não mudou.
Você deveria sair daqui.
Você voltou aqui para me dizer isso?
O que eu quero dizer é...
Eu voltei...
por causa do que aconteceu em Montreal...
aquilo terminou mal entre nós e...
Como deveria ter terminado?
Diferente.
Declan, você não vai fugir disso.
Declan, olhe nos meus olhos
e diga que você não me ama.
Olhem ali, ali e aqui.
Vá em cada casa, olhe cada centímetro.
-Não.
-Eu vou despedaçá-lo.
Não, Declan.
Haverá um momento para isso,
mas não agora.
Esvaziem todas as casas.
Ele sabe que eu estou aqui.
Espere, eu vou distraí-lo.
Grace, saia da frente, eu vou matá-lo.
Declan, por favor, faça o que eu pedi.
Fique aqui escondido enquanto o distraio.
Por favor, Declan.
O que está acontecendo?
-Diga você, Grace. Eu sei o que aconteceu.
-Não sei do que você está falando.
Imogen me contou tudo.
Se você e Imogen são tão próximos,
por que não casou com ela?
Eu não aceitarei minha esposa sabotando
as operações desta companhia.
Imogen assumirá a licença da taverna,
e você aprenderá seu lugar do meu lado.
-Aquela taverna não pertence a você.
-Você abriu mão de qualquer reivindicação
quando ajudou o grupo de Declan Harp.
Estou colocando você
sob prisão domiciliar até segunda ordem.
-Isto é ridículo.
-Até que a morte nos separe, Grace.
Não esqueça, isto foi ideia sua.
Merda.
Para onde você está me levando?
Para Kamenna no Conselho do Lago Walker.
Quem é essa?
Ela é uma líder.
Uma rainha?
Tipo uma rainha.
Sokanon.
E qual é seu nome?
Esta é Victoria.
Eu acho que ela é a filha
de uma mulher Mushkegowuk,
mas ela foi capturada pelos europeus
há muito tempo.
Ela foi forçada a servir homens brancos,
a se deitar com homens brancos.
Minha nossa.
O que está dizendo?
Não se preocupe.
Garota...
você teve sua língua roubada de você.
Vamos trabalhar
para ajudar você a recuperá-la.
Os europeus não estão contentes
com nosso comércio,
agora eles levam o nosso povo,
nossas meninas.
O que você acha que podemos fazer?
Reúna um grupo de guerreiros.
Mande-os para libertar as pessoas,
um forte após o outro.
Sokanon, o que você pede...
terminará em derramamento de sangue.
Haverá derramamento de sangue
não importa o que fizermos.
Nós devemos agir.
Precisamos discutir isso.
Essa é sua esposa, senhor?
Sim, é ela.
Tem ursos por aqui?
Sim.
Bem, o que faremos se virmos ursos?
-Ursos não incomodam os homens.
-Por que não?
Porque os homens têm armas.
Eu não tenho uma arma.
Ah, você tem razão.
Se você não se importar,
a dama gostaria do conforto de sua arma.
Obrigado.
Engatilhada.
Agora você não tem
nenhuma preocupação no mundo.
Não aponte isso para mim.
-Aquele é ele?
-Sim.
O que está fazendo aqui?
Michael.
Michael Smyth?
Eu não acredito
que tenha tido o grande prazer
de ser formalmente apresentado a você.
Eu sou Cobbs Pond.
O Sr. Pond e o Sr. Grant têm sido
muito gentis comigo.
-Você deveria ouvir o que ele tem a dizer.
-Eu sei quem você é,
e o que você fez com Harp.
Prefiro enfiar minha bota na sua cara
-do que ouvir o que você tem a dizer.
-Não seja tão infantil.
Não deve julgar um homem
pelas escolhas que ele faz nos negócios.
O que, aliás, é o motivo de eu estar aqui.
Estou aqui
para fazer negócios com outra pessoa.
Por favor.
Você confia em mim.
Eu confio nele.
Obrigado.
Infelizmente,
Elizabeth Carruthers está morta,
então eu estou aqui para poupá-lo
de ter feito a viagem por nada.
Como Elizabeth Carruthers morreu?
Eu não sei.
Deus simplesmente a chamou.
Bem, o Sr. Grant é um homem de negócios,
e como seu emissário, estou aqui
para fazer uma boa oferta pelas peles.
Josephette.
Que surpresa agradável.
Josephette, sinto muito por sua perda.
Eu sei o quanto vocês eram próximas.
Esse banho de sangue brutal.
Que maldita bagunça.
É uma pena
ela ter sido assassinada daquela maneira.
O que eu quero dizer é, sinto muito.
Agora, se você nos desculpar,
nós temos uma reunião com o advogado,
Sr. Pickersgill.
O Sr. Pickersgill me deu as instruções.
Ótimo. Quanto mais cedo
oficializarmos isso, mais cedo...
o luto adequado pode começar.
Quando meu irmão pode assumir a companhia?
Espere.
O que quer dizer com "instruções"?
Elizabeth era muito meticulosa,
e existem instrumentos legais específicos
sobre a propriedade,
operação e controle de sua empresa.
O que isso significa essa merda?
A propriedade legal é transferida
para Douglas Brown,
mas o poder de procuração é designado
ao Sr. Pickersgill
para agir em meu interesse.
-Você?
-Calma.
"É o meu desejo explícito
que meu advogado e executor testamentário,
Sr. Pickersgill,
administre todos os meus bens pessoais
e ativos em benefício...
de Josephette Costa."
Você, caralho?
Era o desejo dela.
Então, eu sou o dono da empresa,
mas você administra através de um advogado
que eu nunca conheci?
Sim, exatamente.
Você poderia, por favor,
nos dar licença por um minuto?
Suponho que devo dar os parabéns.
Devemos esperar para continuar?
Ah, acho que ele vai demorar um pouco.
Sokanon.
Nós temos condições.
O primeiro é que não deve haver
mais violência do que o necessário.
E você, Sokanon, deve liderar o grupo.
Vimos a habilidade e conhecimento
de Sokanon em primeira mão.
Podemos concordar com isso.
Ela liderará.
Podemos fornecer-lhe homens,
mas você deve fornecer
os recursos necessários.
Compreendo.
Para onde você irá?
Eu achei que você consentiria.
Que seria razoável.
E então, o quê?
Brincaria de esposa da companhia,
depois de como você se comportou?
Como, Imogen? Aquilo não significou nada.
-Eu estava apenas descarregando.
-Não estou falando de você e Imogen.
-Não me importo nem um pouco com isso.
-Eu quero que fiquemos juntos, Grace.
Como parceiros, como você disse.
Você me deu abrigo.
Você curou meus ferimentos,
você me disse que trabalharíamos juntos,
que eu deveria retirar Benton
e tê-la como parceira.
Apenas admita.
Declan Harp está entre nós dois.
Ele está.
Onde ele está, Grace?
Grace.
Não.
É algo muito sério...
colocar uma lâmina na minha garganta.
Sabe disso, certo?
Você tirou tudo de mim.
Meu negócio...
minha liberdade.
Fale.
Ele.
Faça isso.
Se você acha mesmo que eu mereço morrer,
apenas me mate.
Eu vou deixar Forte James...
e nunca mais voltarei.
Não me siga, Jonathan.
Poderíamos ter sido implacáveis juntos.
Eu fiz um acordo com Carruthers & Co.,
não com você.
A Carruthers & Co. agora está controlada
por Douglas Brown
e seu irmão Malcolm.
Eu deveria estar tendo essa conversa
com os irmãos Brown.
-Eles são empresários incompetentes.
-Um acordo é um acordo.
-Preciso falar com Douglas.
-Michael...
Tudo bem.
Você precisa ver quem vai ganhar Montreal.
Agora, o negócio do Sr. Grant
é próspero e crescente
e os irmãos Brown estão em declínio.
Então, Michael...
seja pragmático.
Montreal é o futuro.
E quem assumir Montreal
controlará todo o comércio de peles,
e a Companhia da Baía de Hudson
continuará cambaleando.
-Deixe-me perguntar algo.
-Por favor, pergunte.
-Por que você a arrastou para cá com você?
-Ela se tornou muito preciosa para mim.
Nós revelamos muito um para o outro, não?
E sabe, uma coisa que ela me revelou
foram todos os anos que você passou
vivendo em pobreza nas ruas de Londres.
Você não gostaria
de voltar para lá de novo, gostaria?
Sabe, há uma coisa boa
em viver como um ladrão.
E o que é?
Você aprende a perceber
quando uma situação está fodida.
E eu posso dizer...
que tem algo fodido nesta situação.
Michael, eu adoro ser fodido.
Mas vamos ser honestos nesta conversa.
Essas peles que você está tentando vender
são roubadas.
A CBH tem os melhores soldados
atrás de você
e você não pode fugir deles.
Precisa de um comprador.
Eu, milagrosamente,
tenho um baú de prata aqui.
Embora a conversa tenha sido maravilhosa,
é hora de chegarmos ao fim,
e você deve fazer uma escolha,
de um jeito ou de outro.
Michael.
O que você está fazendo?
Elizabeth Carruthers está morta.
Precisamos de um comprador.
Bem, onde está Harp?
-Ele não está aqui. Estou em seu lugar.
-Onde ele está?
Eu não sei.
Agora, então, pela última maldita vez...
Aonde eles estão levando aquelas peles?
Você é um pouco lento na compreensão,
sabe, seu careca bastardo.
McTaggart,
você deveria considerar
explicar onde escondemos aquelas peles.
Eu vou precisar usar uma mão.
Você acha que eu sou idiota?
Levante-se!
Bom garoto.
-Sim.
-Jesus Cristo.
O que há de errado com você, porra?
Seu...
Sim, pode latir.
Você teve o bastante?
Agora, não invente de morrer.
Ah, golpe decente.
Vamos tirá-lo daqui.
Aí está meu garoto.
Não vai querer esquecer isso.
Inglês desgraçado.
Meninas, eles vieram por vocês,
não esqueçam disso.
Eu faço isso há anos,
eu sei como isso funciona.
Ouça, vocês podem contar comigo, certo?
Tudo como de costume.
Podem ir.
Então, é verdade.
Você entregou Emberly em troca disso?
Eu protegi você
da única maneira que eu podia.
-O que a torna melhor do que eu?
-Ela nunca se submeteu a um homem.
Há uma diferença entre se submeter
e abandonar.
Bem, eu não espero que você saiba.
Ela foi quem abandonou este lugar,
que nos abandonou.
E sou eu que estou tentando mantê-lo,
tentando nos manter unidas.
E este é o agradecimento que eu recebo?
Acabou o seu tratamento especial, Mary.
Já era hora de você se juntar ao rebanho,
cordeirinha.
Ou eu deveria bani-la?
Quanto tempo você acha
que duraria lá fora nas terras selvagens?
Não quero que as meninas vejam.
É um bordel.
Ninguém se importa.
Eu me importo.
Eu nunca fiz isso antes.
Não precisa se dar o trabalho, amor.
Eu não sou exigente
quando se trata disso. Aqui.
Isso aqui já me serve.
Espere.
-Tenho vergonha de perguntar, mas...
-Fale logo.
Tudo bem se eu ficar por cima
já que é a minha primeira vez?
Claro.
Pedindo assim.
Você não tem nada a temer.
Agora, venha sentar no colo do papai.
Ah, sim.
Abençoada seja, minha menina.
É isso aí.
Foi esse homem e Grant
que traíram Harp para Lorde Benton.
Eu sei o que aconteceu, Sokanon.
Eu estava lá.
Eu poderia levar essa fortuna de prata
de volta para Montreal,
e você e seus amigos poderiam continuar
fugindo dos rastreadores da CBH
-com suas peles roubadas, se preferirem.
-Não dê ouvidos a ele.
Para que foi tudo isso, se não pela prata?
Todo o risco terá sido inútil
se não vendermos as peles.
Não vou ficar olhando
enquanto negocia com nosso inimigo.
-Eles também são inimigos da CBH.
-Michael?
Você, eu, Declan Harp, Samuel Grant,
todos nós deveríamos lucrar
com o fim da CBH,
nosso inimigo comum.
Não podemos recusar.
Quantas peles conseguimos levar?
Agora?
Dois barcos.
Em alguns dias, poderíamos levar todas.
Não temos alguns dias.
Dois barcos.
-Eu vou pegar minha parte das peles.
-Sokanon...
E eu vou embora.
O acordo não é esse.
É tudo ou nada.
Você não tem o direito
de ficar com raiva de mim.
-Eu não sabia disso.
-Eu não estou com raiva de você!
Acalme-se.
Elizabeth assumiu um grande risco
em ser minha amiga
e me deixar isso.
Sim, o testamento foi uma prova
do respeito que ela tinha por você.
Ela nunca amou Peter.
Ele foi apenas um meio de conseguir algo,
e para ele, eu era apenas uma escrava,
o que eu não sou.
Nós nos encontramos
em uma situação bastante delicada.
Eu sou o dono da companhia
e você é a única beneficiária.
Sim, e temos que agradecer
ao Sr. Piroquil por isso.
O Sr. Pickersgill...
é um velho amigo do pai de Elizabeth,
e ele fará o que lhe for dito.
O que exatamente você está propondo?
No dia que Elizabeth desapareceu,
ela me disse que estava indo se encontrar
com Samuel Grant.
Bem, ela tem...
Tinha a capacidade de provocar os homens,
e isso era especialmente verdade
com Grant.
Eu sei que ele é o responsável.
Agora, nós não temos chance
de vencer Montreal contra Samuel Grant
se não encontrarmos uma forma
de nos unir e fazer isso funcionar.
Vocês dois já lidaram com aquela cobra.
Devem saber que isso é verdade.
Parece ter depositado muita confiança
em meu irmão e em mim.
Olhe, eu conheço este negócio.
Eu conheço o processo das peles cruas
até os chapéus acabados.
Sei como os desbravadores trabalham,
eu sei o que os compradores querem,
quais produtos eles preferem.
Eu conheço este negócio
melhor que ninguém.
Mas olhem para mim.
Eu não posso fazer isso sozinha.
Precisamos uns dos outros.
Mas o que eu preciso saber é,
posso contar com vocês?
Sim, você pode.
Em vocês dois?
Se a sua palavra é verdadeira...
Então dou a minha de que quebrarei crânios
para proteger o que é nosso.
Sim. Você pode contar comigo, sim.
Foi horrível.
Eu entrei para pegar um saco de grãos,
e quando eu estava saindo,
vi que havia comida derramada na escada,
então, quando eu fui limpar...
foi quando eu o vi.
Maravilha.
Não iremos fazer isso.
Qual foi o objetivo disso tudo?
Nós pegamos a prata e vamos embora.
Michael?
Talvez seja melhor você tratar
com os irmãos Brown.
Ou com a CBH.
Cavalheiros, empacotem suas coisas.
Vamos sair daqui.
-Veja isso de forma prática.
-Não vê o que está acontecendo?
-Estou tentando salvar o maldito trato.
-Estamos sendo enganados por ele.
Meu Deus.
Clenna, o que diabos aconteceu?
Ele me assustou.
Eu não sabia.
Eu sinto muito. Eu não...
Entregue a prata.
"Vladimir Tetukin,
transportador de ladrões."
-Merda.
-Meu Deus.
Eu vou cuidar dele.
Vá. Eu vou alcançar você.
Eu não vou embora sem você,
então nem tente...
Nenhum de nós dois sairá vivo
se eu não abater esse cachorro.
Não posso fazer isso
com você ao meu lado, Grace.
Vá.
Até mais.
Lobo Negro.
Homem morto.
Senhora?
Eu preciso lhe dizer algo.
Mas não grite.
Eu sei que fomos amigos por pouco tempo...
e estou triste em acabar com você agora.
-Isto vai doer.
-Vai, sim.
Você deveria se sentir bem, Lobo Negro...
porque mato a maioria nessa hora.
Droga.
Deixem eles lutarem.
Você pode fazer melhor, Lobo Negro.
O seu fracasso...
causará a morte de todos que você conhece.
Talvez eu estivesse errado sobre você.
Você estava certo.
Desculpe por ter sido assim.
Você fez sua escolha.
É uma pena que tenha que terminar assim.
Benton está aqui.
Ele pegou Grace.
Isso não é possível.
Deixe-me ir.
Sabe que eu posso detê-lo.
Abaixem as armas.
Deixem esse homem ir.
Adeus, Forte James.
Foi bom enquanto durou.
Mas todas as coisas boas
devem ser trocadas
por coisas melhores.
-Aonde diabos está me levando?
-Minha querida, você é minha convidada.
Primeiro, em Forte Moose.
Há homens lá que são leais a mim.
Depois...
Para minha casa.
E agora?
Guerra.
Legendas:
Caio Xavier