UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"O PODER NÃO É DADO A VOCÊ.
VOCÊ PRECISA TOMÁ-LO."
- BEYONCEE KNOWLES CARTER
TERRITÓRIOS DO NORTE
Droga...
Você precisa se afastar daqui. Compreende?
Eu não posso mantê-lo seguro.
Vá para o norte.
Sinto muito, esta é sua única chance
de sobreviver, meu amigo.
Samoset.
Você está quase lá, irmão.
Eu estou indo para o inferno?
Isto é só sua metade irlandesa falando.
Pensei que estava morto.
E pensei que você não estivesse.
Declan Harp e sua equipe
quase explodiram este lugar.
Precisamos capturar Harp
se quisermos proteger este forte.
É por isso que a CBH ofereceu pagar
200 libras pela cabeça dele.
PROCURADO
DECLAN HARP £200
TERRITÓRIO DISPUTADO
Você não precisa chamar...
estou vendo você.
Veja isto. Quatro peles.
O que você conseguiu?
Exibida.
Vou levar isso para Montreal.
Consiga um bom preço.
Nossos homens se uniram à Lobo Negro
porque prometemos que
estariam melhor que com a CBH.
Eles se uniram à Lobo Negro
por causa do Harp.
Ele nos encontrará quando estiver pronto.
Voltarei com o lucro deles em breve.
Ei.
Não se distraia em Montreal.
Qual é a situação?
Nada ainda, senhor.
Nada sobre Harp?
Com uma recompensa por sua cabeça,
mais caçadores de recompensas chegarão
durante o dia.
Imogen, eu preciso de assistência.
É só uma questão de tempo.
-Sim, milorde?
-Preciso verter água.
Então, você espera que meus caçadores
de recompensas façam o que você não faz.
Você nunca deixa de me decepcionar,
Chesterfield.
Eu fiz progressos em outras áreas.
Consegue levantar seu posterior?
Se eu conseguisse levantar meu posterior,
levantaria meu posterior da cama, não é?
Acho que não está dentro.
-Seu thomas?
-Sim, meu thomas!
Você fez progressos.
Eu estou colocando esta operação
em ordem de novo.
Cuidado, Chesterfield.
Acompanhando adequadamente o inventário,
confirmando a qualidade da pele
e os preços,
garantindo que a CBH ainda tenha
uma posição forte no comércio.
-Coisas que foram bastante negligenciadas.
-Tire.
Eu quero a cabeça de Declan Harp.
Deveria ter tirado
quando ele estava sob sua custódia.
Foi um erro trazer você para cá.
Como você falhou
em corresponder às minhas expectativas.
Estou fazendo o meu trabalho.
O seu trabalho era capturar Declan Harp.
Agora, você atenda meus comandos,
ou eu o mando de volta
no navio de abastecimento para Londres
onde ficará lambendo
as botas do seu tenente.
Sem mim... este forte vai cair.
Você precisa de mim.
Preciso mesmo?
Eu acredito que um chimpanzé
poderia igualar suas realizações,
Capitão Chesterfield.
Agora, vá embora.
Eu quero tomar meu café da manhã.
Violando a propriedade da CBH?
Esta recompensa não está fazendo nada
além de atrair homens horríveis
e violentos para este forte.
Declan Harp se foi faz tempo.
Retire isso.
Isso nunca acontecerá.
Não enquanto Benton for governador.
-Aquele homem é uma ameaça.
-Sim, nisso nós concordamos.
Pensei que queria transformar
este lugar em algo melhor.
-Não é por isso que trabalhamos juntos?
-Eu quero,
mas Benton só se importa em capturar Harp.
Então, faça algo a respeito.
O que exatamente você sugere?
Nós não somos os únicos aqui
que enxergam a loucura dele.
Ele enforcou o Governador Threadwell.
Ele assassinou o Padre Coffin.
Fale com os homens.
Ele está fraco.
Aproveite-se disso.
Malcolm, não é mais seguro para você
aqui em Fort James.
Eu vim para matar o homem
que matou meu irmão,
e não vou descansar
até que isso seja feito.
Chesterfield quase o espancou
até a morte, Malcolm.
Ele está só ganhando influência aqui,
e você se colocou como seu inimigo.
As coisas estão diferentes aqui.
Não para mim, não estão.
E eu estava bêbado
e isso não vai acontecer novamente.
Você já perdeu um irmão.
Você tem outro em uma prisão de Montreal.
Vá para lá, se reestabeleça em Montreal.
Para seu próprio benefício,
eu não estou lhe dando uma escolha.
Sim.
Eu irei.
Ouça bem o que lhe digo...
Eu voltarei para acabar
com aquele bastardo Chesterfield
nem que seja a última coisa que eu faça.
Nós fomos treinados para seguir ordens.
Mas somos liderados por um governador
sem respeito pela CBH ou pela Coroa.
Ele só se importa
com suas vinganças pessoais,
colocando a todos nós
em situações perigosas.
Ele fará um de nós pagar pelos seus erros.
Eu tenho cicatrizes para provar isso.
Ele pode ser o governador deste forte,
mas ele não é nosso rei.
E ele não está agindo
pelo interesse da CBH
-ou de Sua Majestade.
-De acordo.
Em nome do rei,
está na hora de retirarmos
esse homem louco do cargo
e reinstituirmos ordem e disciplina.
Devemos servir nosso rei, proteger a CBH,
e assumir controle deste forte!
Bertrand.
-Hoje está comprando ou vendendo?
-Depende.
-Você mesmo pegou essas?
-Peguei.
Escalpelei, estiquei. Tudo isso.
É engraçado, isso.
Um dos meus fornecedores reclamou
que um irlandês lhe roubou várias peles.
Gostaria de conhecer esse irlandês.
Sempre procurando homens capazes.
Quantas você tem?
Dez.
Está me oferecendo isso
por dez peles prontas?
Sem acordo, Bertrand.
Considerando que são peles roubadas...
Por que se importaria
se elas foram roubadas ou não?
Você é melhor como ladrão
que como negociante.
Você deveria ficar com o que sabe.
Bertrand Bernard,
como vai o montrealense que menos gosto?
Elizabeth,
você tem todo o charme de uma inglesa.
Se você veio pelas peles, é tarde demais,
elas já estão prometidas.
Bem, isso é lamentável.
Carruthers e Co. paga um bom preço
por peles entregues na porta.
Oui,  madame.
Mas eu já tenho um comprador em mente.
Bem, sabe, Samuel Grant processa
suas peles em Albany,
enquanto processo as minhas
aqui em Montreal.
Você parece achar que sabe muito
sobre o comércio de peles.
Meu marido me ensinou bem.
Sinto muito pela morte prematura dele.
Esperemos que tal destino não recaia
sobre você, visto que está negociando
com o homem responsável
pela morte prematura dele.
Você é um homem inteligente.
Eu serei justa com você.
Oferecerei um acordo justo.
Permita-me pensar.
Por que Bertrand Bernard
venderia para Carruthers
sem sequer ouvir nossa oferta?
Prefiro ver a cabeça dele numa bandeja
do que deixá-lo fazer negócios
com Elizabeth Carruthers.
Isso pode ser arranjado.
Levante o queixo.
Se eu não tiver o fornecimento,
-não tenho um acordo com o marquês.
-Fique parado.
Somos os sócios perfeitos
para um nobre parisiense.
Ele não quer se associar
com uma mulher britânica.
Acho que teremos que encontrar
um novo fornecedor?
Não podemos deixá-la se safar com isso.
Tudo bem, eu cuido disso.
Samuel, eu vou falar com ela.
-Há sangue na minha calça.
-Vou trazer outra limpa.
E ainda tem água na banheira
se você precisar.
Acho que eu gostaria disso.
Tudo bem.
Bom garoto.
Meu Deus.
Grace Emberly.
Quanto tempo faz?
Capitão Gray, muito tempo agora,
você parece bem.
-Onde está Eddie?
-Quem?
Edward. Seu pai.
Ah, ele está em Montreal.
Ele já está lá há algum tempo.
Posso lhe trazer comida?
Ah, é você.
E espero que você tenha notícias.
Eu tenho.
Lorde Benton,
você está retirado de seu posto
como governador de Fort James.
O que é esta afronta?
Você será colocado
sob as ordens do Capitão Gray
até você voltar para Londres
onde você responderá pelo assassinato
do Governador Threadwell
assim como o do Padre James Coffin.
Mas não se preocupe, amor.
Everton aqui voltará com você
para entregar em mãos
esta declaração juramentada
para Lorde Fisher.
Foi assinada por mais de 30 homens
que juram por minhas alegações.
Seu bastardo desprezível de sangue ruim.
-Depois de tudo que fiz por você...
-Isto retira o controle que você possa ter
sobre este forte,
ou o exército que jurou protegê-lo.
Chesterfield,
você nunca será nada além de um cão vadio.
Veremos.
Capitão Gray, eu presumo?
Sou eu.
Senhor, temo que precisará deter
o Lorde Benton no  Phoenix.
Ele deve retornar a Londres,
onde será julgado pelo crime de homicídio.
Este homem está tentando uma revolta
para tomar o poder.
Isto é um estratagema.
Por Deus, Capitão Gray,
é o seu dever e de seus homens
me ajudar a restaurar a ordem.
Isto é bastante irregular.
Sob as disposições do Estatuto
da Companhia da Baía de Hudson,
um governador considerado inapto para
administrar pode ser removido do cargo.
Ele é um mentiroso.
Ele está unido com os franceses.
O Capitão é um homem honesto
cuja palavra você pode confiar.
Lorde Fisher me instruiu para consultar
diretamente o Capitão Johnson.
Onde ele está?
Ele está morto, senhor.
Devido à negligência de Lorde Benton.
Darraugh, leve-os para o navio.
Precisamos colocá-lo na cadeia.
Chesterfield, eu vou destruí-lo por isso.
Chesterfield, este forte precisará
de um governador em exercício
até que Lorde Fisher termine
seu inquérito.
Você está disposto a assumir
esta responsabilidade?
Eu estou.
E, por favor,
garanta a Lorde Fisher que eu estou pronto
para assumir a responsabilidade
em um regime mais permanente.
Não. Você não deve colocar
isso nele agora.
Dê-me sua mão.
Eu?
Isso. Fica bom em você.
Você se parece com o meu pai.
Como?
Pai?
Sim.
De quem é esse casaco?
É o casaco do seu papai?
Sim.
Certo.
Você caça.
Você tem uma faca?
Faca?
Sim.
Eu sou melhor com  savik .
Preciso manter isso em segredo.
Não consegue.
Mentira. Nunca contei
da gravidez da minha irmã.
-Você me contou.
-Isso não conta. Você não a conhece.
Muito bem, já que você pôs uma faca
na minha garganta, eu vou contar.
-Ele está vivo?
-Ele estava, sim.
Da última vez que o vi.
Mas ele estava fraco.
Não está em condições de lutar
contra esses caçadores de recompensas.
Um prato de comida ou cerveja?
Eu vou reservar um pouco.
Ele está querendo pegar a recompensa.
Essas tatuagens contam a história
de um homem que passou tempo na prisão.
Não sei em que forma Harp está,
mas ele precisa ser avisado.
Não me toque, seu idiota feioso.
Do que você me chamou?
Foi disso que chamei você.
Imogen...
Não somos um bordel.
Só porque fui prostituta,
não significa que não queira diversão.
Eu gostaria de uma ajuda na cozinha.
Até mais, marinheiro.
O que foi agora?
Isso é modo de falar com um governador?
Isso será permanente, você verá.
Estou circulando por aí.
Quero que todos neste forte tenham claro,
que o novo governador fará as coisas
de forma diferente.
-Diferente como?
-Mais lucrativo.
Mais organizado.
Assassinato e roubo não ficarão impunes.
Quer que este lugar seja menos violento?
Suspenda a recompensa pela cabeça de Harp.
Você viu o tipo de gente que isso atrai?
Está agora em meu poder fazer isso.
Poderia emitir uma anistia completa,
liberando-o de todos os seus crimes.
Depois de tudo que Benton fez com ele,
seria justo.
Seria.
Mas não tenho motivos para ser tão gentil.
Muita gente hoje.
Quanto tempo de espera?
Tempo suficiente para dar duas cagadas.
É melhor eu ir para a fila, então.
Quanto consigo por isso?
Seis peles. Três fichas.
Eu não quero fichas. Eu quero prata.
Nada de prata. Fichas.
As fichas da CBH não valem merda nenhuma
para mim aqui.
É melhor cuidar do seu tom, garoto,
ou eu dou uma surra em você
e fico com as peles de graça.
Ei! Seu ladrão bastardo!
Espalhem-se!
Estamos sob ata...
O que você está fazendo?
Quieto.
O homem foi consumido pela sua vingança.
Ele deixou sua mãe ser levada para o mar
pela baleia.
Mas o cabelo da mãe se retorceu
em forma de presa,
e ela se transformou em um narval.
Essa é a mãe dele.
Os círculos de vingança formam uma cadeia.
A vingança dele não o deixou feliz.
Você só pode quebrar
a cadeia de vingança com perdão.
Aposto que é uma boa história.
Bertrand.
Vocês são do Lago Walkers?
Não mais.
Vocês foram banidos?
Vocês estão com Machk?
Você está vendo Machk?
Podem me roubar,
mas não tenho suprimentos.
-Você é do pessoal de Declan Harp.
-Ouvi que ele estava morto.
Você quer se juntar a ele?
Omaciw.
Tenho que avisá-lo.
Não como desde ontem.
Você está machucado?
É só um arranhão.
-Vá comer algo.
-Certo.
Chesterfield, disse
que tornaria este forte mais seguro.
Eu tornei.
Dê uma olhada no caçador mutilado
espancado fora da minha taverna
e me diga o quão seguro é.
Quem fez isso?
Eu suspeito que aquele ogro enorme
o matou por vomitar em sua bota.
Emita a anistia.
Pelo bem das minhas meninas,
da minha taverna, deste forte.
Fazer isso me faria parecer fraco
para meus homens.
Se você emitir uma anistia completa,
liberando Harp de todos os seus crimes...
eu concordarei em ser sua esposa.
Não é isso que você quer?
Você mesmo disse isso.
Nós juntos podemos governar Fort James.
Apresentar uma frente unida
será vantajoso para nós, sim.
Mas por que você concordaria agora
se não concordou antes?
Não era governador antes.
Suspenda a recompensa...
e vou me casar com você.
Acho que não nos conhecemos.
Não, senhora. Eu sou Clenna, Clenna Dolan.
-Dublin?
-Perdão?
Seu sotaque.
Suponho que sim.
Já faz algum tempo.
Como algo tão adorável
vem daquele buraco de rato imundo?
Aposto que você limpa bem.
Estou com fome, está pronto?
Ficará pronto em breve.
O que você está fazendo com eles?
Nos cruzamos
quando você estava em Montreal.
Se isso foi tudo que você conseguiu,
devemos começar a vender no interior.
Já gastei quase toda a minha parte.
Em quê?
Gastou com aquela garota
por quem ainda está apaixonado.
Eu não estou.
Eu me sinto responsável por ela, só isso.
É o mínimo que posso fazer
depois de como as coisas terminaram.
Ouça, já chega de conseguir
algumas moedas aqui e ali.
Temos que começar a pensar maior, Sokanon.
Roubando uma pele de cada vez,
nunca juntaremos dinheiro o bastante
para reestabelecer a Lobo Negro.
E se roubarmos
um monte de peles de uma vez só?
-Dos Voyageurs?
-Não, da CBH.
Prefiro não arriscar toda a Lobo Negro,
não sem Harp.
Tento convencê-la a encontrar Harp
há semanas, e você se recusa.
Por quê?
E se não conseguirmos encontrá-lo?
Prefiro acreditar que o estamos seguindo,
mesmo que não esteja aqui.
Se não, quem estamos seguindo?
Não estamos seguindo ninguém
neste momento.
Então, vamos liderar.
Sim. Ponha as mãos aí mesmo
em volta da minha bunda.
O que você disse?
Eu disse, que bunda linda você tem.
Seria mais fácil fazer isso
lá no seu quarto, não?
A senhora não vai deixar.
Você aceitaria
subir a bordo do meu navio...
montar no meu convés?
Mostre o caminho.
Deite de costas.
Eles vão fazer uma fila
se você não parar de gemer assim.
Isso é um problema?
Isso foi legal.
Estava com fome, não é, cordeirinha?
Faminta.
Isto não é maneira de tratar um lorde!
Você será enforcado por isso, Gray,
a menos que você me liberte agora.
Meu Deus, um rosto amigável.
E você veio para me tirar
deste buraco miserável?
O que diabos?
É sua vez de se encharcar com meu mijo.
Sua puta nojenta.
Você não é mais governador,
e você não tem mais
nenhum poder sobre mim.
E eu nunca mais servirei você de novo.
Boa viagem, milorde.
Quero que o marquês olhe para você.
Se lhe perguntar sobre o chapéu,
conte a ele onde o conseguiu.
Enquanto isso...
Entregue esta caixa
para Samuel Grant quando vi-lo.
Sim, senhora.
Aqui tem um monte de tijolos?
É um presente significativo.
Obrigada.
Meu inventário é maior,
e de maior qualidade
que qualquer outra empresa em Montreal.
Sabe, Sr. Grant, eu sou um homem
que passou por três casamentos.
E as pessoas perguntam:
Nos negócios,
eu não me apaixono tão facilmente.
Com licença, senhor. Sr. Grant?
Ah, bem.
Desculpe interromper,
eu devo entregar isto para você.
É um presente de Elizabeth Carruthers.
É mesmo? Que gentil da parte dela.
Que chapéu primoroso que você está usando,
simplesmente de tirar o fôlego.
É feito 100 por cento
de feltro Carruthers,
processado a partir de peles
aqui em Montreal.
Você deve ser o marquês de Beaumont.
-Tudo bem?
-Eu sou Elizabeth Carruthers.
Oui,  acabei de ouvir
sobre a fábrica Carruthers
daquela jovem requintada
usando seu chapéu.
-Aonde ela foi?
-Está falando da garota irlandesa?
Você precisa me apresentar.
Ela é adorável.
Sim, ela é realmente adorável.
Assim como meu feltro,
se quiser vir senti-lo,
e compará-lo a qualquer outra coisa
aqui no mercado.
Podemos discutir negócios
tomando alguma bebida?
Nós estávamos discutindo moda e senhoras.
Quando o seu marido chegar,
então irei discutir negócios com ele.
- Madame .
- Monsieur .
Traga-me um irmão Brown.
Solte-me!
Tire essa coisa de mim.
Gritar não vai adiantar.
O quê... O que está acontecendo?
Eu tive que impedir que você fugisse.
Sim.
Desta vez, quando sua perna curar,
será curada adequadamente.
Não me toque ou eu arranco seus olhos,
bastardo maldito!
Ah, não.
Por favor.
O que está...
Informei ao magistrado que a morte
do meu marido foi em defesa própria.
Então você está praticamente livre.
Como assim "praticamente"?
Assine este contrato de casamento antes.
Nós já não tivemos esta conversa?
Bem, nós tivemos,
mas agora estou um pouco desesperada.
Preciso de um homem para fingir
que comanda minha empresa.
Não tenho tempo para encontrar um,
então terá que ser você.
Eu só preciso de um fantoche.
Algo me diz que você será bom nisso.
Eu não vou ser o seu fantoche.
Tudo bem, levem-no.
Não, espere. Tudo bem.
Se eu fizer isso...
Eu deveria esperar acesso
a seus recursos e certo...
conforto?
Podemos discutir isso.
Ótimo.
Que a cerimônia de casamento comece.
Agora, ambos assinem aqui.
Eu os declaro, marido e mulher.
Parabéns, governador.
Senhora.
-Boa viagem de volta, Capitão Gray.
-Diga a Eddie que sinto não tê-lo visto.
Escreva o anúncio.
Que anúncio?
O anúncio retirando a recompensa
por Declan Harp.
Sim, eu escreverei.
Mas os mensageiros só voltarão de manhã.
Escreva agora para levarem
ao amanhecer.
Foi um longo dia, eu farei isso de manhã.
Faça isso agora.
Esse era o acordo.
Mas ainda não oficializamos
este casamento ainda.
Isto é um acordo de negócios.
Sabe, eu sempre achei que minha classe
iria me impedir de conseguir
o que eu quero.
No entanto, aqui estou eu...
governador.
Seu marido. É mais do que eu já sonhei.
Mas terá que se deitar na minha cama
se quiser que essas cartas sejam enviadas.
Sokanon. Ele vai metê-la em problemas.
O que está fazendo não é mais seguro.
Mas pode impedir
que outra aldeia seja saqueada.
Eu jurei à minha irmã
que eu protegeria Harp.
Sua irmã é a razão pela qual
você não deve ir com esse menino branco.
O comércio veio para ficar, Omaciw.
Eles não podem ser os únicos a ganhar.
Nossas meninas, com menos de dez anos,
estão sendo vendidas como escravas,
tendo de se deitar com homens brancos
velhos e gordos contra a vontade delas.
Se pudermos salvá-las, não deveríamos?
Sokanon, você segue Harp
como uma garota cega e idiota.
Mas onde ele está agora?
Está pronta?
Ei.
Quem está aí?
Onde está Declan Harp?
Legendas:
Caio Xavier