UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"SEJA FORTE...
SER FRACO É UM CONVITE À AGRESSÃO,
OPRESSÃO, TIRANIA, SOFRIMENTO E PESAR."
- KARONIAKTAJEH
Volto logo.
Cristo.
Que diabos?
Peguei você.
-Harp. Você está vivo.
-Venha aqui, garoto.
Que diabos está fazendo
vindo de fininho assim?
Bem, demorei muito
para encontrar você, Michael.
-Sokanon.
Encantador vê-la novamente, querida.
Ei.
Sokanon.
-Melindrosa.
-Ah, sim, eu esqueci. Ela odeia você.
Bem, eu sou Michael.
Vá encontrar suas calças, Michael.
Sim.
BAÍA DE JAMES
Caia fora, Vossa Senhoria,
antes que você perca uma mão.
Um cavalheiro nunca cede.
Sim.
Onde está o dinheiro?
Sr. Benton, apresente as nadadeiras.
Isto é por ser perdedor no jogo.
E outro pelo mesmo motivo.
Engraçado, o chicote que você me impôs
não parecia um trapo encharcado.
É apenas um jogo.
Se aliviar seu orgulho ferido, Everton,
vá em frente.
Um pouco mais esportivo, não acha?
Você vai quebrar as mãos dele. Pare.
Você quer brigar, marinheiro?
Toque no meu amigo de novo,
e será mais do que uma briga.
Nunca subestime amigos em lugares baixos,
Everton.
Quando Lorde Fisher souber de seus crimes,
seus amigos podem vir ao enforcamento.
De volta ao trabalho.
Só tenho piedade do Everton.
Ele acha que me condenar
irá mascarar sua própria covardia.
Ele diz que você matou um padre.
Sim.
Uma tragédia.
Eu estava enfrentando o criminoso louco,
Declan Harp,
e o pobre padre entrou no meio do tiro.
Eu nunca me perdoarei.
Esqueça isso, senhor.
-Você está bem?
-Sim.
Assumo que não sou seu único confidente,
Sra. Chaulk?
Darraugh vai cortar sua língua
se você falar de mim.
Não é uma ameaça,
é apenas um fato.
Ele é um homem
que não consegue controlar sua raiva.
Você sabe decorado
cada vinco dessas cartas, não é?
É o único baralho do navio.
Você não teve nenhuma chance.
TERRITÓRIO DISPUTADO
O que aconteceu com você?
Bem, tivemos sucesso roubando peles
dos postos avançados da CBH.
Então, Lobo Negro são ladrões agora?
Quando Dimanche saiu,
a maioria dos homens saiu.
Quando desapareceu,
ficamos apenas eu e Sokanon.
Foi difícil convencer alguns dos homens
a se unir a nós. Precisávamos de capital.
Pegamos alguns empréstimos da CBH.
Eu achei que você aprovaria.
Você sabe a sua distância, Michael?
Jogue reto, não forte.
Você e Sokanon devem ficar juntos.
Ela confia em você.
Apenas lembre-se, ela é da família.
E agora?
-Diga você, Michael.
-Deveríamos continuar roubando os postos.
Podemos atacar barcos transportando carga,
poderíamos acabar com mil peles.
-Não acho que isso prejudique a Cia.
-O objetivo é reconstruir a Lobo Negro
-ou prejudicar a Companhia?
-Eu quero ambos.
Vendido, ao homem com uma orelha.
-O que está acontecendo aqui?
-Eles estão vendendo o nosso estoque.
Ingratos malditos.
-Explique-se.
-Você tem dívidas, Sra. Chesterfield.
Herança militar autêntica.
Quem oferece dois guinéus?
Dois? Três?
Dez guinéus.
Vendido.
Esse chapéu pertence ao meu pai.
Ele não está à venda.
Na verdade, governadora,
pertence ao seu marido.
Na verdade, todo esse lugar se tornou
minha propriedade quando casou comigo.
A taverna foi licenciada ao meu pai
pelo Governador Threadwell.
Mostre-me a licença.
Foi o que eu pensei.
Próximo item, essas belas canecas.
Seja razoável, Grace.
Venha para casa.
Devo colocá-la no leilão, querida?
-Aposto que você consegue um bom preço.
-Não ouse falar com ela assim.
Certo, rapazes.
Vamos vender algo.
O que é isso?
Ah, é...
É só um pouco de lixo.
Não é preciso se sujar.
Não é uma prova.
Nós fomos sabotadas.
Sem testemunhas,
seremos vistas como apenas uma mulher
e sua criada negra
que não sabem lidar com negócios.
Ácido nítrico.
Misturado com mercúrio,
é utilizado para tratar a pele.
Se usar demais, você estraga a pele.
Eu aposto
que Samuel Grant está por trás disso.
Levante o queixo.
Sr. Grant.
Pague.
Alegremente.
Você fez o impossível, minha querida.
Você provou que eu estava errado.
-Ofereça nosso convite à Beaumont.
-Eu sou dama o bastante para seu grã-fino?
Aquele grã-fino é o comprador de feltro
mais rico da Europa, Sra. Dolan.
Bem, só para deixar claro,
farei ele comer na minha mão,
mas não vou...
Não me importa o que fará com sua mão,
desde que você garanta
um acordo exclusivo com o Sr. Beaumont.
E se você não fizer isso,
irá procurar como voltar para Londres.
Só para deixar claro.
Uma noite, 10.000 peles.
-Vamos roubar Forte James.
-Somos homens procurados.
-Não é fácil circular por Forte James.
-Não é fácil, mas pode ser feito.
-Como?
-Michael pensará em algo.
Com licença.
Dez mil peles com um punhado de homens?
Eles são afiados.
Em uma luta,
mas McTaggart é imprevisível.
Eu sei que você não gosta de McTaggart,
mas ele é louco, e precisamos de loucos.
Eu nem sequer conheço o outro.
Benton se foi.
E a única forma de fazê-lo voltar
é se destruirmos
a Cia. de Hudson inteira.
-Não faça uma guerra para matar um homem.
-Eles chamam isso de negócios.
-Roubar suas peles não vai parar com isso.
-Se roubarmos um forte,
eles irão reforçar todos os fortes.
Mais homens, menos lucro.
Não importa quantas vidas eu tirar,
-apenas o ouro que custar a eles.
-Sangue por moeda é o modo de Benton.
Podemos combatê-los
sem nos tornarmos eles, Sokanon.
Como pegamos as peles de Forte James
despercebidos?
O estoque de toda a temporada estará
num só lugar:
o armazém da Companhia.
Há apenas uma entrada e uma saída.
Essa porta dá para a praça central,
que está delimitada pela taverna,
a loja do ferreiro e o portão oeste.
-O que significa muita gente.
-Sim,
mas escondida atrás do armazém,
há uma adega.
-Um túnel. Você tem culhões.
-Levamos os fardos da adega,
pela floresta até o rio. Supondo
que possamos fazer isso sem sermos vistos
e em um ritmo constante,
levará cerca de uma semana.
E tem cerca de meio metro de alvenaria
na fundação para explodir.
Jack. Aquele bastardo doido.
Um amigo seu?
-Ele consegue atravessar a rocha.
-Como escapamos?
Com uma montanha de pele
e nenhum navio para transportá-la?
Se tivéssemos algumas canoas no rio
e homens que soubessem navegar à noite,
-então, poderia funcionar.
-Bem, nós conhecemos alguém.
Wahush.
-Outro amigo?
-Só precisamos do comprador em Montreal.
Eu cuidarei disso. Está resolvido.
Realmente acha que podemos fazer isso?
Eu sei que podemos.
Boa troca.
-Já estou arrependido.
-Bom rapaz.
Muito bem, leve Michael até Wahush.
Vocês vão indo para Forte James.
Rapazes, vamos pegar o Jack
e depois iremos para Montreal.
Nos encontraremos em Forte James
em uma quinzena.
Eu deveria ir com você.
Wahush não vai dar ouvidos a Michael.
E sou uma má companhia
com um preço pela minha cabeça.
Não abaixe a guarda.
Nunca.
Então, estávamos eu, Jack e Harp
olhando aquele urso enorme.
Quatro metros de músculo e ódio,
e eu pensando: "Bem, rapazes,
muito em breve,
todos nós seremos merda de urso."
Então Jack, o bastardo louco,
começou a cantar.
Não foi, Harp? Ele cantou.
E ele ficou ninando o urso,
bem suave, e ele pôs a mão...
-Isso não parece inteligente.
-Então, bum,
jogou o saco de pólvora na cabeça dele
e acendeu.
O urso saiu correndo igual um rojão.
Uma beleza. Ei, Harp,
aposto que ele ainda está por aí,
calvo igual um monge, e com raiva.
Harp, esse cara parece perigoso.
Jack foi sapador durante a guerra.
Nunca conheci um forte
que ele não pudesse escavar ou explodir.
E vocês dois são amigos, certo?
Charleston é um nome
estranho para caralho, não é?
-Na verdade, eu prefiro Charlie.
-Charlie, então.
Porra.
É um arranhão, McTaggart.
Fiquem abaixados, não sabemos quantos são.
-Disparou oito segundos depois.
-E daí?
É apenas um. Escute.
-Os disparos estão vindo de um só lugar.
-Não.
Sai dessa, ninguém recarrega tão rápido.
Um mosquete, não. Mas um rifle Ferguson?
O velho Sr. Russell tinha um,
gostava dele como de nenhum outro.
-Maldito bastardo.
-Oito disparos por minuto em mãos hábeis.
-Só preciso correr até aquele bastardo.
-Fique calmo, não se mexa.
Mantenha sua maldita cabeça abaixada.
Leve-o até a cabana de Jack.
McTaggart sabe o caminho.
Ele está atrás de mim, não de vocês.
Esse rifle pode atingi-lo a 300 metros.
Se ele vir você se aproximando...
Serei a última coisa que ele vai ver.
Muito bem, Lobo Negro.
É esse? O cara que faz os barcos?
Conhece os rios
e pode viajar mais longe que ninguém.
Ponha-me no chão, Wahush.
Você não deveria sorrir tanto, Sokanon.
Isso estraga a sua cara de brava.
Este é Michael.
Ele é um amigo.
Qualquer amigo seu é meu amigo.
Meu nome é Wahush.
Precisamos conversar.
E comer.
Vamos.
Ainda se lembra qual é o lado certo?
Como você o conhece?
Wahush e eu fomos prometidos um ao outro.
Ele era o seu noivo?
Poderia chamar disso.
Então veio Benton,
e fui embora e me juntei a Harp.
Isso afetará nossos negócios?
-Não é problema seu.
-Diabos que não.
Ele não pode saber sobre nós
se ele fizer parte do plano.
Viemos da parte de Declan Harp.
E o que Declan Harp quer,
além do sangue de casacas vermelhas?
Precisamos levar peles de castor
até Montreal.
À noite, na lua nova.
Quantas?
Dez mil.
Você deve ter armadilhas bem grandes.
Nós vamos roubar a CBH.
Eu não ajudarei a massacrar ingleses.
Você não vai.
Nós podemos fazer isso sem matar.
Por que você veio aqui?
Nós somos comerciantes,
não piratas.
Vocês perderam seu tempo.
Talvez esteja certo. Tenho certeza
de que encontraremos barcos melhores.
Você acha?
Sem ofensa, podemos encontrar mais gente
que saiba fazer barquinhos de papel.
Barquinhos de papel.
Passe a noite, por favor.
Vocês dois.
Nós deveríamos ir.
Então ficamos sem nada.
-Wahush está certo, não há mais ninguém.
-Não confio nele.
Vou mudar a opinião dele.
Tente mudar a sua.
Você parece tão tensa, minha querida.
A seda neste vestido poderia alimentar
uma família por um mês.
-Teme que alguém aqui possa roubá-lo?
-Bem, eu roubaria.
Realmente espero que ninguém tente.
Sangue é tão incômodo de se limpar.
-Sr. Pond.
-Sr. e Sra. Carruthers.
Ou é Sra. Brown?
É Carruthers, eu garanto.
E quem é esta com você?
Não é uma dama, com certeza.
Senhorita Dolan,
vejo que você encontrou um patrono.
O Sr. Pond é um amigo.
De ninguém além de si mesmo.
Senhorita Dolan,
estamos sendo esperados.
Tudo bem, encontramos o homem de Grant,
como você queria,
o que isso deveria provar?
A garota irlandesa trabalhava para mim.
Ela saberia como estragar os tanques,
e obviamente está com Grant.
Certamente você não acha que ela fez isso.
Vou mandar prendê-la até o pôr do sol,
sua confissão condenará Grant,
e eu vou vencê-lo.
Douglas?
E se ela for inocente?
Ela é uma garota irlandesa
de classe baixa.
Sei que ela é culpada
e em breve o magistrado concordará.
Eu mofei em uma prisão
por algo que Cobbs Pond fez.
Deixei para trás a morte do meu marido,
e você também deveria.
Não vou deixar aquela garota pagar
por algo que fiz.
O que quer dizer, exatamente?
Grace.
O que está fazendo aqui?
Posso entrar?
Estranho.
Parece maior de dia.
Sei por que está aqui.
Regimento de Infantaria 78.
O regimento do seu pai.
Ele o usou nas Planícies de Abraão.
Derramou sangue para conquistar
esta terra para o rei.
Eu só quis mantê-lo na família.
Eu gostaria de conhecê-lo algum dia.
Não, não gostaria.
Importa-se se eu ficar um pouco?
Ver se me acostumo ao lugar?
Claro que não.
Você...
Você quer comer algo? Tem...
uma galinha na despensa.
Não, pensei que poderia apenas me sentar.
Ler, talvez.
Será difícil me acomodar
se você ficar sentado aí olhando para mim.
Sim.
Você... Você tem razão.
Então chame se precisar de algo.
Nós nos encontramos, Lobo Negro.
Nenhum homem chegou tão perto
de matar Tetukin como você.
Percorri um longo caminho...
e agora encontrei um oponente digno.
Você quebrou minha arma.
Seu último proprietário a ofereceu
se eu poupasse sua vida.
O que vai me oferecer?
Por que não vem descobrir, idiota?
Rastreei você até aqui.
Quanto tempo você acha que eu levaria
para encontrar seus amigos?
Eu arranquei do seu amigo quieto do norte.
Ele era bem paciente, não era?
Agora eu vou...
matar o resto dos seus amigos.
Estou vendo que encontrou algo para ler.
A licença do seu pai
não é exatamente literatura, não é?
Achei que gostaria de uma xícara.
Você terá que me perdoar,
eu nunca consegui fazer um chá decente.
Sabia que isto estava aqui.
Eu sou meticuloso com documentos.
Especialmente os seus.
A taverna não é sua.
-Isto prova que meu pai é o dono.
-Então, onde ele está?
Por que precisa ser tão difícil?
O que pertence a mim pertence a você,
você é minha esposa.
Vá em frente.
Vá em frente. Conseguiu o que queria.
Mas isso não vai servir de nada.
Com seu pai sumido há tantos anos,
é hora de o declararmos morto,
e usarei a taverna como lenha.
Nunca vi ninguém costurar um barco antes.
Minha mãe sempre dizia:
"Um ponto solto e você voltará nadando."
Ela que lhe ensinou?
Ela e meu pai.
Eles faziam barcos para o pessoal de Harp.
Foi assim que conheci Sokanon.
Ela nunca mencionou você.
Os meus irmãos faziam piadas sobre nós.
Eles diziam que ela era mais homem que eu.
Ela deixou todos com os olhos roxos.
Parece que ela provou
que eles tinham razão.
Sabe, talvez ela não quisesse um marido.
Talvez ela só quisesse uma esposa.
Precisamos conversar.
Se levarmos as peles,
a CBH ficará desesperada por mais.
Você pode negociar um preço melhor,
fazer mais pelo seu povo.
Eu vejo como ele mudou você.
Michael tem força.
Ele acredita em si mesmo como poucos.
Eu vim aqui por sua ajuda.
Você está aqui por mim.
Isso foi um erro.
Você está bem?
Agora não.
Darraugh.
Você se importa com Chaulk, ao que parece.
Eu cuido dele, ele cuida de mim.
Somos como irmãos.
Então eu deveria lhe avisar.
Everton descobriu sobre o nosso garoto.
O que você disse?
Everton sabe do segredo de Chaulk.
Seja muito cuidadoso
com o que você dirá em seguida, velho.
Não me entenda mal.
O segredo está seguro comigo.
Eu compartilho isto com você
apenas porque eu temo que seja revelado
e que Chaulk seja muito prejudicado.
Ouvi Everton dizer
que ele a levaria para seu depósito
e que revezariam.
Preso nesta cela, receio não poder ajudar.
Ah, você ajudou muito.
Le Marquis de Beaumont .
Marquês.
Acredito que sua visita
tenha sido agradável?
Ah, devo dizer,  monsieur ,
eu vou morrer feliz se eu nunca mais pisar
em outra fábrica de feltro.
Acredito que já conheceu a Sra. Dolan?
Eu esperava vê-la
antes de terminar meus negócios.
Vossa Senhoria é muito gentil.
É a última novidade de Viena.
Eu ouvi isso lá há alguns anos.
Tomei a liberdade de elaborar um contrato
reconhecendo nossa parceria exclusiva.
O melhor feltro
para as melhores cabeças da Europa.
Talvez depois do jantar?
Viena deve ser linda, marquês.
Mademoiselle , seria melhor
sem todos aqueles malditos alemães.
Você tem coragem de sabotar o meu negócio,
mas quando chega a hora
de pôr a culpa em uma garota,
você perde a compostura e confessa?
Ah, por Deus, Elizabeth,
isso não foi fácil para mim.
-Sinto muito por trazê-lo à minha casa.
-E por isso eu sou grato,
mas lembre-se que não fiz
nada de errado em primeiro lugar.
Até agora.
Meu irmão e eu estávamos apenas tentando
reestabelecer a nossa família.
Eu sinto muito.
De verdade.
Samuel Grant foi quem nos colocou nisso.
O que você acha?
Eu acho que o Sr. Brown merece crédito
por não deixar uma pessoa inocente
assumir a culpa por seus delitos.
No entanto, o custo para nós,
pelas peles danificadas, é considerável.
Como isso ficaria?
Eu posso consertar isso.
Certifique-se disso.
O quê, em nome de Cristo,
possuiu você para fazer isso?
Você sabe o quê.
Eu não ia deixar uma inocente
levar a culpa por nós.
Seu temperamento sensível nos deixou
em um belo problema agora, não é?
Não acredito que, depois do que passamos,
você confessou para aquela cadela.
Se vamos nos reestabelecer,
precisamos fazer Grant pagar por isso.
Sim.
Vamos nos concentrar nisso.
É absolutamente necessário que você cante?
Ou eu canto ou desmaio.
Jack. Venha aqui. Estou sangrando
como um porco e não sobrevivo uma noite.
Preciso ver Grant.
-Nos dê licença, Leblanc.
-Sim.
Qual seria o problema?
Douglas perdeu a coragem, contou àquela...
Elizabeth tudo.
Bem, ela não pode provar nada.
Não se eu destruir aquele pote
que você me deu. Onde ele está?
Está na despensa.
Corra.
-Sra. Carruthers.
-Olá, Sr. Pond.
Nos encontramos novamente.
Tenho negócios com Samuel Grant.
Sra. Carruthers, que prazer inesperado.
-Receio que tenho companhia...
-Não por muito tempo.
Marquês, o seu anfitrião é um trapaceiro
e um criminoso.
Perdão?
-Espero que isto seja uma brincadeira.
-Mais para um mal-entendido, acredito.
O Sr. Grant destruiu peles da minha esposa
para minar seu negócio.
Perdoe-me,  monsieur , mas na França,
acusações desse porte
-são geralmente apoiadas por provas.
-Sim.
Este é o punho do pote de ácido
que ele usou.
-Isto não é uma brincadeira.
-Não, não é.
Prova?
Como...
Como isto?
Que exibição ridícula.
Não prova nada. Ele poderia
tirar isto de qualquer lugar.
Não, encontrei outros exatamente iguais
lá na despensa.
Deveríamos examinar?
-Marquês, precisa entender...
-Acho que entendo.
Mademoiselle .
-Até mais, Marquês.
-De fato, Sra. Carruthers.
Apostar nos irmãos Brown foi o meu erro,
e agora também será o seu.
Ah, não seja tão duro com eles, Sr. Grant.
Eles possuem algo que você não tem,
integridade.
Podemos?
Este é um olhar que eu já vi no espelho.
Você está mergulhando
em águas muito profundas.
Mais bebida.
Eu sei que você está aí fora, Lobo Negro.
Você deveria ter cortado suas perdas.
McTaggart, você está conosco?
Ele perdeu muito sangue.
Apenas deixe-os ir.
É só você e eu.
Venha, Lobo Negro.
Espero muito tempo por você.
Nós iremos lutar.
Seus amigos...
eles podem ir.
Exceto este.
Jack.
Ele era um porco barulhento.
Harp!
Não entre aqui!
Pare! Você venceu!
Apenas deixe-os ir.
É você e eu.
Você tem minha palavra.
Sinto muito por Jack, Charlie.
Eu sei que ele era seu amigo.
Lembra daquele urso
que vocês derrubaram juntos?
Sim.
Harp, não seja estúpido,
nós nunca sairemos daqui.
Eu já disse.
Eu dou minha palavra.
Vá, vá, vá!
Descanse em paz, Jack Crisp...
seu maluco do caralho.
Darraugh?
-Onde está Darraugh?
-Eu não sei.
Ele parecia bastante perturbado.
Darraugh, não.
O que você fez?
Isso é trabalho das mulheres.
Não pude dormir.
Mãos ociosas e tudo.
Ouça...
sei que você pensa que Harp é um louco,
e não tenho certeza se está errado.
Mas eu sei de uma coisa.
Nós dois nos importamos
com Sokanon, certo?
Então, vamos garantir
que isto seja feito direito.
Os melhores barcos...
E os melhores homens para o trabalho.
Eu estarei esperando
em Forte James na lua nova.
E não ficarei lá por muito tempo.
E se você me trair...
Acho que não o tinha visto tão branco.
Relaxe, Michael Smyth.
Quando isto terminar,
conversaremos novamente.
Declan Harp, você me paga.
Governador, acalme-se.
Pare!
Onde está a minha esposa?
Ela não está se sentindo bem hoje...
Os guardas a viram partir
pelo portão norte.
Para onde ela foi?
Para Montreal,
encontrar o pai dela.
A taverna é sua, Sr. Carter.
Faça o que quiser com ela.
O quê? Você não pode fazer isso.
E quem é que vai me impedir?
Teremos um pouco mais de diversão
por aqui, agora.
Vou colocar vocês para trabalhar.
Legendas:
Caio Xavier