UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"É PRECISO MUITA CORAGEM
PARA ENFRENTAR OS SEUS INIMIGOS,
MAS AINDA MAIS PARA ENFRENTAR
OS SEUS AMIGOS." - J.K. ROWLING
Como você dorme à noite, hein?
Esse é um preço ridículo
por um pedaço de massa dura
e um pouco de carne de gato.
Aqui.
Seu bastardo ganancioso.
Aqui está ele.
-Harp. O que traz você aqui?
-Vasculhei Montreal atrás de você.
Para quê?
Preciso de um comprador rápido
para um grande número de peles de castor.
E você quer fazer negócio
com a Companhia do Baixo Rio?
Eu queria, até ouvir
que você desperdiçou tudo, Malcolm.
Foi isso que você ouviu?
Também ouvi
que seu irmão se casou com Carruthers.
Ouviu que ela é uma grande vadia?
Porque isso também é verdade.
Você consegue uma reunião com ela?
-Você conhece essa mulher, Harp?
-Somente pela reputação.
Tenho que avisá-lo
que conversar com ela é como
colocar seu rosto contra um esmeril.
É o negócio dela, não a conversa dela,
que me interessa.
Uma comissão por facilitar isso,
e eu verei o que posso fazer.
Fechado.
Sr. Brown, meu marido não está aqui agora.
Bem, não tem problema,
porque eu vim apresentar o líder
da Companhia Lobo Negro.
Declan Harp.
Sr. Harp.
O que posso fazer por você?
Eu gostaria de discutir
um acordo comercial.
Devo marcar uma reunião com meu marido?
Eu prefiro falar
com a pessoa realmente no comando.
Infelizmente, Sr. Harp,
qualquer um que lide com o Sr. Brown,
estou inclinada
a considerar não confiável.
Sim, eu respeito isso.
Mas o assunto que eu vim tratar
envolve apenas você e eu.
-Ei, espere só um maldito minuto...
-Malcolm, deixe-nos a sós.
O famoso Declan Harp.
Já ouvi falar
sobre Elizabeth Carruthers.
O cérebro por trás da companhia
de seu marido.
Elogios. Obviamente, não está acostumado
a negociar com uma mulher inteligente.
Vou ouvir sua oferta.
Mas não aqui, durante o jantar.
Vejo você na minha casa às seis.
-Preciso de um alfaiate.
-Precisa de um terno xadrez, grandalhão.
-Por que tudo isso?
-Nós vamos jantar.
Escute aqui, um bom terno
é um no qual dá para jogar xadrez.
Estou dizendo, escute o papai aqui.
FORTE JAMES
Tem muita gente, muito pouca cobertura.
Tem a adega.
Fazer o túnel não será tão difícil.
Mas precisaremos atravessar
a fundação do armazém.
-É por isso que precisamos de Jack.
-Certo.
E então podemos começar a ficar ricos.
E você pode começar a usar sua cartola.
Talvez.
Precisamos conseguir suprimentos.
Vamos primeiro à taverna,
encontrar Grace Emberly.
Ela pode nos ajudar
com as ferramentas que precisaremos.
Foi difícil para você?
Eu ganhei meus xelins.
Você vai pagar?
Por que não posso ter a loirinha
que serve a cerveja?
Não fui boa o bastante?
Eu a quero também.
Ela é uma flor delicada.
Ela não aguenta essas coisas.
Se for variedade que você quer,
o Sr. Carter mandará
novas garotas em breve.
Tenha paciência.
O maldito Carter já trouxe mais mulheres?
Ainda não.
Quando Emberly voltar de Montreal,
ela acabará com isso.
Precisamos ver Emberly.
Ela foi para Montreal
para salvar a virtude de Mary.
A taverna está temporariamente
fora das mãos dela.
Chesterfield está sendo severo
como governador.
Não quero pensar no que ele fará
se encontrar vocês aqui.
Por que tão sérias?
Cada uma de vocês, com um quarto próprio,
e todo o trabalho que puderem dar conta.
Tiraram a sorte grande, queridas.
Essas garotas foram levadas
contra suas vontades.
Não posso ficar aqui vendo isto acontecer.
Nós vamos resolver. Mas precisamos
estar prontos para quando Harp chegar.
Nós vamos nos preocupar com isso,
e depois tiramos essas garotas daqui.
BAÍA DE JAMES
Escute-os. Eles irão matá-lo.
Você ficaria surpreso com o que um homem
pode aguentar antes de partir para o além.
Ele não pediu para estar neste navio.
Eles o arrastaram de onde estava dormindo,
e ele acordou sem terra à vista.
Recrutado à força.
Ele não é o único marinheiro à bordo
a contragosto com quem conversei.
-Você está bem, Sr. Darraugh?
-Eles irão enforcá-lo em Londres.
Eles não vão enforcar ninguém em Londres.
Porque não vamos para Londres.
Você tem como sair do navio?
Eu acredito que posso confiar
em alguns dos homens.
E eu fiz outros amigos.
Veja.
Agora só depende de você, jovem Chaulk,
ou Darraugh e eu terminaremos como eles.
Bem, Sr. Harp...
Estou feliz de que não tenha se iludido
com os comentários maldosos de Malcolm
sobre minha conduta nos negócios.
Elizabeth é uma grande empresária.
Eu não sei por que
Malcolm diria o contrário.
Fale-me sobre esta oferta.
A Companhia Lobo Negro se deparou
com muitas peles de qualidade CBH.
Peles de qualidade CBH ou peles da CBH?
Estamos procurando compradores.
-Obtidas ilegalmente?
-Todos estamos operando fora da lei.
Incluindo vocês.
Olhe onde estamos sentados.
A maldita mesa das crianças.
Como você está aqui e seu irmão está lá
se os pés dele mal encostam no chão?
Aquela mulher, de pele escura,
ela é uma criada?
Ela é uma deles.
Ela é muito cheia de si, devo acrescentar.
Como ela fez isso?
Como eu vou saber, porra?
E eu, um idiota com minhas roupas novas.
Ah, não está tão mau.
Está mexendo algo aqui embaixo,
para ser franco.
É mesmo?
Onde você acha que o finado Carruthers
guardava o uísque?
Eu vou procurar saber.
Estou aqui para estabelecer
uma relação comercial com você.
Se nos unirmos,
podemos enfraquecer a posição da CBH.
Por que eu, Sr. Harp?
Você já visitou o Sr. Grant
desde que chegou?
Por sorte, não.
Josephette, Douglas,
vocês poderiam nos dar um minuto?
E disse: "Este garfo vai na sua bunda,
seu bastardo cabeludo".
Agora eu entendi
que Declan Harp não caçava castores,
caçava homens.
Se minha lâmina encontrar sua garganta,
você fez algo para merecer.
Dizem que é a vingança
pela morte de sua esposa
que abala o seu pensamento racional.
Minha família foi brutalmente assassinada
por um homem que eu já vi como um pai.
Eu irei vingá-los, sim.
Mas não se trata apenas deles.
Se trata de todas as famílias
que vivem à sombra da CBH.
Você não é o que eu esperava.
Se me der a oportunidade de mostrar mais,
você não vai se arrepender.
Eu não gosto de problemas.
Às vezes, se quer comer a carne,
precisa roer o osso.
Mas não cheguei tão longe
para perder meu caminho de vista.
Vou comprar suas peles.
Não há muitos homens que tenham coragem
de apertar minha mão como iguais.
Eu espero termos uma longa parceria,
Sr. Harp.
Sabia que não deveria
ter deixado você naquela sala.
Vamos andando.
Vamos olhar de perto.
Aqui é a parte de trás do armazém.
São cerca de cinco metros.
O que acha?
Sim.
Eu vou olhar por dentro.
Continue vigiando.
-Tem algo que eu quero fazer.
-O quê?
Continue. Eu voltarei.
Onde está seu povo?
Eu preciso ir arrumar as camas.
Você sabe para que está arrumando a cama?
Você vai me meter em problemas.
-Venha comigo.
-Não.
O que é essa gritaria?
Entre, garota.
Vá embora.
Leve os lençóis para o andar de cima.
Você é quem serve por aqui.
Monaghan aqui está disposto a pagar
um bom dinheiro por carne imaculada.
Sim, eu estou.
Você tem... um metro de corda por aqui?
-Vou mandar deixar.
-Bom homem.
-Ninguém falou nada sobre corda...
-Nem nada.
Agora, leve essa bandeja de cerveja
para os clientes
ou você que se deitará.
Tire sua saia, meu amor.
Tenho que estender os lençóis novos.
Acho que está me confundindo
com um homem bem mais exigente.
Faz muitas luas que eu não afogo o ganso.
-Eles me disseram que tenho...
-Não!
Eu lhe digo o que fazer agora.
Agora, venha.
Não lute contra.
Vamos. Não lute...
Se você lutar contra, eu vou matar você.
Vamos dar uma olhada, agora.
Ah, sim.
É isso mesmo, não é?
Sua cadela! Sua cadela louca!
Duas vadias vão acabar com Monaghan?
Nem foden...
Pelo menos alguém nesta pocilga
está se divertindo um pouco.
Ouça, eu sei que estamos perdidos
sem Emberly.
Mas o Intendente Carter é mesmo a pessoa
para colocar no comando?
E porque não?
Ele comprou garotas nativas,
e há preocupação sendo expressada.
Você depende dessas comunidades.
Isso será ruim para os negócios.
Esta situação não pode ficar
ainda mais volátil.
Eu posso encontrar mulheres dispostas
que desejam independência do casamento.
Mulheres com habilidades
que farão os homens chorarem.
Você leva muito jeito para isto.
Mais do que Grace Emberly jamais teve.
Você é um homem no fundo, Grace Emberly.
Você contrata o sensacional rastreador
Jean-Marc Rivard para levá-la a Montreal,
para que você possa retornar com seu pai
e tomar o que é seu.
Mal posso esperar
para ligar um rosto a este homem.
O pai que criou esta mulher.
Ele está morto.
Ele me contatou há dois anos,
pedindo para vê-lo em seu leito de morte.
Como eu não fui, ele mandou uma carta
com um endereço
onde eu poderia pegar suas coisas.
Por que está me dizendo isso agora?
Porque você vai me ajudar a provar
para Chesterfield que ele está vivo e bem.
Rivard...
Se meu pai estivesse morto,
eu perderia a taverna.
Então, ele não está. Compreende?
Temos que estar em público assim?
Toda a escavação de Michael
não valerá de nada.
-Precisamos de pólvora, Charlie.
-Aqui não é a Virgínia, Charlie.
Brancos são brancos, senhor.
Sem ofensa.
Não me ofendi, eu sou escocês.
Ouça, venha aqui, ouça.
Se alguém olhar estranho para você,
você diz que é um negro legalista
que recebeu liberdade por servir à Coroa.
Ei.
Por favor, vá embora.
Vá.
Vamos.
Se conseguirmos chegar ao rio,
ficaremos bem.
Mas ainda não temos a pólvora.
Eu vou voltar ao mercado.
Você? Foda-se.
Você é procurado, e só tem um olho bom.
-Então, quem vai fazer isso?
-Eu irei.
Se supõe que eu sou um negro legalista,
lembram? Tão bom quanto a realeza.
Boa sorte.
Charlie.
Fique esperto.
Não há necessidade disso.
Eu sou um negro legalista,
lutei pela Coroa na Guerra Americana.
Ah, eu também lutei naquela guerra.
Mas não pela Coroa. Cavalheiros.
-Venha me ajudar com os lençóis.
-Eles nos matarão por isso.
-Ele era um homem mau.
-Não importa.
Se o cavalheiro terminou, deve sair.
Seu rosto.
Obrigada.
-O que você está fazendo aí?
-Apenas ajudando Minno a se limpar.
Ah, então ela era virgem.
Imagino que haja
um pouco de sangue derramado.
Digamos que sim.
Chá, senhor?
Não há nada no mundo
como uma boa xícara de chá forte.
-O que você colocou nisso?
-O chá é fresco da lata, senhor.
De qual barril você tirou a água?
Mostre-me.
Tire a tampa.
Tem algo aí dentro.
Como isto aconteceu?
Eles devem ter roído o fundo do barril.
O fundo...
O fundo de um barril de água?
Pense, garoto.
Eu vou mandar os homens jogarem
os barris no mar.
Vamos coletar água da chuva.
Chuva o suficiente para 40 homens
atravessarem o Atlântico, senhor?
Você seria o primeiro capitão
a rezar por uma tempestade.
Nós avistamos terra ontem.
Não é tarde demais para desembarcar.
Virar de bordo e adiante.
Vamos dar a volta.
Muito bem, Chaulk.
Talvez possamos ver nossa liberdade.
Sabe, um rapaz como você irá gostar
da vida no Novo Mundo,
onde poderá ser realmente você mesmo.
-Contanto que Darraugh também venha.
-Sim, claro.
Agora, Sr. Chaulk,
precisamos de suprimentos.
Comida, cobertores, armas.
-Posso ajudá-la?
-Meu nome é Grace Emberly.
-Sou a filha do Major Edward Emberly.
-Sinto muito, ele não está mais conosco.
Recebi a notícia de que eu poderia
retirar seus bens pessoais neste endereço.
Ele nos deixou com uma conta não paga,
infelizmente.
Eu não me importo em pagar a conta,
se você puder trazer as coisas dele.
Você não me disse que ele era um major.
Ele lutou contra os franceses.
É uma pena para nós.
Este é o selo do meu pai.
Isto vai autenticar a carta.
Senhor.
Mas Sra. Emberly, suas medalhas e menções,
elas valem alguma coisa.
Não para mim.
Bebida?
Onde está Charlie?
Eu seria mais rápido se estivesse usando
meu pau como segunda perna.
Sr. Harp?
Estamos brincando de esconde-esconde?
Gostaria que você saísse calmamente
ou seu negro retornará aos seus donos.
-Harp, vamos apenas dar o fora.
-Não vou deixá-lo.
-Apenas fique fora da vista.
-O que está fazendo?
Algo estúpido. Tire-me disso.
-Use sua cabeça.
-Usar minha...
Você me conhece?
Encontrei você.
Charlie.
Não tão livre afinal de contas.
Libertem-no.
Apenas um tolo viria aqui
com uma recompensa por sua cabeça.
Apenas um tolo viria coletá-la.
Eu gosto muito de você, Sr. Harp.
Podemos?
Descemos as escadas,
vamos direto para os fundos.
Temos que passar por eles?
Um monte de roupas de cama,
aqueles idiotas bêbados não notarão nada.
Tudo livre.
-Está pronta?
-Sim.
Aí está você.
O que está fazendo?
Esperando por você.
A adega será perfeita.
Ótimo.
Harp ficará satisfeito.
Você fez isso?
Pode me ajudar?
Devagar, garotos.
Ei.
Declan Harp.
Você está sendo acusado
pelos crimes de homicídio,
roubo e rebelião contra a Coroa.
Como os detalhes deste documento indicam,
uma recompensa de 200 libras
foi oferecida pela Coroa
em nome do Rei George III,
e todos os seus leais súditos.
A fim de levar o notório malfeitor...
Casaco legal.
Parece que sempre que nos encontramos,
você está a caminho da forca.
Vai ter uma vez que não estarei.
Eu adoraria assistir, mas, infelizmente,
você deve ser julgado em Forte James.
...de atos de traição
contra a Companhia da Baía de Hudson...
Sim.
Você enfrentará acusações de assassinato
de pelo menos 19 homens...
PROCURADO
DECLAN HARP
É bem específico.
Pedi para o meu homem, Pond, escoltá-lo.
Ele é muito confiável.
Faz o que é pedido.
De fato...
se você me disser o que está planejando
com Elizabeth Carruthers,
eu posso pedir que ele afrouxe
suas amarras no caminho,
e então você pode escapar do carrasco
mais uma vez.
Eu só vim vender peles para ela.
Como um fugitivo pega peles o bastante
para atender as necessidades dessa mulher?
Eu sou como o Flautista de Hamelin.
Eu faço os castores virem até mim.
Seja lá o que tiver prometido para ela,
dê para mim,
e você ficará livre.
Você está bloqueando minha visão.
Então eu deixo você com a lei.
"Foi-me concedida a licença exclusiva
desta taverna pelo meu heroísmo na guerra,
enquanto você, Chesterfield,
ainda estava mamando na..."
Não, uma mulher não deve falar assim.
Rivard,
estou escrevendo como se fosse meu pai.
"Se você não devolver a taverna
aos cuidados da minha filha imediatamente,
vou levar a questão até Londres
e cuidar de que você seja..."
Estripado?
-Bem, isso é demais.
-Por pouco.
Enforcado?
"...julgado por roubo, fraude,
e de acordo com relatos
que chegaram a Montreal recentemente,
traição deve ser adicionada
à lista de seus crimes."
Ah, querida, isto é sábio?
Por que não pegou as coisas do seu pai
para lembrar dele?
Eu tenho muito para agradecer ao meu pai.
Ele me fez ser a mulher que sou hoje.
Mas ele não conseguiu isso
fazendo nada que eu queira lembrar.
Eu vou ao mercado.
Precisamos de mantimentos
para a viagem de volta.
Venha aqui, você!
-Você nos traiu, seu grande bastardo.
-Você fala como se eu tivesse escolha.
Declan Harp o libertou.
Harp deu início aos acontecimentos
que nos trouxeram até aqui,
e se eu pudesse
fazer as coisas diferentes, eu faria.
Trágico para caralho.
Esse era realmente um casaco bom.
Acho que é hora de vestirmos você.
Já era hora de enforcarem esse maníaco,
você não acha?
Casaco bonito.
Muito bem!
Muito bem, já basta!
-Vocês já se divertiram.
-Quanto por isto?
Este homem é procurado em Forte James.
O Tribunal pagará por qualquer homem
que se voluntariar a levá-lo.
-Rapazes, alguém interessado?
-Eu.
Eu vou levá-lo ao destino dele.
Você se propõe a levar este homem
para Forte James?
Eu cuidarei bem.
Mas você é apenas um homem.
Ele não é um homem, ele é um cachorro.
Um maldito cachorro.
Você deve estar brincando.
Um transportador de ladrões.
Muito conveniente.
Eu farei as honras.
Prepare-se para correr.
Esse é o seu plano?
Corra rápido.
Sra. Emberly.
Você jura solenemente entregar
o criminoso Declan Harp em Forte James?
A maior parte dele.
-Parem.
-Grace.
Declan.
Não há recompensa. Não mais.
Eu tenho o documento para provar.
"Eu, Governador Chesterfield
de Forte James, por meio deste, dispenso
todas as acusações e anulo o preço
oferecido por Declan Harp imediatamente."
Este é o selo do governador.
A recompensa foi anulada.
Desatem-no.
Vamos sair daqui.
Sim?
Estou me perguntando
quais são os seus planos para mim.
Qual é a sua impressão sobre Declan Harp?
Harp é o motivo por eu não estar
com Michael Smyth.
Então, você deve a ele, eu suponho.
Ouvi dizer
que eles têm uma fortuna em peles.
Imagino que seu amigo Michael não tenha
se tornado um caçador especialista, não é?
Michael é um ladrão especialista.
Se ele estiver envolvido,
diria que as peles são roubadas.
Isso é interessante.
Linda e útil.
É por isso que eu quero
que você fique aqui conosco.
E nunca mais voltar para Londres?
Dizem que não se pode retornar para casa.
É uma expressão antiga.
Quando eu era muito jovem, no Kentucky...
que é onde eu cresci, meu pai morreu.
Minha mãe nos criou sozinha.
Ela era cheia de ansiedades e paranoias.
E não havia mais ninguém
para criar meu irmão pequeno além de mim.
E então, uma manhã, eu tinha seis anos...
Eu não consegui mantê-lo quieto.
Então, minha mãe...
esmagou a cabeça dele com uma pedra.
E eles a penduraram na forca.
Então, quando eu vou para o Kentucky,
você acha que eles veem quem eu sou hoje?
Mas Montreal me convém.
E isso convém a você também.
Eu pensei que não voltaria a vê-lo.
Eu nunca pensei isso.
Não pensou em parar por Forte James?
Acabar com a minha aflição?
Eu era um homem procurado, Gracie.
Bem, você não é mais.
Não, eu não sou.
O que você está fazendo em Montreal?
Tentando manter a minha taverna.
O Governador Chesterfield
está dificultando.
Mas ele retirou a recompensa.
Sim.
Como você fez isso?
Quem disse que eu fiz?
Quem mais se importaria?
Ele disse que cancelaria a ordem de prisão
se eu me casasse com ele.
Você se casou com Chesterfield por mim?
Cada assassino da região foi mobilizado,
de Virgínia a Forte Labrador,
todos doentes pela sua cabeça.
-Não pode se envolver em minha vida assim.
-Não podia deixar você morrer.
Poderia dizer obrigado.
Estaria morto de outra forma.
Preferiria morrer do que você se envolver
na minha vida dessa forma.
Não ficarei casada com ele
por muito tempo. Eu vou dar um jeito.
Ouça, Declan, a decisão foi minha.
Era a única forma de mantê-lo seguro.
Eu não estou seguro.
Não sou um porto seguro para você.
Se continuar me dizendo isso,
eu terei que acreditar em você.
Adeus, Declan.
Acho que você está certo
sobre as mulheres.
Ninguém morreu
desde que assumi como governador.
Isso porque você é um ótimo governador.
-Sim, eu comando com rigor.
-Sim, com muito rigor.
Um governador não precisa de problemas
com meninas à contragosto
quando há mulheres lindas e dispostas.
Muito dispostas, governador.
-Do que você me chamou?
-Governador.
Fale de novo.
-Sim.
Governador.
Você comanda as garotas.
Não estrague tudo.
Pode deixar. Obrigada, senhor.
Não se ofenda, mas espere para sair.
O governador de Forte James não pode
ser visto de braço dado com uma puta.
Você precisa vir comigo.
Se eles descobrirem que você teve
algo a ver com isso, eles irão matá-la.
-Ela precisa ser devolvida ao povo dela.
-Sokanon, não podemos sair.
Prometo que vou ajudá-las,
depois de terminarmos em Forte James.
Eu não vou. Mary, diga a ela.
Não está segura comigo.
Sokanon pode protegê-la.
Vá com ela, por favor.
E quanto a Harp?
Conte a ele por que eu fui.
Espero que compreenda.
Legendas:
Caio Xavier