UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"VOCÊ NÃO PODE LANÇAR UM DISCO
FALANDO MAL DO SISTEMA
E ESTAR EM UM SELO
QUE ESTÁ LIGADO AO SISTEMA." - ICE T.
TERRITÓRIOS DO NORTE
-Mande seu amigo largar a arma.
-Largue a arma, Gavin!
Eu não posso. Eu não vou abrir mão
de 200 pratas. Cheguei longe demais.
Mande-o largar a arma,
ou vocês não vão sair vivos.
Jesus Cristo, Gavin! Largue.
-Ele não está de brincadeira!
-Eu me encarrego de matá-lo.
Não.
-Como você me encontrou?
-Vimos você caçando
-com o velho e a menina.
-Fique longe deles.
Não vou incomodá-los, prometo.
Não quero ser incomodado.
Se eu deixá-lo viver, você nunca me viu.
Eu juro.
Diga!
Eu nunca vi você.
O que aconteceu com seu braço?
Eu caí em umas pedras, cortei o braço.
E Kavanagh?
O que aconteceu com ele?
Ele caiu em um rio, certo?
Ele se afogou.
Ele está morto. Em um rio.
Ele se foi.
Posso ver em seus olhos.
Péssimo mentiroso.
Não.
Outros virão.
Eles irão matá-lo para chegar até mim.
Os espíritos deles se tornarão demônios.
Ei, nós não temos tempo.
Nós iremos para o norte para meu povo,
além do gelo quebrado,
longe desses homens.
Vá para o norte.
Eu vou para o sul.
Você vai para o norte, eu para o sul.
Fique com isso.
Até quando nos vermos.
Obrigado.
BAÍA DE JAMES
Descreva a dor.
É em um ponto ou espalhada?
Os dois.
No intestino?
Intestino, cabeça, saco.
Dói em todos os lugares.
Eu não sou médico, mas já vi isso antes.
É excesso de bílis amarela.
Irá expurgar duas vezes ao dia.
Expurgar?
Tudo o que eu faço é expurgar.
Eu sou um rio pelos dois lados.
A tonalidade amarela confirma.
Excesso de bílis amarela.
Fique com isso.
Sulfato de cobre, de manhã e à noite.
-Sr. Darraugh.
-Senhor?
Ajude.
-Essa coisa é contagiosa.
-Garanta que ele tome o remédio.
Eu sei o que você tem.
Você está morrendo.
-Limpe isso.
-Ele está sob sua responsabilidade.
Limpe você a merda dele.
Não sou sua maldita empregada.
Sou um comandante
do exército de Sua Majestade, e você...
Trabalho para o Capitão Gray, comandante,
e não recebo ordens de mais ninguém.
Vá sentar em um pau.
É melhor ter cuidado, Sr. Darraugh.
E eu vou ficar com isso.
TERRITÓRIO DISPUTADO
O posto avançado tem um estoque de peles.
É o alvo perfeito,
se pudermos entrar e sair rápido.
Os postos avançados
são cercados de soldados.
Isso não precisa nos impedir.
-Estamos indo roubar ou matar?
-Não as levaremos através da força.
Como, então?
Dentro da barraca, há um,
talvez dois homens.
Irei distraí-los,
e vocês tiram os fardos pelos fundos.
E os homens da fronteira
que vão lá para negociar?
Faremos isso quando não houver
homens de fronteira.
São 44 peles por fardo, lembram?
É o capital suficiente
para nos reestabelecermos mais rápido.
E o que acontece quando a HBC perceber
que há peles faltando?
Nós já estaremos longe.
E os soldados fora da tenda?
Tenho uma ideia.
Só estou dentro se ela estiver.
FORTE JAMES
Bom dia, Sra. Chesterfield.
Parabéns pelas núpcias, governador.
Obrigado, Carter.
-É uma pena que não haja mais dessas.
-Ah, minha querida esposa.
Esses avisos ainda estão publicados.
Isto não é jeito de falar comigo, Grace.
Sou o líder deste forte agora.
Como vou exigir o respeito deles,
-se não sou respeitado pela minha esposa?
-Quer meu respeito?
Honre sua palavra.
Suspenda a recompensa.
Vamos discutir isto no jantar,
esta noite.
Eu insisto.
As novas estações de tração e secagem
mais do que dobraram nossa produção.
-E quanto à qualidade, Sra. Brown?
-Acho que perceberá que o nosso produto
está à altura de qualquer coisa
que encontrará em Paris.
Sua esposa é difícil de recusar.
Sim.
Mas talvez deslumbrada pela tecnologia.
Ela esquece que um bom feltro
começa com uma boa pele.
O resto é barulho.
Eu acho que você entendeu mal.
O estoque é capturado no inverno
e prensado a frio.
As peles de inverno resultam
em materiais melhores.
E quando minha esposa insiste...
ninguém se decepciona.
Venha, vou lhe mostrar o armazém.
Peles Carruthers...
são trapos grosseiros.
E minha bunda esfolada é uma prova.
Malcolm.
Voltei aqui para ajudar a tirar
meu pobre irmão da prisão,
mas o encontro diante de mim
vestido como um homem rico.
Então,
agora é Sr. Elizabeth Carruthers, não é?
-Ela não estava comprometida comigo?
-Livre-se dele.
Agora.
Então, podemos?
Desculpe-me por isso.
O que diabos você está fazendo, cara?
Por que você casou com ela?
Porque você a recusou, lembra?
E você me deixou aqui.
O que eu deveria fazer?
Ela me deu a escolha de casar com ela
ou apodrecer na prisão.
O que você tem feito?
Procurando justiça
pelo assassinato de Cedric.
Você matou o homem que tirou a vida dele?
Você deveria ir embora,
ou Elizabeth vai mandar prendê-lo.
Bem, se for homem o suficiente,
temos negócios do Baixo Rio para discutir.
A Companhia do Baixo Rio acabou.
Não enquanto um irmão Brown
ainda respirar.
Como está a sua perna?
Por que você não se aproxima,
e eu te mostro.
Isso vai ser bastante difícil.
Fico feliz em ver que está comendo.
Isso irá ajudá-la a se curar.
Por que eu estou aqui?
Senhorita Clenna,
estamos oferecendo comida e hospedagem...
enquanto sua perna cura devidamente,
e em troca, nós só pediremos um favor:
Que aprenda a comer como uma dama,
e falar como uma dama,
e, eventualmente, caminhar como uma dama.
Pretendo voltar para Londres
assim que juntar dinheiro suficiente
para a passagem.
Se você nos atender...
você ganhará uma passagem para Londres,
e irá como uma dama.
Por que você quer que eu faça isso?
Porque o Marquês de Beaumont
está bastante deslumbrado com você.
E nós precisamos de sua ajuda
para persuadi-lo a fazer um negócio.
Bem, eu não vou dormir com aquele homem.
Vamos deixar isso claro a partir de agora.
Claro que não.
Aposto no contrário,
se quiser deixar isto interessante.
Eu aposto que sim.
E se eu perder, eu farei valer a pena.
Por que este trabalho não foi terminado?
Tivemos um revés, senhor.
Os homens foram distraídos.
Pelo quê?
Sua esposa.
Outra rodada por conta da casa.
Aqui está.
O que significa isso?
-Esses preguiçosos têm trabalho a fazer.
-Eles não são preguiçosos, são patriotas.
Comemorando a Batalha do Boyne.
-O quê?
-Neste dia em 1690,
Guilherme de Orange foi vitorioso
no Rio Boyne.
E glória à ele.
Quando seus estivadores foram lembrados
de sua história, eles ficaram comovidos.
A Batalha do Boyne foi em julho.
E?
Não é o maldito patriotismo
que comove esses homens,
é conhaque de graça.
De qualquer maneira...
suspenda a recompensa por Harp.
Pelo bem do forte, eu insisto.
POSTO AVANÇADO DO NORTE
Ah, não.
Você deve estar brincando comigo.
Diga que você não está aqui.
Muito bem.
Vocês têm três segundos para irem embora.
Se quiserem viver,
levantem a bunda daqui agora.
Sumam daqui.
Fique de pé.
McTaggart.
Não se ocupe de fechar o olho esquerdo,
você não enxerga nada com ele mesmo.
Esse é o meu garoto.
Você espere bem aí.
Belo golpe.
E você merece coisa muito pior,
tenho certeza de que sabe.
Eu sei.
O que diabos você está fazendo aqui,
seu idiota?
Preciso que me ajude
a ir atrás de Benton.
Sim? E por que não aproveitamos
e também castramos o rei?
Ah... você não soube.
Benton foi levado em custódia.
Ele está em um navio indo para Londres.
Ele se foi.
Governador.
Receio que as bebidas já não são
por conta da casa.
Ah, não estou aqui para beber.
Viemos falar com Mary.
Temos que levá-la em custódia.
-Por qual motivo?
-Isto é ridículo.
Eu ouvi que ela anda roubando meus homens.
Ameaçando-os.
Ninguém acreditaria nestas acusações.
Todos sabem
que Mary não faria mal a uma mosca.
Estes homens certamente me apoiarão.
Sei o que você está fazendo.
Então eu repito meu convite para jantar.
Para resolver essa e outras questões.
E presumirei
que isto foi apenas um engano.
Use um vestido.
Você deve achar
que eu sou fraca ou idiota.
Está claro que não é nenhum dos dois.
Por que eu o contrataria?
Eu deveria mandar prendê-lo
por fazer confusão.
-Ele é trabalhador.
-Ele é um bêbado.
Sim.
Mas ele funciona através da bebida.
Ele conhece o negócio.
Malcolm já esteve
em cada etapa da produção,
do mato até a feira.
Eu só ouvi você falar mal dele.
Tudo bem.
Ele teve um pouco de má sorte.
Mas ele é meu irmão.
Suponho que esteja ciente
de que não é desejável
usar os pelos rígidos de proteção
na lã do castor?
Retirar o pelo de proteção?
Isso é trabalho para mulheres,
senhora.
Não pediria que você fizesse isso.
Os pelos ficam todos pelo chão,
e se misturam com a lama.
Quando eles secam,
é um inferno de esfregar.
Tem uma escova e um balde
perto da torneira.
É melhor começar, então.
Eu queria pegar esse balde e meter na...
Lembre-se do bem maior, Malcolm.
Para onde você está indo?
Cristo, você parece um fantasma, Sr. Pond.
Não é a primeira vez que escuto isso.
Eu vou caminhar.
O médico disse que fortalece a emenda.
Você já pensou na nossa oferta?
Eu poderia me acostumar com essa vida.
Mas você realmente acha
que eu poderia passar por uma dama?
Com tempo e paciência...
Sim.
Bem, de qualquer maneira,
começa não sendo manca, certo?
Então, eu vou tomar um ar.
Não vá longe demais.
Chega desse maldito veneno.
Tire suas mãos de mim.
Como você ousa?
Aí está, bote para dentro, Vossa Senhoria.
Mostre que engoliu.
Você pagará por isso.
Grave minhas palavras.
Iremos nos encontrar novamente, você e eu,
e eu vou sangrar você
como um porco no abate.
Este é o seu remédio, Vossa Senhoria.
Opa, lá vai ele.
Deveríamos fazer algo?
Não temos muito mais a fazer.
O homem está em seu último suspiro.
Senhor?
Você está muito ocupado para cuidar
deste miserável patético.
Você gostaria que eu assumisse?
É todo seu, garoto.
Se isto não der certo,
os homens abandonarão a Lobo Negro.
Vai funcionar. Eu prometo.
Depois, leve as peles de volta ao rio.
Se não estivermos lá,
vá embora e nos encontre no acampamento.
Eu vou esperar vocês no rio.
Faça o que ele disse.
Está bem.
Se eu tiver que matar alguém,
eu vou matar você também.
Isso é totalmente justo.
Vamos.
Estou aqui para a recompensa.
O quê?
Pela prisioneira.
-Esta é a Companhia da Baía de Hudson?
-Sim, mas...
Eu não sei do que você está falando.
Você não sabe da recompensa?
Deixe-me chamar os soldados.
Eles saberão sobre isso.
Se você fizer algum som, este homem morre.
-Não a deixe me matar.
-Não me faça matá-lo.
Ela vai mesmo fazer isso.
-Eu não quero morrer.
-Quieto, ou eu corto sua garganta,
e deixo você sangrar aqui mesmo.
Vou voltar lá para fora,
e você vai ficar em silêncio,
se não ele morre.
Tudo bem.
O que é isso?
Eu quase joguei isso no rio
não sei quantas vezes.
Eu quase peguei ele.
Bem, há menos chance de pegá-lo
agora que ele está em Londres.
-Aquele é o mundo dele.
-Se eu não puder ter Benton,
-vou pegar a companhia dele.
-Não o trará de volta.
Veremos sobre isso.
Junte-se a mim.
Preciso de gente de confiança.
Você precisa de assassinos.
Claro e simples.
À vingança, essa cadela caprichosa.
Ah, sim.
Ele é da Virgínia.
Vendedores, mosquetes e poeira.
Deixe-o para lá, vamos.
Harp, o que foi que eu disse?
-O que foi que você fez?
-Perdão?
O que você fez?
Eu corrigi o velho Sr. Russell
a respeito do alcance
de um canhão naval pesado, senhor.
Você aí.
Esse crioulo é meu.
Faça o favor de se afastar dele,
se você não quiser problemas.
Adoraria conversar com você,
mas só deveríamos fazer isso
após o Sr. Russell resolver suas questões.
Você provavelmente
só vai piorar a situação.
Você se colocou em perigo.
Vou dizer de novo,
esse crioulo é minha propriedade.
Afaste-se agora.
McTaggart, leve-o para dentro.
Bem, agora já era.
Talvez agora eu tenha sua atenção?
Faça isso de novo.
Aquele homem é minha propriedade.
Maldito filho da puta.
Isto é propriedade.
Este é um belo casaco.
A Virgínia é para lá.
Dois Browns pelo preço de um.
Parabéns, Grant,
você comprou gente de dentro
da Carruthers.
Malcolm, tem certeza
de que seu irmão pode suportar isso?
Sim.
Você não precisa se preocupar com ele.
A questão é,
eu preciso me preocupar com você?
Bem, senhores.
Este poderia ser o início
de uma longa e produtiva parceria.
Contanto que recuperemos nossa empresa,
nós faremos.
Ótimo.
Amigos para sempre.
Benton estava obcecado com Harp.
Ele deixou o homem distorcer
seus pensamentos.
E ele não é o único, pelo que parece.
Benton viu que Harp inspira lealdade.
As pessoas querem segui-lo.
As pessoas confundem
tamanho com liderança.
E o que você sabe de ambos?
Sabe que eu tenho isso em mim.
Por isso você me apoiou neste cargo.
Eu o apoiei para nos livrar de Benton.
A responsabilidade extra
me fará um homem melhor.
Tenho certeza de que não é assim
que funciona.
Bem, vamos imaginar...
que você se torna Rainha da Inglaterra.
Você não acha que poderia assumir o papel?
Está falando de modos,
eu estou falando de temperamento.
Se você muda os modos de um homem,
você muda seu temperamento.
Quando eu tinha 17 anos...
Eu...
Eu cobicei minha prima...
que era prometida a outro homem.
E nós não podíamos nos ver.
Mas...
eu tinha desejos
que não podiam ser sossegados.
Então, eu fui até ela.
E quando meu pai descobriu,
ele me marcou com um ferro quente.
Agora...
A dor me impediu de querer minha prima?
Claro que não.
Mas eu parei de visitá-la.
E com isso,
o desejo desapareceu.
Então...
mudando hábitos,
mudam-se os temperamentos.
Assim como você,
com a prática,
assumiria totalmente o papel de rainha.
Talvez possamos conversar
sobre nosso acordo.
Tenho que acordar cedo.
Assuntos da taverna, não é?
Por que você gosta tanto daquele lixo?
Porque é meu.
Seu pai o construiu, certo?
Eu andei perguntando.
Ele era um homem rústico, eu soube.
Mas decente.
Ele criou você sozinho.
Ele lutou para lhe dar uma vida
fora da prostituição.
E então, um dia,
ele foi embora e nunca voltou.
Nós temos isso em comum, não é?
Os pais vão embora,
mas as feridas permanecem.
Certo, vamos falar de negócios.
É hora de oficializar este casamento.
O que foi?
Você não pode me achar tão estúpido
ao ponto de me casar com você
só para você ter o que você quer?
E o que você quer, Chesterfield?
Eu quero que você...
se junte a mim em nossa cama.
Apenas uma vez.
E se depois disso,
você não estiver convencida
de que existe uma oportunidade
de construir algo real,
então eu lhe darei suas cartas,
e não vou mais incomodá-la de novo.
Apenas uma vez.
Eu devo acreditar em você?
É isso...
ou você não terá as cartas.
Eu farei isso...
depois que eu tiver as cartas.
Todos foram para casa.
Nós ficaremos até tarde?
Nós?
Isso não está na minha lista de deveres?
Ver minha esposa segura em casa?
Acredito que seu dia foi bom.
Além do espetáculo do seu irmão,
você quer dizer?
Refiro-me ao nosso tempo com o marquês.
Eu espero...
Ah, o marquês ficou satisfeito,
eu já lhe disse isso.
O que você quer, uma recompensa?
Um tapinha na cabeça, talvez?
Estou só assegurando
de que está tudo bem com você.
Obrigada.
Ele é louco que confia
na mansidão de um lobo
na saúde do cavalo,
no amor de um garoto,
ou na promessa de uma prostituta.
Louco como eu...
Se você está tentando me distrair,
não vai conseguir.
Você gostava quando eu usava essa roupa,
Sr. Grant.
Não, você gostava de usar essa roupa.
Eu prefiro um mínimo de mistério.
Na verdade, Sr. Grant, o único mistério
é por que está lendo a mesma página
pelos últimos dez minutos.
Bem, aqui está o que você quer.
Rescisão da recompensa por Harp.
Eles serão enviados ao Forte Moose
e retransmitidos de lá.
Mas você me surpreende, Grace.
Que uma mulher tão dura se absorveria
em fantasias de criança.
O quê?
O reencontro tão esperado.
É uma mentira que você conta a si mesma.
Mas no fundo,
sabe que não acredita nisso.
Leve isso ao Capitão Vanstone.
Diga-lhe que supervisione
a entrega das cartas.
Não há uma mulher em Forte James
que não trocaria de lugar com você agora,
e você age como se fosse um tormento.
Eu valorizo minha independência.
E eu não quero mudar isso.
Isso é o que me atrai a você.
Eu fiz o que você pediu,
agora é sua vez de me satisfazer.
Outra noite.
Preciso ir para a taverna.
-Não posso. Não posso fazer isso.
-Apenas relaxe.
-Não posso, não esta noite.
-Não? Acha que sou idiota?
Preciso de tempo, Jonathan.
Apenas se entregue, Grace.
Seu pai é uma miragem, assim como Harp.
Isto aqui não é.
Saia daqui.
Garoto!
Entregue-as de volta.
Isso é tudo.
Farte-se, filho,
não está na casa da sua tia.
E tem um bom conhaque.
Você não, seu babaca tapado.
Você já me custou o bastante.
Você pode ficar por esta noite,
mas é só isso.
Declan Harp, entregue-se!
Bem?
Quantos você acha?
Seis e o virginiano.
Eu sabia.
Quando vi você sentar naquele canto,
eu sabia que viria confusão.
É garantido igual a merda feder.
Não há escapatória, Sr. Harp.
Estamos em vantagem, e somos muitos.
Então, entrem.
Saia pacificamente e você não será ferido.
Saia, Sr. Harp, ou vamos queimar o lugar.
Sim, isso seria certo.
Queimem-nos.
Espere um minuto.
Minha propriedade está lá dentro.
Isto é assunto da Companhia agora.
Afaste-se.
Charleston.
Saia agora mesmo.
Maldito seja, você não tem nada com isso.
Esse mestiço louco pegou você de refém,
sou testemunha disso.
Agora, venha aqui fora.
Vá.
Não.
Parabéns,
vocês têm dois minutos para aproveitar
antes de morrermos todos torrados.
Não. Vamos lutar.
Bem, eu tenho baldes de pólvora,
mas apenas um mosquete.
Vamos partir para cima desses bastardos
forte e alto.
Este é o último aviso.
Eu preferiria levá-lo vivo, Sr. Harp,
mas vamos acabar com isso
de uma forma ou de outra.
Isto vai ficar sangrento.
Você está dentro...
ou está fora?
Muito bem, Sr. Harp. Está registrado
que você escolheu julgamento pelo fogo.
Queimem tudo.
Pelas janelas e telhado também.
Não atirem.
Eu me rendo.
Eu não quero problemas.
Ah, aí está você, seu bicho teimoso.
E o que diabos você está fazendo
vestindo meu maldito casaco?
-Venha aqui.
-Espere.
Revistem este homem.
Isso não é necessário.
-Eu não vou ferir ninguém.
-Tire o casaco agora.
Qual era seu plano com isso, hein?
McTaggart!
Pulando.
-Pulando.
-McTaggart?
-McTaggart.
Que rebuliço.
Deveríamos sair daqui.
Podem vir mais.
Então, você está dentro?
Eu diria que já estou envolvido, não acha?
Eu também poderia terminar
o que você começou.
Provavelmente muito mais disso,
só que com chances menores.
Você vai vir?
O que foi? Pelo menos ele será livre.
Deveríamos seguir aquele maldito.
Já esgotei todo o desejo de lidar
com aquele filho da puta de novo.
Preferiria ir adiante.
O que vocês estão fazendo?
Por que vocês não estão trabalhando?
Sim.
Você parece um esfregão retorcido,
mas está corado novamente.
O jovem Chaulk é muito atencioso.
-Não precisa de minha misericórdia, então.
-Não.
Mas obrigado, Sr. Darraugh.
Muitos homens em sua posição
me deixariam à minha própria sorte.
O quê? Nunca foi agradecido por um lorde?
Permita-me ser o primeiro.
E obrigado, Chaulk.
Você tem um bom coração.
Minha mãe diz que todos merecem gentileza
independente do crime.
Bem, ela é uma mulher sábia, sua mãe.
Era.
-Ela está morta.
-Ah, minhas sinceras condolências.
Minha mãe...
Minha mãe era um machado de batalha
com tronco largo.
Ela também era uma cozinheira terrível.
Eu costumava ter a língua suja.
Claro que minha mãe não gostava.
Um dia, ela me disse:
"Se eu ouvir a palavra 'maldito'
da sua boca mais uma vez,
não terá jantar e eu vou lavar
sua boca com sabão."
E o que você disse?
Eu disse: "Eu prefiro comer sabão
do que sua maldita linguiça".
Você anda como um garoto,
fala como um garoto,
cospe e caga como um garoto,
mas você tem a risada inconfundível
de uma mulher.
Por favor, senhor.
Meu pai está doente,
nós realmente precisamos do dinheiro.
E esse...
era o único trabalho disponível
que não fosse deitada.
Uma garota sozinha em um navio como esse?
Meus lábios estão trancados.
Vá cuidar dos seus negócios.
Confie em mim... garoto.
Venha comer algo.
Neevee, um gigante malvado está vindo.
Ele é um demônio. Você deve correr.
Agora. Vá!
Bela faca.
Eu estou procurando meu amigo.
Ele é gigante como você?
Sim.
Para onde ele foi?
Pensei que você ia mesmo
cortar minha garganta.
Eu ia.
Nada mau para um dia de trabalho.
Acho que deveríamos fazer isso de novo.
Não.
Devemos usar isso para fazer mais,
concentrar-nos no comércio.
-Por que comerciar se podemos roubar?
-Você vai acabar se matando.
Ou pior, a um de nós.
-Acho que ficaremos cada vez melhores.
-Acho que você deveria ter mais cuidado.
-Eu tive que salvar seu plano lá.
-Salvá-lo?
Eu achei que tinha a situação
perfeitamente sob controle.
O sotaque estava uma merda,
mas é um sotaque de merda mesmo.
Se pudéssemos pelo menos
recrutar mais uns homens,
conseguir alguns barcos, poderíamos roubar
todos os postos ao longo do rio.
Teria que ser aleatório e discreto...
Michael.
O que foi?
Não quero que você se machuque.
Eu não vou.
Ótimo.
Legendas:
Caio Xavier