UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Por fim, para todos que votaram
na oponente,
podemos ter nossas diferenças,
mas desde o primeiro dia,
prometo ser presidente
de todos desta escola
e vou garantir
que suas vozes serão ouvidas.
Não parece um discurso de derrota.
Não é.
E eu... não me incomodei em preparar um.
Nossas pesquisas internas
mostraram uma grande taxa de votação.
Precisávamos de 55%,
está pairando em 57.
Isso encurta as caudas no nosso modelo,
que faz 10 minutos,
nos deu 71% de chance de vitória.
Ouça, a votação vai fechar em uma hora,
e sei que esta campanha
tem sido difícil para você.
Você passou por muita coisa
com aquilo do River,
e... Me desculpe.
Uau.
Parece que as felicitações
já estão chegando.
Eu só...
E para constar,
sinto muito que esta eleição...
tornou-se tão sórdida.
Obrigada, Payton. Agradeço por isso.
Mas estas mensagens não são
de felicitações.
Imagino que são de sua equipe
que deve estar pirando.
Você é o presidente, Payton.
Bem, ainda não.
As urnas só fecham em uma hora.
E os votos não foram contados.
E eles não vão ser.
Estão sendo descartados neste momento.
Há uns minutos, enviei um e-mail à escola
anunciando minha saída da eleição.
E a diretora Vaughn concordou
que contar os votos seria inútil.
Por que você faria isso?
Porque o seu modelo estava certo.
O nosso disse o mesmo.
O comparecimento foi alto.
Os indecisos tendiam para você,
então ao invés de perder,
pensei em afundá-lo comigo
e ter a certeza que você não venceria.
Quero dizer, você é o presidente,
então ganhou alguma coisa.
Um escritório sem significado
que ninguém pode respeitar.
Vai se ferrar, Payton.
Ótima campanha.
O quê?
Por que não atende o celular?
O que faremos?
Nada, não temos urnas nem cédulas.
Podemos nos despedir de qualquer mandato.
Bem, podemos apresentar um apelo!
Apelar o quê? Sua vitória?
Vitória pírrica é o termo,
equivalente a derrota pois é desprovida
de qualquer valor ou significado.
Merda!
Você é patético.
Infinity. O que está fazendo aqui?
Vim atrás de você, esquisito.
Não sou um profissional,
só ajudo as crianças.
Cale a boca, Ray!
Eu sei...
tudo.
E tenho provas
para prendê-lo para sempre.
A menos que queira passar
o resto da sua vida na prisão,
vai ter que fazer o que eu quero.
E eu tenho duas exigências.
Todos aqueles a favor...
Moção aprovada.
No próximo item eu gostaria de apresentar
o novo presidente e vice-presidente
do corpo estudantil de Saint Sebastian,
Payton Hobart e Skye Leighton.
Parabéns pela sua vitória.
Obrigado, diretora Vaughn.
Membros do conselho, eu...
É uma honra estar diante de vocês hoje.
Canudos já existiam
desde o terceiro milênio A.C.
Os antigos sumérios usavam canudos feitos
de ouro.
Azevém foi usado eventualmente
e depois papel.
E em 1955, canudos de uso único
feitos de plástico tornou-se a norma.
Agora mais de 500 milhões de canudos
são usados e jogados fora todos os dias.
É canudo suficiente para envolver
nossa Terra duas vezes e meia.
É um desastre ecológico
e uma catástrofe moral.
Membros da diretoria, venho propor
que Saint Sebastian proíba o uso
de canudos de plástico descartáveis.
Pelo custo de apenas um centavo
por canudo,
podemos nos juntar à cidade de Malibu
e o McDonald's do Reino Unido,
e nos tornar parte da solução
para essa iminente catástrofe ambiental.
Um centavo por canudo.
A escola gasta
com milhares de canudos todos os dias.
É muito dinheiro.
De onde você propõe que o dinheiro venha?
-Bem...
-Sr. Hobart, deveria saber
que os canudos são parte de um contrato
de fornecimento
que temos com o Cali Food Service,
então teremos canudos de plástico
até o ano de 2025, de qualquer maneira.
São dezenas de milhares de canudos.
O que faremos com eles? Jogamos fora?
Além disso, isso veio à minha mente,
muitas crianças gostam
de mastigar canudos de plástico.
Eu às vezes faço isso.
Tipo uma fixação oral.
E imagino que se nos livrarmos
desses canudos,
essas crianças vão estar
mais propensas a, digamos,
fumar cigarros ou vapear?
Você tem algum dado sobre isso?
Fumar... isso é definitivamente algo
que podemos verificar.
Antes do conselho votar...
Votaremos no canudinho?
Todos a favor...
Moção negada.
Obrigada, Payton.
E parabéns novamente.
Obrigado.
O próximo item é a moção
para mudar lâmpadas fluorescentes
nas áreas comuns de branco suave
para branco frio.
Infinity!
Responda-me, eu sei que você está aí!
Como me achou aqui?
Ray, ele me disse.
Deixe-me entrar. Não posso falar com você
por esta fresta.
Que pena, Vovó.
Infinity!
Por favor, querida! Por favor!
Vai levar um minuto, prometo,
depois vou embora.
Uau.
Bem, como está pagando por isso?
Pergunte ao Ray.
É ele quem paga.
É um lugar só meu até eu me formar.
E todo o pistache
e macarons de framboesa que eu quiser.
Esse é o meu preço
por não mandá-lo para a prisão.
Idiota estúpido.
Ah, querida,
não pode simplesmente comer macarons.
Você vai acabar com diabetes.
Mas isso é... Vovó, isso é culpa sua.
Eu nunca tinha comido um macaron
até você nos enfiar no Clube 33
na Disneylândia.
Adivinhe? De agora em diante,
viverei com extravagâncias.
Não acredito no que estou ouvindo.
-Não?
-Quero dizer, nem a reconheço.
Que bom!
-Você não pode fumar aqui.
-É claro que posso.
Você não pode fumar aqui.
Vovó?
Como minha mãe morreu?
Bem, agora... por que me perguntaria algo
que você já sabe?
Ela morreu de insuficiência renal.
Sim.
Mas o que causou a insuficiência renal?
Se soubéssemos isso, talvez,
você sabe, talvez...
teríamos a ajudado.
Então olhe, os exames de sangue dela
dizem que tinha envenenamento por chumbo,
mas nunca foi tratada.
Talvez seja porque o Ray...
foi o técnico que nunca disse aos médicos.
Foi assim que se conheceram?
-Agora você apenas...
-Há tinta com chumbo no porão.
Eu sei disso.
É por isso que eu nunca...
deixei você ou sua mãe ir até lá.
Porque não era seguro.
Mas você foi.
Você descia ao porão o tempo todo.
O que você está dizendo?
Que eu descia ao porão,
tirava lascas de tinta da parede
e alimentava sua mãe com elas?
Sim. É exatamente o que eu penso.
Isso é loucura.
Você estava me envenenando!
Isso é loucura!
Vovó, isso faz sentido!
E aprendeu como fazer isso com ela, certo?
Isso a manteve por perto.
Não, não beba muito suco...
Você não manda em mim!
E você percebeu a atenção
que estava recebendo, certo?
Essa é uma mentira ultrajante e maligna.
Eu fiz cópias, Vovó,
de todos estes papéis!
E eles estão em uma caixa postal
ao qual disse ao Ricardo para abrir
se algo acontecer comigo.
Então sabe o que eu quero?
Eu quero uma viagem de formatura
com todas as despesas pagas para Paris.
Recursos ilimitados.
Eu quero conhecer Paris direito.
Liberdade é o que eu preciso agora.
Quero ir ao restaurante em
Ratatouille,  onde o rato cozinha.
Isso é um filme de animação, Infinity.
Os ratos não trabalham realmente lá.
Se você puder fazer isso,
eu posso...
posso considerar vir ao seu funeral.
Agora dê o fora do meu apartamento,
antes que eu ligue para a polícia.
Não sei se devo beber isso.
Tenho só 18 anos.
Ah, qual é.
Tenho certeza
de que você fez mais coisas ilegais
do que tomar alguns goles de vinho tinto.
Olhe, as coisas que eu e a Infinity
talvez tenhamos feito,
foram consensuais.
Bem, eu acho que você é
uma grande influência para a Infinity.
Eu espero que vocês dois se casem
e tenham filhos.
Seria maravilhoso ter você
como parte da nossa família.
Uau!
Isso é ótimo!
Eu não sabia disso.
Quero dizer, eu também!
Queria que a Infinity se sentisse assim,
porque ela parou de falar comigo.
Bem, a Infinity está passando
por algumas dores do crescimento,
e eu entendo isso.
Mas... uau.
Ela tem algumas ideias em sua cabeça.
Elas são malucas.
E imaginei de onde ela estaria
tirando essas ideias?
Quem estaria envenenando
aquela menininha contra mim?
Contra nós dois?
Payton.
Está certo. Payton.
Se não fosse por ele,
ela estaria sentada aqui,
nesta mesa com a gente.
Com sua família, ouvindo Shirley Bassey
e me vendo beber.
E então?
Eu deveria matá-lo?
O quê?
Sim, deveria.
Vou ter que pensar sobre isso.
E você deveria.
Você deve pensar muito bem sobre isso
e com cuidado.
Ele a levou para longe de nós
e ela vai voltar...
se ele estiver fora de cena.
Eu não gosto dele.
Acho que a questão aqui
é encontrar uma maneira de fazer isso...
de modo que a suspeita
não recaia sobre nós.
O quê?
Eu não entendo por que você faria
aquelas coisas com ela.
Que coisas?
Deixá-la doente? Viu?
É por isso que o Payton é tão insidioso.
Porque ele faz alguma alegação mirabolante
que não é baseada em fatos,
e simplesmente porque é tão chocante,
fica na sua cabeça e você pensa:
"Isso pode ser verdade?"
Digamos...
que eu fiz isso.
E se eu a deixasse doente?
Não estou dizendo que fiz,
mas e se fizesse?
Ela não era mais feliz?
Ela está sozinha,
vivendo em um hotel, pelo amor de Deus.
Você sabe que as pessoas dizem para mim:
"Dusty, você é uma santa."
Mas...
eu não sou santa.
Eu sou apenas uma garotinha do interior.
Ei, sabe qual foi meu primeiro trabalho
quando cheguei aqui na Califórnia?
Eu modelava...
naquelas exposições de carro
de Santa Bárbara.
Bem, eu não tinha problemas
em atrair a atenção dos homens.
Na verdade, eu...
eu atraía atenção demais.
E então Richard me engravidou,
e no dia em que eu contei a ele,
foi o último dia que o vi.
E de repente, lá estava eu sozinha,
com aquele lindo bebezinho
em meus braços.
Ah, meu Deus.
Queria que você pudesse tê-la visto.
A mãe de Infinity era...
Ela era tão linda!
Ela era... como uma bonequinha.
E eu pensei, bem,
pelo menos ela nunca vai me deixar.
E então, eis que ela faz 17 anos,
e eu não faço nada direito.
Mas então, ela engravida
e não quer ficar sob este teto,
mas ela não tem para onde ir.
Ela não pode criar o bebê sozinha.
E foi quando
eu cometi alguns erros.
Simplesmente não podia deixá-la arruinar
sua vida e de Infinity indo embora.
Ela precisava de um motivo para ficar.
E eu dei isso para ela.
E depois que ela ficou doente,
ficamos tão unidas novamente.
Todas as discussões e brigas acabaram.
Nós éramos uma família novamente.
E a morte dela...
a morte dela foi trágica.
Não há como mudar isso.
Quero dizer, fiquei arrasada.
Mas então,
eu tinha essa menininha novamente.
Foi como se eu tivesse atravessado
algum tipo de distorção no tempo.
Só que dessa vez,
eu poderia mudar o final dessa história.
Eu não tinha que ver alguém que eu amo
sair pela porta.
E se...
Estou dizendo
se eu tivesse feito isso...
Além disso, ganhamos muitas coisas
de graça.
Então...
Acho que sabemos o que precisa acontecer
aqui, não é, Ricardo?
Isto não está saindo tão bem assim...
Você costumava fazer como um X,
como um xadrez
para que isso...
fique exposto. Você está bem?
É tão bom.
Meu Deus do Céu. O que é isso?
Dra. Espremedora de Espinhas.
Tem um programa de TV
sobre uma senhora que espreme espinhas?
Como eu perdi isso?
Isso é brilhante.
Gosto que tenha
uma narrativa realmente clara.
Você sabe, coisas ruins são extirpadas.
Final feliz o tempo todo.
Acho que estou
com uma depressão clínica.
Eu sei, querido.
É porque você não tira um tempo
para se divertir.
Eu não sou assim.
Não sou de curtir.
Eu gosto de ganhar.
Ia fazer do mundo um lugar melhor
e a Astrid tirou isso de mim.
Eu não tenho mandato,
então não tenho vida.
Eu não tenho...
base para decolar.
Não podem ser as únicas coisas
que você gosta.
Sabe, eu me lembro de sentir algo
quando cantei para River em seu memorial.
Não felicidade em si, mas...
apenas uma conexão com algo fora
da confusão da minha própria ambição...
e sonhos frustrados.
Querido,
você ganhou a eleição.
Você conseguiu.
Quem se importa se você não pode ter
lanches saudáveis na cafeteria
ou um porco de apoio emocional
na sala de aula?
Este é o seu último ano.
Você deveria estar se divertindo.
Coma uma pizza.
Saia com amigos. Experimente.
Não sei como fazer isso.
Gostaria de um conselho?
Encontre uma maneira
de trazer música para sua vida.
Você está bem?
-Meu Deus.
-Mesmo?
-Esse é grande.
-Está doendo?
Olá novamente, pessoal.
Saint Sebastian tem 57 bebedouros.
E quase duas dúzias
raramente são usados, e nove...
Isso pode ser um choque,
em uma semana de monitoramento,
não foram usados.
É um desperdício de energia
e são dólares do contribuinte
literalmente indo pelo ralo.
Porque...
Estou aqui para propor um projeto
que removeria 15
dos bebedouros de menor desempenho,
e usaria a economia
para substituir o restante
com bebedouros ecológicas mais modernos.
Moção negada. Obrigada, Payton.
Teremos um pequeno recesso
e nos reuniremos em cinco minutos.
Isso é um desastre.
Sim. Não parecem interessados
na política de uso da água.
Não, quero dizer o Payton.
Ele é o desastre. Ele não tem agenda.
Temos que tirá-lo para fazermos algo.
-Como assim?
-Por que discutimos canudos
e bebedouros?
Deveria ser por que
a participação feminina nos esportes
é metade do que a masculina.
É uma questão do Título Nove bem aqui.
"Deveria ser presidente, Skye."
É o que pensa.
-Não disse isso.
-Você não precisou.
Precisamos nos livrar dele, McAfee.
Por que faz isso?
Estou dando uma sensata proposta
de senso comum.
Você está me dando propostas caras
e inúteis
e isso custará o meu trabalho.
Se não correr riscos,
talvez não mereça seu trabalho.
Você não ganhou a eleição, Payton.
Eu sei. Astrid desistiu antes disso.
Nós contamos as cédulas.
Astrid ganhou a eleição por dois votos.
O quê?
Você não fala pelos alunos
de Saint Sebastian.
Ouviram sua mensagem,
mas escolheram outra pessoa.
Você não tem um mandato.
Você não é Barack Obama.
Você é Gerald Ford.
Aproveite o seu último ano.
Oi, é o Payton.
O que você quer?
Estava me perguntando...
Quer jantar?
Tão bom.
Você parece ótima.
Você...
definitivamente recuperou seu apetite.
Comida...
finalmente tem um gosto normal.
A quimio fazia tudo ter sabor picante.
Se houvesse uma pimenta...
minha boca queimava,
tipo pegando fogo.
Infinity...
acho que te devo uma desculpa.
Por quê? Se você mesmo disse que apenas...
salvou minha vida.
Sim, mas eu fiz tudo errado.
Eu era um político...
e não um ser humano.
O que aconteceu foi terrível.
E fui envolvido nisso
por causa da minha... ambição! Sabe?
Mas tenho uma ideia que acho...
Eu acho que seria ótimo para você.
É algo que vou fazer para tentar...
aproveitar meus últimos meses aqui.
Tentar, pelo menos.
E eu realmente acho que isso pode
ser divertido se fizéssemos juntos.
O que é?
Olá. Eu sou o Payton Hobart.
E farei o teste para qualquer um
dos protagonistas masculinos.
Payton, gostaria de dizer
que eu estava na homenagem ao River,
quando cantou aquela música incrível
para ele.
Você não precisa fazer um teste.
Consideraria fazer o papel
do John Hinckley?
Confie em mim, é o papel.
Você será fantástico.
Sim, claro.
Ótimo.
Obrigado, Payton.
Os ensaios começam na segunda-feira.
Eu tenho uma condição, na verdade.
Venha.
Eu só farei o show se puder escalar
a minha amiga Infinity também.
É tão brilhante.
Meu nome é Infinity Jackson
e estou especificamente tentando
o papel de Squeaky Fromme.
Qual é o próximo?
Couro vermelho, couro amarelo.
Couro vermelho... couro amarelo.
Ei.
Infinity! Por favor, posso falar com você?
Eu estou morrendo todos dias.
Quem disse que eu estava aqui?
Sua avó. Ela quer que fiquemos juntos.
Ela me disse isso.
Ricardo, descobrir
que eu não estava morrendo
foi a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
Isso abriu meus olhos e agora posso ver
todas as possibilidades da minha vida.
Posso ter minha própria casa.
Posso comer macarons.
Eu posso ir para Paris.
Posso ser protagonista em um musical.
-O quê?
-Isso mesmo.
Farão  Assassins  na escola
e consegui o papel de Squeaky Fromme.
Isso é...
É a melhor parte do show.
Não.
Sim.
A melhor é John Hinckley.
Adeus.
Para sempre, Ricardo.
Infinity!
Não vai ter uma segunda chance.
Estou te avisando!
Algo muito ruim vai acontecer.
Eu não me importo!
Eu não acho que você pode estar no show
se não estuda aqui.
Eu costumava estudar aqui.
Mas desisti há alguns anos.
E eu falei com o orientador
sobre me matricular nas aulas noturnas
para pegar meu diploma, então...
tecnicamente estudarei aqui.
Olhe, eu sei que você precisa de caras.
E realmente quero fazer parte do show.
Bem, tem que fazer um teste.
Há uma música que gostaria de cantar?
Sim.
Eu vou cantar "Beneath the Moonless Skye"
de Andrew Lloyd Webber em
O Amor Nunca Morre.
A sequência de  O Fantasma da Ópera.
Manda ver, seu DJ do Piano.
Parabéns, elenco
de  Assassins  de Stephen Sondheim.
Que lindo.
Acho que todos vocês se conhecem,
mas gostaria de apresentar o Ricardo.
É um estudante de educação continuada,
e ele é o nosso John Wilkes Booth.
Eu nunca vou te perdoar por isso.
Agora, antes de mergulharmos em alguns
"conhecendo você" exercícios,
Daria vai dar a cada um de vocês
uma pasta dramatúrgica
de todos os personagens retratados
neste musical.
Porque eu realmente quero
que nos aprofundemos aqui.
Eu quero que cada um de vocês
se torne esses personagens,
porque temos que lembrar,
um vilão nunca pensa que é um vilão.
Ele é o herói de sua própria história.
Não tenham medo de parecerem estúpidos.
Apenas movam seus corpos seguindo
a música.
Não pensem sobre isso.
Isso, Ricardo.
Ótimo!
Eu não quero fazer isto.
Essa é a questão, Infinity.
É um exercício de confiança.
E um, dois, três.
-Eu finalmente fiz isto, não fiz?
-Muito bem.
Eu quero fazer de novo.
Saia!
Uma coisa distintamente difícil de dizer
Ainda mais difícil de fazer
Presidente Reagan.
John!
Não acredito nisso.
Dois votos? Como ela sabia?
Ela os contou.
Não, isso é besteira.
É mentira.
No modelo deu 80% para a vitória.
Isso não foi o problema.
Mas você ter dado alta participação
no começo do dia
e durante todo o dia,
o que foi estúpido e...
Calem a boca!
O fato é que perdemos, certo?
Podemos apontar o culpado,
mas ainda encararemos o fato
que rejeitaram nossa mensagem
e que não temos sua confiança, certo?
O problema aqui é que agora
são dois grandes segredos.
Astrid ganhou e sabíamos
que Infinity não tinha câncer.
Se algum desses fatos vazar,
nossas carreiras acabaram.
Você está exausto. Vamos acalmar.
Não me interrompa, James!
Essa é a verdade, pessoal.
Temos dois segredinhos.
Ei, nós não vencemos.
E ei, lembra a garota com câncer?
Sabíamos que ela não tinha câncer,
e optamos por não contar.
Na próxima campanha talvez haja,
eu não sei,
mais dois e daqui a 15 anos,
estarei concorrendo ao Senado
e teremos 40 esqueletos no nosso armário.
Payton, como podemos ajudar?
Me dê sua lealdade.
Você tem nossa lealdade.
Coloquem por escrito.
Assinem um acordo de sigilo.
-Deve estar brincando.
-Ninguém está brincando, James.
Durante o prazo do seu serviço
e daqui em diante,
concorda em não expor,
divulgar ou publicar
qualquer informação confidencial
ou prejudicial ao Sr. Hobart.
Isso é tudo muito normal.
É padrão, McAfee.
A violação do acordo
dará direito a todos os recursos,
incluindo, mas não limitado,
danos monetários de 5 milhões de dólares!
Não acredito nisso.
Somos amigos desde os oito anos,
pode confiar em nós.
Então nada disso é um problema,
e poderão pô-lo por escrito.
Olhe, agora mesmo,
somos todos grandes amigos, certo?
Estamos juntos nessa.
Mas...
as apostas aumentam e amizades falham.
Então assinem o acordo
e garantiremos que nunca aconteça.
Eu assinei o meu dez minutos atrás.
Só acho que cinco milhões
é um pouco de exagero.
Para constar, isso é loucura.
Obrigado.
Payton.
Você parece estressado.
Quero dizer, sei que está estressado,
desgastado e chateado,
e achei que isso o animaria.
É veludo vermelho.
Skye e eu fizemos vários.
Espero que esteja bom.
Ei...
Estou com você.
-Quer uma mordida?
-Estou de regime para o baile.
Há quanto tempo ele está assim?
Mais de uma hora.
Eu fiz o emplastro
com amelanchier e cactus.
Coloquei o cristal na cabeça dele.
Você colocou nas axilas dele?
Sim! Eu fiz tudo o que você me disse!
Nada funciona. Eu estou assustada.
Deve ser uma virose, mãe.
39,8!
Precisamos levá-lo ao hospital.
-Como está? Está bem?
-Foi algo que comeu?
Eu estou bem agora, mas...
isso é ruim, pessoal. Eu estou...
com muito medo.
Soubemos que não sou presidente legítimo,
então tentam me matar.
Espere. Tem certeza que não comeu,
tipo, uma ostra ruim?
Alguém tentou me matar. James.
Não precisamos tirar
conclusões precipitadas.
-Sim, por que fariam isso?
-Ronald Reagan!
Com sua popularidade em baixa,
ele sai do Washington Hilton...
e John Hinckley abre fogo.
Reagan é atingido e seu agente Brady leva
um tiro na cabeça e fica paralisado.
Todos concordam que foi uma tragédia.
Abe Lincoln, James!
Sendo presidente,
as pessoas vêm atrás de você.
Elas querem parar
o que está fazendo,
querem outra pessoa
fazendo algo diferente
ou são apenas loucas.
Eu vomitei minhas entranhas, James. Certo?
Não foi uma ostra estragada.
Vomitei sangue.
Eu fui envenenado.
McAfee tentou me matar.
Espere. McAfee?
É, pergunte a ela.
McAfee, você envenenou o Payton?
Acho que sim.
-Espere. O quê?
-Eu não queria.
Skye e eu fizemos aqueles cupcakes.
Fiz a massa,
mas Skye fez a cobertura.
Nós comemos, estavam bons.
Skye queria fazer um especial
para Payton,
mas não a vi fazer.
Não achei nada disso.
Quem envenena alguém?
Mas agora acho que ela fez.
Ela estava falando
sobre se livrar de você,
-mas achei que era conversa.
-É sério?
-Saia.
-Quando ia mencionar isso?
-Não achei que ela fosse matá-lo!
-Saia!
-Nunca mais quero vê-la.
-Payton, por favor.
McAfee, acabou. Saia.
Está dizendo o que acho que está dizendo?
Por que pôs uma cobertura especial
no dele?
Queria escrever uma mensagem,
para ser legal, McAfee.
O que tinha lá?
Açúcar e manteiga, otária!
Eu não vou sentar aqui e ser acusada
de tentar assassinar alguém...
quando fazê-los foi sua ideia.
Três dias antes,
dando bastante tempo...
Concordei com isso
e agora percebo que não deveria.
Porque queria fazer algo bom para alguém
que eu acho um idiota
e que não suporto.
Então, se quiser acreditar
que tentei matá-lo
para poder ser presidente,
tenho duas coisas para te dizer.
-Quero apenas entender...
-Número um, vai se ferrar.
Número dois, acabou tudo entre nós.
Estou te fazendo um favor,
porque não acho que seja gay.
Você é uma aventureira puritana e esnobe.
Se você fosse, saberia lidar com o corpo
de uma mulher,
o que, para sua informação, você não sabe.
Mãe?
VENENO DE RATO
O que faz aqui?
Preciso falar com você.
Aqui não.
Meu marido está lá em cima.
Está terminando um quebra-cabeça gigante
do Palácio Veneziano de Peggy Guggenheim.
No estábulo em 15 minutos.
-Tudo bem.
-Sem sexo.
Achei que fosse para uma fazenda turística
em Wyoming.
Montana. É lindo lá.
Vi um homem ser assassinado por um urso.
Não acho que um urso possa
assassinar alguém.
Pode matar, mas assassinar sugere
uma intenção maliciosa.
Meu ponto é que é tudo tão real lá.
Poderia ter alguma realidade.
Eu fiz um compromisso com meu filho.
Se eu for, ele vai perder tudo.
Ele vai te perder, se você ficar.
Você ficará ressentida.
Talvez não hoje, mas algum dia.
Eu volto amanhã. Venha comigo.
Amanhã.
Minha querida Jodie,
estou humilhado pela minha fraqueza
e minha impotência,
mas eu posso mudar.
Jodie, vou provar que posso mudar
com um ato histórico de bravura.
Ganharei seu amor agora
e por toda a eternidade.
Com amor, John.
Eu sou
Nada
Você é o vento, a água e o céu
Jodie, me diga, Jodie
Como eu posso ganhar seu amor
Eu atravessaria oceanos
Eu moveria montanhas
Eu faria qualquer coisa por você
O que você quer que eu faça?
Eu sou indigno do seu amor
Jodie, Jodie
Deixe-me provar ser digno do seu amor
Diga-me como posso ganhar seu amor
Liberte-me
Como posso fazê-la me amar?
Eu sou
Nada
Você é o vento, o diabo e Deus
Charlie, pegue meu sangue
E meu corpo pelo seu amor
Deixe-me sentir o fogo
Deixe-me beber veneno
Diga-me para rasgar meu coração em dois
Se é isso que você quer que eu faça
Eu sou indigna do seu amor
Querido Charlie
Eu não fiz nada pelo seu amor
Deixe-me ser digna do seu amor
Liberte-se
Eu viria te tirar da sua vida
Eu viria te tirar da sua prisão
Você seria rainha para mim, não esposa
Eu rastejaria profundamente pelo inferno
-Amor, eu morreria por você
-Mesmo que sempre saberei
Que sou indigno do seu amor
-Jodie, querida
-Charlie, querido
Deixe-me provar ser digno do seu amor
Encontrarei uma maneira de ganhar seu amor
Espere e verá
Então você vai me dar o seu amor
Seu amor
Para mim
Ótimo! Muito bom!
-Linda música!
-Isso foi incrível.
-Foi ótimo.
-Faremos um intervalo de dois minutos
e seguiremos em frente.
Nós podemos seguir?
Eu te alcanço. Já volto.
Certo. Quer que eu vá com...
Não, tudo bem.
Eu vou pegar um lanche.
Isso foi ótimo.
O show vai ser muito bom.
Obrigado.
Estou muito feliz que esteja aqui.
Queria me desculpar.
Eu estava exausto, desidratado e eu...
Bem, vim com um tipo
de conclusão insana.
Acho que não.
Skye jura que não fez aquilo
e talvez nunca saibamos.
Mas há uma chance
de ela ter envenenado você.
É minha culpa não ter previsto isso.
O fato é que...
É difícil de dizer
e deveria ter dito antes,
e não acredito que não disse
e não sei por quê.
-O quê?
-Dizer para você.
Skye e eu estávamos tendo um caso
umas semanas antes
de se juntar à chapa.
Ah, meu... Deve estar brincando comigo!
Honestidade total. Certo?
Não foi o que concordamos?
-Total transparência.
-Eu sei, Payton. Foi mal.
Mas tinha que ter algo meu. Você não está
no comando da minha vida pessoal.
Enfim, acabou. Eu sinto muito.
-O que mais quer que eu diga?
-Nada.
-Devemos nos separar.
-Payton!
Escuta?
Desejo tudo de bom para você, mas acabou.
E estamos de volta.
Certo, Ricardo, eu quero que cante
"A balada...
E o Ricardo?
-Você quer um?
-Não, obrigado.
Ah, olá!
Nós não precisamos da arma agora.
Espingarda de pressão.
Eu quero segurar.
É importante para o personagem.
Condene minha alma se acha que deve
Deixe meu corpo virar pó
Deixe-o se misturar
Com as cinzas do país
Deixe-os me amaldiçoarem ao Inferno
Deixe para a história contar o que eu fiz
Eu fiz bem
E eu fiz isso pelo meu país
Deixe-os gritar: "Traidor sujo!"
Eles vão entender isso depois
O país
Não é o que era
Bum!
Uau.
Apenas uau.
Não.
Meu personagem nunca usaria isso.
Ei, Ricardo. Posso falar com você
em particular por um segundo?
Desculpe.
Primeiro, ótimo trabalho lá, cara.
Acho que assim que você
ajustar aquela atuação,
então vai ser muito eficaz.
Sabe o que dizem, cara.
Menos é mais. Então...
Queria falar com você sobre essa arma.
É só uma espingarda de pressão.
E preciso dela.
Mas o John Wilkes Booth
não usou uma espingarda,
usou um revólver.
Quero usar a espingarda.
Bem, como você sabe,
sou presidente do corpo estudantil,
e parte da campanha
foi sobre a reforma das armas,
então não posso fazer um show
onde um ator segura uma arma
quando ele não precisa.
Não é uma arma.
Certo, parece uma arma.
Vai achar um jeito
de assassinar aquela música sem ela
ou levarei ao conselho escolar.
De qualquer forma, eu venço.
Talvez seja uma arma.
Espere!
Só estou brincando.
Ai, meu Deus!
Viu?
Espingarda de ar.
Que diabos foi isso?
-Ei!
-Oi.
Então você fez? Está feito?
Sim.
Gostaria de uma bebida.
Do que está falando? Tem 18 anos.
E daí? Achei que não se importasse.
Apenas ouça.
Eu quero que você me diga o que aconteceu
e então vamos nos separar
e nunca falaremos sobre isso de novo,
certo?
-Você atirou nele?
-Sim!
Bem na bunda!
Ele gritou como uma vadia.
E eu fiquei tipo: "Opa! Sinto muito.
Eu não queria fazer isso."
Fugiu gritando e foi para casa...
Espere um minuto!
Você atirou na bunda dele?
Queria que o chumbinho ficasse alojado
em sua bunda, assim seria difícil tirar.
Um chumbinho?
O plano não era atirar nele
com uma arma de pressão!
Fiz uma pesquisa
para este papel que estou fazendo, certo?
Aprendi sobre todos
aqueles assassinatos famosos.
Você já ouviu falar de Filoctetes?
Sim? Bem, você deveria dar
uma olhada nele,
porque ele era um famoso guerreiro grego
que queria traçar Helena de Troia,
e ele foi atingido com uma flecha
que foi mergulhada
na vesícula biliar da Hidra.
O que acho que é, tipo,
uma criatura mitológica,
mas ainda assim, eu estava tipo:
"É isso aí."
E tinha esse gambá que alguém atropelou
no caminho da casa do meu tio,
e foi atropelado, há um tempão.
Não sabia qual parte
era sua vesícula biliar,
então tirei todas as suas entranhas
e as triturei.
Eu peguei os chumbinhos com pontas ocas
e os deixei de molho um dia inteiro.
O chumbinho entrou pelo menos
dois centímetros de profundidade
no músculo,
colocando as bactérias de gambá morto
direto em sua corrente sanguínea.
Chama-se sepse.
E você morre disso.
Seus órgãos falham ou algo assim.
Jesus Cristo!
Você não fez o que eu pedi!
Estúpido.
Estou tentando recuperar minha neta,
seu idiota!
-Acalme-se...
-Não!
Não diga para eu me acalmar!
Cale a boca e sente-se!
Desculpe.
Coisas de família.
Ele estará morto pela manhã.
E posso dizer que foi um acidente.
E você não está ligada
de nenhuma maneira.
Certo?
Obrigada, Ricardo!
Por fazer exatamente...
o que pedi para fazer.
O que quer que seja, isso é horrível.
38,3.
Outra febre.
Eu acho que só estou exausto desta vez.
Você está tão triste.
Eu te amo muito.
E isso a deixa triste?
Minha mãe era muito fria.
Pelo menos foi
o que minha babá me disse.
Ela não estava presente o suficiente
para eu ter uma noção dela.
Então eu não tinha um modelo
de como uma mãe deveria ser.
Nenhum modelo para rejeitar ou adotar.
Eu tinha pouco instinto natural para isso.
E foi por isso
que seus irmãos acabaram tão mal.
E quando adotamos você,
eu sentei e fiz uma lista
de como uma mãe perfeita deveria ser.
Gentil, infinitamente amorosa,
paciente, confiante
e altruísta.
É exatamente assim
que eu descreveria você.
Eu não sei se posso mais ser essas coisas.
Uma pessoa não pode ser
realmente altruísta e sobreviver.
Eu não era ninguém
até você entrar na minha vida.
Eu era uma garrafa flutuando no mar
e a maré me empurrando para onde quisesse.
A mensagem no interior estava em branco.
Eu sou apenas quem eu quero ser
quando estou com você.
Isso é muita pressão em cima de mim.
Daqui a um ano estarei fora de casa,
a vários quilômetros.
Planejava se mudar para Cambridge?
Talvez não em tempo integral.
Mãe, não preciso do dinheiro.
Não preciso. Não sou como Martin
ou Luther, ou até o papai.
Encontrarei meu caminho,
não importa como.
Estou apaixonada por alguém
pela primeira vez.
Pode ser real ou apenas uma válvula
de escape,
mas eu sinto que...
se eu não tentar,
vou morrer aqui.
Então vá.
Você não precisa da minha permissão,
mas eu a dou para você.
Você sempre será o amor da minha vida.
Nossa.
Querido, você está encharcado.
Quero que tome um banho frio.
Eu vou ligar para o médico.
Está bem.
-Mãe.
-Sim, meu amor.
Eu te amo.
Ah, meu Deus! Socorro!
Venham me ajudar, por favor!
Payton!
Payton, acorde!
Socorro!
Aqui é Georgina Hobart.
Preciso já de uma ambulância.
Meu filho está muito doente.
Legendas: Daniéli Rocha Lemos