UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sr. e Sra. Sloan?
Já falaram com o Payton Hobart?
Eles são adversários
na eleição do corpo estudantil.
Sei que em circunstâncias normais
pode não ser um motivo
para fazer algo assim,
mas o Payton não é normal.
Acha que é coincidência o ex-namorado dela
ter se matado na frente desse garoto?
É uma investigação em aberto,
não posso comentar.
Mas se eu fizesse,
diria que há algo errado nisso tudo.
Eu sabia. O que está esperando?
Vá prendê-lo!
Não podemos apenas prender pessoas.
Não as ricas, ao menos.
Não tem nada a ver com o Payton.
Ele estava ganhando dela.
Por que mexer com ela agora?
Quero dizer, acho que ele...
Desculpe.
Minha esposa está... bêbada. E medicada.
Do jeito que mexe a boca,
acho que é uma mistura de Clonazepam,
vodca e suco de toranja.
-Ele quer transar com nossa filha.
-Qual é o seu problema?
Por isso odeia os garotos
que tenham algo a ver com ela.
River, Payton. Ele a quer para si mesmo.
Sabe como a conheci?
A contratei num serviço chamado
Namorada de Aluguel
para ser meu par no evento beneficente
de Ron Paul.
Digo isso para que saiba
que tipo de mulher minha esposa é.
Não tenho vergonha de quem sou.
Eu era uma atriz
atuando para um público de uma pessoa.
Casou com uma prostituta,
o que isso diz sobre o tipo de homem
que meu marido é?
Parecem ter encontrado um jeito
de construírem uma vida.
Quero o Payton algemado,
preso em frente às câmeras
e que ele seja humilhado
pelo que fez com a minha filha!
Não posso algemar um estudante
e marchar com ele pelo centro.
Eu tenho que reunir provas
e entrevistar testemunhas.
Há procedimentos e...
protocolos, e eu poderia ter problemas
se não os seguir.
Quanto?
Esse relógio é bonito.
Os números chegaram. Não é o ideal.
Na última pesquisa antes do vídeo
estávamos subindo, mesmo com Astrid.
Esse impulso nos permitia alcançá-la
no dia da eleição.
A última pesquisa mostrou
menos quatro pontos. Nossa maior queda.
Perdemos os 22 eleitores LGBT+.
O voto haitiano se voltou contra nós.
É sensível às questões homossexuais.
Podemos chamá-lo de Pierre
em vez de voto haitiano?
Isso antes da Astrid divulgar
qualquer resposta oficial.
Perderemos por 15 pontos.
Tudo bem, vamos...
Vamos com calma por um segundo, certo?
Infinity disse "queima-rosca".
Certo? É o insulto mais fraco da história.
Você acabou de acordar neste século?
Infinity gritou "queima-rosca"
para um famoso âncora
orgulhoso de sua caminhada,
se me entende.
Quero dizer que ele é gay
e ela estava humilhando
sua homossexualidade
e foi preconceituosa
sobre sua predileção por anilíngua.
É inaceitável.
Mas há como aquilo ser uma coisa boa?
Tipo... "Olhe, não foi bem
o que ela quis dizer.
Julgamos pelo politicamente correto."
Certo? Poderíamos transformar isso
e atrair alguns votos?
Sim, se os professores
de carpintaria votarem
ou o pessoal branco da limpeza
de 55 anos ou mais.
Além disso, esses nachos estão nojentos.
Posso jogá-los no vaso
para podermos pular esta etapa?
Infinity está fora.
Emito uma nota sobre nossa política
de tolerância zero ao discurso de ódio.
Que não descubram sobre o câncer.
É, o câncer que não existe.
Posso dizer algo?
E eu não disse "eu avisei"
quando na verdade avisei
-muitas vezes.
-Você não resiste.
-Infinity foi uma má escolha.
-Tem que esfregar isso na minha cara.
Sabemos muito bem em que nos metemos!
É um fantasma que nos assombrará
para sempre.
Nosso cadáver no armário é alguém
em uma cadeira de rodas
chamada Infinity Jackson,
que sabíamos não ter câncer
e retivemos essa informação.
Se isso vazar, não digo
na semana que vem, mas...
Anotado, James!
Agora isso não me preocupa.
Quem vai substituí-la?
Vamos de haitiano.
Quer dizer Pierre?
Não é a escolha certa. Parece cínico.
E que estamos em pânico, mas...
Ainda não perdemos, não?
Não...
ainda não.
Certo, me deem mais candidatos.
Nosso vice está em algum lugar. Apenas...
não conseguimos ver ainda.
E a Infinity?
Deixem comigo.
Payton Hobart, deve vir conosco.
O quê? Por quê?
Você é suspeito no desaparecimento
da Astrid Sloan.
-Só farei umas perguntas.
-O quê?
Palmas juntas como se estivesse rezando.
Não responderei nada
até falar com o meu advogado.
Relaxe. Não está sendo preso.
Só estamos conversando.
Sua colega de classe, Astrid,
desapareceu ontem à noite
e acreditamos que ela foi levada
contra sua vontade.
Se não tem nada a ver com isso,
me diga e sairá daqui.
Onde estava ontem à noite?
Estava em casa.
Estudando.
Para uma prova de mandarim.
Tudo bem.
E seus pais estavam em casa?
Poderão confirmar onde você estava?
Eles estavam em um evento.
Chegaram à meia-noite.
Eu estava sozinho.
Mas deve ter ligado para alguém.
Enviou uma mensagem
enquanto estava sozinho.
Desliguei o meu celular.
Certo. Mandarim.
É difícil.
Tem que se concentrar.
Veja...
Payton, antes de trazê-lo,
fiz o meu dever de casa também.
Soube que gostam de ir
num restaurante em Milpas.
Eu verifiquei.
Duas testemunhas disseram que ouviram
você falando sobre alguém chamada Astrid
e que você disse: "Vou matá-la."
Ele foi rude comigo
assim que me aproximei.
Disse: "Quer fazer o seu pedido?"
O mais simpática possível.
E ele:
"Ninguém quer comida, certo?
Pega o dinheiro, cretina.
Por favor, vá embora."
E sabe, sempre atendemos
esses garotos ricos.
Eles estão bêbados, drogados.
Mas ele não estava.
Estava com raiva
e poderia dizer que estavam tramando algo.
Mas achei que era bobeira.
Quando ouvi...
Dane-se a Astrid! Vou matá-la!
Preciso saber o que há na fita.
Conhece o termo hipérbole, certo?
É uma afirmação exagerada
que não deve ser entendida literalmente.
Por exemplo,
se um jornalista esportivo relatar
que o Dodgers destruiu
o Colorado Rockies no domingo,
não fariam uma investigação
de assassinato em massa.
-Então disse aquilo?
-Estava com raiva.
Ela é minha adversária na eleição,
sabe que não vai me vencer por mérito,
e escolheu jogar sujo.
Ela tinha acabado de publicar um vídeo
com imagens da minha vice na internet
para desacreditar minha campanha.
Imagens obtidas ilegalmente,
devo acrescentar.
Então saí correndo do restaurante
para trabalhar com minha vice
e tentar mitigar os danos.
Não como está sugerindo,
para sequestrar e assassinar a Astrid.
Essa sua vice, ela ainda é a sua vice?
De certa forma. Por quê?
Quem é Pierre Toussaint?
É um colega. Por quê?
Sabia que ele estava no restaurante?
Sim! Eu estava virando a noite
para tentar finalizar um trabalho.
Vi eles entrarem,
mas não queria que me vissem
porque estão sempre me perguntando
sobre a eleição.
Sério, acho que fui entrevistado,
tipo, 25 vezes.
E sempre dizem: "Estamos interessados
em saber para quem
o voto haitiano vai."
E eu fico tipo: "Que voto haitiano?
Sou só eu, sou um cara!"
E quando o ouvi gritando,
não pensei nada sobre isso.
E quando a Astrid desapareceu
no dia seguinte, pensei:
"Bem, não tem como o Payton
ter feito isso."
Mas achei estranho no dia seguinte,
alguém da campanha pesquisando
e fazendo perguntas sobre
a perspectiva haitiana ou algo assim,
e então ela falou uma coisa.
Posso perguntar algo só entre nós?
Se Payton oferecesse a vaga de vice,
você aceitaria?
E então comecei a pensar sobre a Astrid.
Tipo, Payton claramente sabia
que eles estavam em apuros.
Mas com ela fora do caminho,
era certo que ele ganharia.
Somente...
parecia que a coisa toda
tinha acontecido muito rápido.
Essa emocionante e totalmente irrelevante
distorção de um colega de classe
especulando que tive algo a ver com isso
significa que estou preso agora?
Ou estou livre para ir?
Ei!
Ei, você não pode me deixar aqui!
Volte!
Nós vivemos em um mundo
onde as mulheres são silenciadas.
Astrid Sloan se juntou às 40 mil mulheres
neste país que desapareceram.
Desapareceram sem deixar rastros.
JÁ CHEGA
Neste momento,
já faz quase 48 horas que ela desapareceu.
E nos fazendo ter que aceitar
um fato perturbador:
Talvez Astrid esteja morta.
Outra mulher se foi.
Uma mulher cujo único crime
foi ousar falar o que pensava.
Ousar tentar fazer deste mundo
um lugar melhor.
E mais uma vez, essa bravura,
esse audacioso senso de otimismo,
não é recebido com aplausos.
Nenhum grito de "Vai, garota!"
É respondido com assassinato.
O que podemos fazer, ó Senhor,
em face desta dor?
Desta... raiva?
Ouçam. Realmente escutem.
Vocês podem ouvi-la?
Ela está nos chamando e dizendo:
"Estudantes!
Eleitores!
Votem!"
E iremos votar!
Astrid, vou carregar esse fardo!
Eu vou concorrer no seu lugar!
Deus abençoe esta campanha!
Graças a Deus. Já estava na hora.
Sim, já estava.
Ei!
Para aonde está me levando?
Onde estamos?
Onde diabos estamos?
Mãe e pai!
Tire-o daí.
Está bem.
Graças a Deus.
Eles não o machucaram, não é, filho?
A Delegacia de Polícia
foi cercada pela imprensa.
Não poderíamos sair
e deixá-lo ser fotografado.
Poderia se sentir obrigado
a fazer uma declaração.
Claro que sim.
Escrevi no papel higiênico
da minha cela. Era brilhante.
Melhor sumir por alguns dias.
A eleição é na próxima semana!
Meu advogado entrará em contato.
Sim.
Demos para ele um tempo compartilhado
no México por trazê-lo escondido.
Vamos tomar chocolate quente.
Onde está o pai?
Uma nova remessa veio de Henry Boards.
Primeira edição de Yeats.
Ele era um fascista, Yeats. Não o pai.
Então vocês estão bem?
Nós somos o que precisamos ser
para protegê-lo: uma família.
Isso me deixa triste.
"A luz das luzes procura o motivo,
não a ação.
A sombra das sombras
procura somente a ação."
Yeats.
Você fez aquilo, Payton?
Machucar a Astrid?
Como pode me perguntar isso, mãe?
Não.
Eu ia vencê-la.
Você poderia?
Eu não sei.
Sim.
Por que esse sonho?
Porque sou obrigado.
Tipo...
quando dão uma solução
em um teste de matemática
e tem que achar um jeito
de voltar e descobrir o problema.
Não sei o que vou encontrar
quando chegar lá...
sei que esse é o meu único caminho.
Por que isso a deixa triste?
Porque eu te amo tanto.
E sei que farei o que for preciso
para ajudá-lo a conseguir o que quer.
E estou triste pela pessoa
que isso vai me transformar.
Quatro dias agora, e não ouvi alguém dizer
o verdadeiro vilão em tudo isso:
a legalização da maconha.
Não diga que a maconha não tem nada a ver
com o sumiço dessa pobre garota.
Não discordo de você.
Por que você desligou?
Só queria ter certeza
que não tinham ideia de onde estamos.
Ainda!
Eles não vão nos encontrar.
Usamos só dinheiro.
Nos registramos
usando minha identidade falsa.
Estamos a 4.800km de qualquer pessoa
que esteja nos procurando.
Nova York é o lugar para ir
se você quiser se perder na multidão.
Vamos transar de novo.
Não!
Já fizemos isso quatro vezes hoje.
Meu pau está esfolado, Astrid.
Sempre falam que pessoas burras
são melhores no sexo.
Por que acha que é assim?
Deve ser porque não pensam
em outras coisas
e conseguem estar presentes.
Eu sou burro.
Eu sou tão burro!
Vão me colocar na câmara de gás
por fazer parte disso.
Não há pena de morte na Califórnia.
Então vão me jogar na cadeia para sempre.
Pelo quê? Fui eu quem o obrigou
a me trazer aqui.
Venha aqui e me dê essa salsicha grande
e burra
ou direi para todos que me sequestrou.
Está bem.
Eu nunca fui tão feliz em minha vida.
Você tirou meu raio de sol!
Eu me sentia presa.
Não havia saída.
Então esse idiota apareceu e sabia
que ele era meu ingresso para a liberdade.
Seu preço era barato: trezentos dólares.
Tire-me daqui.
Tire tudo.
Tudo isso!
Por isso, ele bagunçaria meu quarto
e me levaria embora.
Eu não peguei nada.
Eu queria começar do zero.
Empurre.
-Vamos.
-Tudo bem.
Nós viajamos como verdadeiros americanos:
pessoas pobres.
Pela primeira vez na minha vida,
eu queria ser comum e normal.
Ser patética era libertador.
Eu esperei em filas.
Comi em restaurantes fast-food.
Eu ansiava em ser uma turista,
deslocada, desconfortável.
Minha vida tinha sido um exercício
em busca de conforto
para que tolerasse
o quão miserável eu estava.
O quanto eu odiava a minha casa,
meus pais, meus amigos.
Pressão escolar, pressão social.
Não mais.
BUBBA GUMP SHRIMP
RESTAURANTE E MERCADO
Faça pose!
Vadia de Nova York!
Ricardo não é a melhor companhia,
mas é perfeito para esta aventura.
Gire, garota!
Não vou mantê-lo para sempre,
mas acho que não voltarei.
Ah, sua vadia sexy de Nova York.
No meu sonho, fujo para Orlando
ou algum lugar bem comum,
acusam Payton pelo meu desaparecimento
e ele vai para a cadeia.
Para sempre.
Infinity!
Desculpe.
Eu sinto falta dela.
Não sente falta de ninguém?
Não.
Ei, quer ir ao Bubba Gump?
Tudo bem.
Oi.
-Oi.
-Você queria me ver?
Queria.
Eu não sabia que havia
uma capela nesta escola.
-É.
-Payton?
Certo. Eu sinto muito.
Eu sinto muito mesmo.
Eu não acredito que...
Ricardo faria algo assim.
Tem que ser ele.
Eu estava com ele quando ele viu a fita...
Eu nunca pensei em um bilhão de anos
que ele me trairia assim.
Acho que podemos consertar isso.
-Infinity...
-Fiquei acordada toda noite pensando
e o plano que tenho,
estou muito animada.
Queria dizer isso pessoalmente
em consideração a você.
Número um: você está fora da eleição.
Não é mais minha vice.
-O quê?
-Número dois:
e isso é um pouco delicado...
Como você pôde?
Desculpe, como eu pude?
Você é igual a todo mundo.
Tudo bem, então.
-Eu tinha um sonho...
-Você... Está bem.
...e você estragou tudo.
Na verdade,
eu era o único com um sonho.
Certo? Não acho que passou
sua vida sonhando em ser
a vice-presidente de algo.
Vamos segurar a onda.
E tudo que você me prometeu?
Acho que você é uma pessoa problemática,
mas a respeito como para dizer
isso diretamente.
Não tenho provas para dizer com certeza,
mas acredito que a sua avó está
te envenenando.
Payton...
-Chama-se Munchausen por procuração.
-Chama-se o quê?
É Munchausen por procuração.
Eu não tenho Munchausen.
Ela está deixando você doente, Infinity.
Estou doente, Payton.
Eu tenho câncer.
Eu não sei se você tem.
Está se aproveitando de mim.
Estou me aproveitando...
Como estou me aproveitando?
Quero que ouça com cuidado
o que vou dizer,
porque não vou repetir
e se perguntarem sobre isso no futuro,
vou ter que negar.
Testamos o seu sangue.
Não havia sinal de câncer.
Está bem?
Mentiroso.
-Estou mentindo. Ótimo.
-Quer me enganar.
E só deve estar querendo
fazer sexo comigo.
-Você quer fazer sexo comigo.
-Meu... Sim!
Sabe? Você está certa, Infinity.
Era isso que eu queria.
Isso tudo se trata apenas
de ter a chance de seduzi-la.
Da próxima vez que ela tentar pôr
uma agulha em seu braço, não deixe.
Não aceite remédios ou tratamentos
de qualquer um por seis meses.
Veja se vai melhorar.
E então se forme na escola
e vá para o mais longe daqui
que você puder.
Mas você pode...
pelo menos me dar algum dinheiro?
Não. Não posso ser responsável por você.
Certo?
Há ramificações legais aqui.
É como uma admissão de culpa.
Seria como se fizesse parte disso tudo.
Mas você fez.
-Adeus, Infinity.
-Por que não vai me ajudar?
Já ajudei! Acabei de salvar sua vida!
Cara, isso é algo, não é?
Quero dizer, é o tipo de tratamento
que vai ter que se acostumar.
Isto é o que é ser uma celebridade.
Você nunca tem que pagar por nada.
Olhe para isto.
Olhe, querida, sei que você está chateada
com essa coisa da fita,
mas falei com o Ray.
Ele tem uma ótima ideia.
Ele disse que tudo que temos que dizer
é que é uma farsa.
Sinceramente não entendo por que chamar
aquele gay de "queima-rosca"
gerou todo esse escândalo.
Quero dizer, faça o que te faz feliz.
Isso é o que os gays fazem.
Queimam a rosca e comemoram o Halloween.
Acabou. Payton me dispensou.
O quê?
Quando isso aconteceu?
E eu sei.
Eu sei, Vovó.
Eu sei o que você tem feito comigo.
Do que você está falando?
Munchausen por procuração.
Payton me contou.
Vovó, eu sei que não tenho...
câncer.
Isso é algum tipo de brincadeira?
Não sei por que quer me deixar doente,
só sei que...
realmente estou...
Não estou doente.
Do que você está falando?
Que eu quero deixá-la doente?
O que são aquelas injeções, Vovó?
Você sabe o que são.
Elas são a quimioterapia
para o seu câncer.
Por que você e o Ray são os únicos
que podem me dar as injeções,
quando um médico deveria fazer isso?
Um médico! Um médico?
Se eu deixasse isso nas mãos de um médico,
você não iria para a escola,
você não estaria dormindo
em sua própria cama.
Se eu deixasse para um médico,
você estaria vivendo
em um quarto de hospital.
É somente através do meu sacrifício,
eu desisti da minha vida
para você viver a vida que você queria,
e é assim que você me paga.
E eu não sei por que aquele garoto
diria algo assim,
mas se ele disse, então ele é mal.
Eles testaram meu sangue, Vovó!
-Sente-se.
-Não me importo! Não vou sentar!
-Eu não me importo!
-Sente-se!
Todo mundo deveria saber
o que ela tem feito comigo!
Você deveria ter que pagar
por toda esta massa!
Sente-se!
Por que você mentiu para mim?
Eu não menti para você.
Você tirou tudo de mim.
Você tirou meu namorado.
Seu namorado.
Ele está se aproveitando de você.
Você tem o QI de uma criança.
Vou matar aquele garoto.
Eu perdi a chance de ser
a vice-presidente da minha escola
e perdi minha confiança em você.
-Não, aonde você está indo?
-Eu não sei.
Talvez eu vá te entregar.
Eu ainda não decidi.
Sem mais injeções.
Sem mais remédio.
Quem é?
Alô?
Você atendeu.
Onde você está?
No inferno sem você, amor.
Eu vi aquele musical do Frozen
e tudo que eu conseguia pensar era:
"Infinity é minha Elsa."
Você viu um musical sem mim?
Você me odeia?
Tudo que estava tentando fazer era ser
seu herói.
Essas pessoas estão se aproveitando
de você.
Eu vejo isso agora.
Você é o único que realmente me ama.
Vou voltar para casa, para você, Infinity.
Assim que eu puder.
Eu te amo muito.
Eu te amo, Ricardo.
Onde está minha comida?
O quê?
Saiu para trazer cordeiro com arroz
do carrinho de comida Halal.
Tanto faz. Vamos transar de novo.
Não!
Nunca mais.
Eu amo uma mulher e só uma mulher.
Agora e sempre.
Vou voltar para ela. Hoje.
Cadê meus 300 dólares?
Na gaveta superior da cômoda.
Pegue 100 dólares extras,
para cigarro e comida na viagem.
Obrigado.
O que você vai fazer?
Mudar meu nome. Pintar meu cabelo.
Desaparecer.
Isso vai passar.
Eu tenho vivido pobre e invisível.
Pode ser divertido
para alguém como você conhecer,
mas não há honra em morar aqui.
Nós nos divertimos e tal,
mas você deveria ir para casa.
Para quê?
Você trabalhou tão duro nessa eleição.
Não entendo como alguém
pode se importar tanto com algo,
e depois fugir logo antes do fim.
Eu não gosto de perder.
Meu pai não gosta que eu perca.
Meninas bonitas e ricas como você
nunca perdem.
Simplesmente às vezes não ganham.
E graças a mim,
Infinity não está mais concorrendo.
E o tal Payton está ferrado.
Se não estiver em casa em uma semana,
vou contar onde está.
Você acha que eu ganharia?
Eu votaria em você.
Levante seus braços.
Deixe-me obter uma linha de base.
Seu nome é Alice Charles?
Sim.
Payton Hobart está envolvido
no desaparecimento da Astrid Sloan?
Vamos ao vivo para Janet Harcour,
que está fora da sede da polícia...
O que está acontecendo?
...fará uma declaração.
Olá. Enquanto o paradeiro
da Astrid Sloan...
-O que ela está fazendo?
-Não sabemos.
...seu desaparecimento causou especulações
em toda a nossa comunidade
sobre quem pode ou não estar envolvido
e gostaria de fornecer
tanta informação quanto eu puder
em relação a quem é e quem não é
um suspeito neste momento.
Payton Hobart foi trazido e mantido
por várias horas para interrogatório,
mas Alice Charles passou pelo polígrafo,
confirmando o paradeiro do Payton
durante a noite em questão.
Obrigada, Chefe.
DELEGACIA DE POLÍCIA
Como o chefe de polícia recém salientou,
eu estava com Payton Hobart
na noite em que Astrid desapareceu.
Payton estava relutante
em me nomear como álibi
porque queria me proteger
de qualquer indício de escândalo.
Mas me senti obrigada a me apresentar
para limpar seu nome.
-Esteve com ela naquela noite?
-Por que não disse à polícia?
Enquanto isso,
nossos pensamentos e orações estão
com a família da Astrid,
enquanto esperamos
e rezamos pelo seu retorno.
Disse à polícia que eu estava com você.
Eu não estava.
Mas eu disse que você estava.
Estavam desconfiados, então concordei
em usar o detector de mentiras,
pelo qual passei.
O que significa que não era mentira.
Você estava comigo naquela noite.
Não entendo.
Como você passou pelo polígrafo?
Um polígrafo não é um teste,
é uma ferramenta de interrogatório
e o único papel do polígrafo é intimidar.
Você não pode registrar a verdade
ou a mentira.
Não existe uma reação mentirosa.
O que o polígrafo registra é o nervosismo.
E você não tem nada a ver
com o desaparecimento da Astrid.
Eu sabia disso em meu coração.
O que significava
que não tinha porque ficar nervosa.
Ainda assim, fez declarações
que sabia serem falsas.
A máquina deveria ter percebido.
Em um exame de polígrafo,
são feitas dois tipos de perguntas.
Perguntas relevantes e de controles.
Você mora na Rua Sycamore, 4353?
Sim.
Além do que me contou,
já mentiu para se livrar de problemas?
Não.
Está mentindo para proteger
o Payton Hobart?
Não.
Para passar no detector de mentiras
mostre uma reação
às questões de controle...
Você é estudante
na Escola Saint Sebastian?
...com uma série de respirações curtas
e rápidas.
Sim.
Quando era algo relevante...
Você estava com Payton Hobart
na noite do desaparecimento da Astrid?
...eu imaginava você e eu
em uma limusine pela Avenida Pensilvânia
em direção à Casa Branca
no dia da sua posse.
Sim.
Você passou a noite com ele?
Está dizendo a verdade.
Eu não acredito.
Em quê?
Que sou uma megera sem coração
com água gelada nas veias?
Isso. Exatamente.
Sinto sua falta.
Eu também senti sua falta.
E eu nunca estive tão atraído por você.
Deus!
Meu bebê!
-Você está machucada?
-Não.
Graças a Deus.
Como você escapou?
Devemos chamar a polícia.
Quem a levou sabe que viria para cá.
Foi uma daquelas situações
como no filme da Brie Larson?
Não, mãe. Eu não escapei.
Ninguém me levou.
Eu fugi de casa.
Mas havia sangue por todo o lugar.
Eles testaram, não era seu.
Era do Ricardo.
Eu o forcei parecer que ele me sequestrou,
mas a verdade é que eu o sequestrei.
Eu precisava fugir.
Eu não estou feliz.
E não quero mais odiar minha vida.
Não estar feliz não é motivo
para nos fazer passar por tudo isso.
É para isso que servem os antidepressivos.
Eu quero sentir minha vida, mãe.
Se estou drogada
para saber se estou feliz ou triste,
como vou saber se preciso mudar?
Querida, pessoas como nós não mudam.
Mudar poderia pôr em risco tudo
que trabalhamos duro para alcançar.
A primeira coisa que faremos será criar
uma boa história
para pôr toda a culpa em Ricardo.
-O quê?
-Querida!
Toda a comunidade se uniu em torno de você
como uma criança em um poço.
Se descobrirem que isso é apenas
uma história boba de adolescente fugitiva,
seremos humilhados.
Pessoas que não são como nós
são humilhadas todos os dias.
Eu vi isso de perto.
Garçonetes, sem-tetos fazendo
o número dois nas ruas,
pessoas no transporte público.
É o inferno lá fora.
É por isso que vou dizer a verdade
sobre onde eu estava e o que vi
e ganhar esta eleição
como uma verdadeira mulher do povo.
Eles vão perceber.
Você não é assim.
Você é uma de nós.
Eu sou a filha de uma prostituta
viciada em drogas.
Vou contar tudo a eles.
E então vou vencer.
Obrigada a todos por virem.
Como podem ver, não estou morta.
Gostaria de pedir desculpas
pelo circo mediático
que meu desaparecimento causou.
Isso nunca foi a minha intenção,
pretendo fazer reparações
e pagar pelo dinheiro dos contribuintes
usado para averiguar meu paradeiro.
Eu fugi porque me senti sobrecarregada...
por pressões tanto em casa como na escola.
Mas...
estou aqui para dizer que fugir
só piorou as coisas.
Aos meus pais, professores,
meus colegas e apoiadores,
realmente sinto muito por decepcioná-los.
Estou louca
ou ela está mandando muito bem?
É como Hillary chorando naquele café
em Nova Hampshire em 2008.
Você pensa: "Achei que a odiasse.
Talvez não a odeie."
Ela está mentindo,
mas acredito no que está dizendo.
-Não sei como consegue.
-Entendemos. Ela é incrível.
Precisamos mudar a narrativa.
Anuncie já o novo vice.
Não reconheço nenhum destes nomes.
Estou dizendo, Pierre é a melhor opção.
Parece interessado, seria o primeiro
candidato haitiano da escola,
ele poderia fazer a diferença.
Ele disse à polícia que achava
que assassinamos a Astrid.
Ele não é nosso maior defensor.
Seria melhor a moça da cantina.
Não servem, tentem novamente!
Chegaram os números.
E francamente, são um pouco chocantes.
Meio que me fizeram questionar
minha metodologia.
Mas a pesquisa foi feita
como as anteriores.
É a mesma pesquisa
para prováveis eleitores
que me baseei em toda esta campanha.
E posso honestamente dizer
que defendo este modelo.
Kris...
Eu sei, é que vale a pena frisar.
Normalmente nesta fase da campanha
com um evento mediático como de hoje,
pensei que veríamos uma oscilação maior
nas pesquisas.
É bom ou ruim, Kris?
Maiormente ruim.
Achei sua entrevista à imprensa magistral.
Honestamente, eu votaria em você.
Quero dizer,
é claro que vou votar em você.
Mas você caiu e o Payton subiu.
Liderávamos por três pontos após a fita
e agora ele está quatro pontos à frente.
É uma variação de sete pontos
em uma semana.
Que talvez poderíamos recuperar
se tivéssemos mais tempo,
mas a eleição é amanhã.
E agora a sua taxa de aprovação
está negativa.
Com rejeição de 51%
e aprovação de 38%.
Há uma boa noticia?
Mais uma vez,
não gosto desse termo, mas, sim.
A boa notícia é que a rejeição e aprovação
do Payton não variaram.
Com 48% de rejeição e 41% de aprovação.
Ainda parece ruim para nós.
Sim. De certa forma.
Porém, isso nos mostra
que o Payton é vulnerável.
Aquela fita fez muitos estragos.
Se eu fosse vocês, insistiria nisso.
Mas ele largou sua vice.
Infinity não está concorrendo.
Mas ele está. E ela foi sua escolha.
Ataquem os critérios dele.
Aumentem os defeitos dele.
Tornem a eleição suja e baixa.
Façam isso e talvez ganhem.
Talvez ganhem.
Não era o que eu esperava a um dia
da eleição.
Não comece, está bem?
Poderíamos ter ganhado
se não tivesse desaparecido, Astrid.
Tivemos uma liderança sólida
de três pontos.
Aquela fita foi um presente dos céus
e você desperdiçou.
Sabe de uma coisa?
Você é uma  impostora mimada e arrogante.
O que esperava que acontecesse,
que você simplesmente voltaria
e entregariam a chave da cidade?
Não é o que eu esperava.
Arte moderna.
Desenhistas imparciais.
Política estrangeira.
Admiráveis novos armamentos.
A atual juventude. Triste, desorientada.
-A atual religião.
-Alô?
-Pregação por popularidade.
-Diga.
-Padrão de vida.
-Uma TV em todos os quartos.
-Educação.
Quero entrar para sua chapa.
Certo, deixe-me esclarecer.
Eu quero desistir da campanha da Astrid
e me juntar a sua.
Estamos ouvindo.
É muito para o Payton processar agora,
mas temos interesse
e é uma questão de como faremos...
-James.
-...nesta altura.
Por quê?
Porque sem mim você perde,
mas comigo, acho que você vence.
Ela tem razão.
Isso não é um motivo.
-Astrid armou isso?
-Astrid não sabe.
-Prove.
-Eu não posso.
Vai ter que confiar em mim.
Não gosto ou respeito como escolheram
conduzir sua campanha.
Concordo. Também não gosto muito dela.
Quero um dia para pensar.
A eleição é amanhã.
Precisa de um vice antes disso,
e sou a escolha óbvia.
Mas não que seja a escolha certa.
Agradeço seu tempo.
Acredite, entraremos em contato.
O que aconteceu?
Pensei que aceitaria,
mas ele disse que vai pensar.
Direi para ele aceitar, acredite.
É o melhor, é o que ele quer.
Só que ele ainda não sabe.
O que foi?
Nada.
Eu quero muito isso.
Legendas: Daniéli Rocha Lemos