UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quando ele vai acordar?
Nós o colocamos em coma induzido.
Ainda não conseguimos identificar
o que está causando os sintomas de Payton.
Quero diminuir o fluxo sanguíneo
para o cérebro e realizar outros testes.
Isso é necessário?
Sim! É necessário.
Pelo amor de Deus,
são apenas umas pedras brilhantes.
A última coisa que me disse foi
que pensou que poderiam tê-lo envenenado.
Teriam sido duas intoxicações
em uma semana,
mas ele é uma figura muito polarizadora.
Isso não se parece
com qualquer veneno que eu já vi.
E aqueles venenos russos sofisticados?
Tem motivos para acreditar que ele seria
um alvo da GRU?
O problema está aqui.
Oi.
Quem não for da família, por favor saia.
Bem...
fico feliz que finalmente tenha tempo
para visitar seu filho no hospital.
Você me disse que o amaria como os outros.
Parece que dissemos coisas
que não tínhamos intenção.
Recebi um telefonema hoje cedo.
-Sim?
-Agora me ouça, seu filho da puta.
Ela contou tudo. Como fizeram
em todos os cômodos da casa.
Como estavam planejando fugir juntas.
E então eu encontrei sua mala
no seu armário.
Você nega isso?
Não.
-É tudo verdade.
-Isso!
Parabéns, cara!
Ouviu isso, seu otário? Você está fora!
Você quebrou sua promessa...
e eu fui traído...
humilhado.
Mas me recuso a ser cruel,
e vou, é claro, continuar enviando
os fundos necessários
para o Payton se recuperar
de sua mais recente doença,
mas se e quando ele se recuperar,
será um despertar desagradável para ele.
Será o último dólar
que qualquer um de vocês receberá de mim.
Está fora do testamento
e o Payton também.
Fora isso, desejo o melhor para vocês.
E digo isso com toda a sinceridade.
O quê?
Sou eu.
Por favor, posso entrar?
Não.
Vou manter o profissionalismo. Eu juro.
Soube da notícia.
É horrível...
Sabe, pela primeira vez,
pensei que minha vida seria normal.
Eu me afastei da minha avó.
Foi ótimo ser solteira. Sem ofensa.
E agora isso, é só...
Quem simplesmente entra em coma
hoje em dia?
Você sabe o que aconteceu?
Sim.
Na verdade, eu sei.
Você sabe?
-Posso pegar um desses?
-Sim.
Já ouviu falar de Filoctetes?
Bem, Payton vai morrer do mesmo jeito.
Exceto não por causa de uma Hidra,
porque elas não são reais,
mas porque atirei nele com uma arma
de pressão que embebi em tripa de gambá.
Você atirou em Payton?
E se não derem antibióticos,
tipo, o quanto antes,
ele vai morrer de sepse.
Igual o Filoctetes.
Por que você fez isso?
Porque Vovó disse
que eu tinha que matá-lo!
Claro que ela disse.
E eu queria!
-Ele nos separou!
-Não posso ficar aqui com você.
Infinity! Não vá!
Não posso viver sem você!
Eu vou morrer!
Chegamos a um consenso.
Graças a Deus.
Precisamos mantê-lo sob sedação
para mais observações.
Mais observação?
Meu filho está morrendo!
Disse que ele pensou estar envenenado,
mas não é assim.
Ele vomitou sangue.
Agora só queremos diminuir a febre dele.
Então faremos mais testes
para ver o que pode ser,
porque sua icterícia pode ser
os primeiros sinais
de insuficiência hepática.
-Meu Deus!
-Já ouviram falar de Filoctetes?
Esqueci a palavra que ele usou,
mas meu namorado
queria matar o Payton
e pôs tripa de gambá no chumbinho
e atirou na bunda dele.
-Como assim?
-Ele acabou de me contar.
Eu vim direto para cá.
-Disse tripa de gambá?
-O que...
Se isso aconteceu,
Payton está tendo uma sepse.
Sepse! Essa foi a palavra que ele usou.
É o que ele tem.
-É isso aí.
-Está falando sério?
-Código Azul.
-Vamos pôr antibióticos no soro.
Deem ceftriaxona-vancomicina.
Você nunca deu antibióticos para ele?
Você fique bem aí!
-Não pensou nisso?
-Disse que foi envenenado.
Nós não tratamos envenenamento
com antibióticos.
Meu Deus. Não fez um exame de sangue?
Fizemos, e mostrou uma contagem elevada
de leucócitos.
Não consideramos infecção bacteriana.
Além disso, estamos na Califórnia, certo?
Não damos antibióticos a todos
assim que chegam.
Que tipo de hospital é este?
Você disse que seu nome era Infinity?
A Suíte Superior,
que tem uma vista para o mar, certo?
Uma visão parcial? O que significa?
Se eu me inclinar acima da varanda
eu poderia ver uma tira do oceano?
Não importa. Apenas reserve.
Mas você sabe que isso é...
-Você voltou!
-Não, eu não vou ficar.
Apenas vim para dizer adeus.
-Adeus. Isso.
-Não.
Estou a caminho do aeroporto.
Vou para Paris.
E eu chamei a polícia, Vovó,
e contei o que você fez.
-O quê? Quando?
-Há alguns minutos.
Quero dizer, tive que contar a eles
várias vezes,
porque pensaram
que estava brincando,
mas vou conseguir toda a prova
que preciso com aquele idiota do Ray.
E depois...
você vai ser presa, Vovó.
Você está usando uma escuta?
Estou sendo gravada?
Não.
Bem, então tenho algo a dizer.
-Tudo bem.
-E eu vou dizer isso só para você.
Eu não tive nada a ver com aquele garoto
tentar matar o...
-Payton?
-Sim, tanto faz.
E eu nunca vou admitir...
que machuquei sua mãe,
mas o que aconteceu com você,
sim, eu fiz aquilo.
E eu sinto muito.
Eu sei que isso não é suficiente.
Mas essas são as únicas palavras
que tenho.
Eu te amo, Infinity.
De verdade. Eu te amo.
E eu nunca quis te machucar,
mas acho que machuquei.
Um pouco.
E então, já sabe,
estive pensando que eu posso ter alguns...
problemas psicológicos, sabe?
E eu acho...
que provavelmente preciso de ajuda.
Vovó!
É muito bom ouvir você dizer isso.
Sim, e é por isso que acabei
de reservar umas férias em um spa.
Dez dias inteiros
de tratamentos faciais e massagens.
-Acho que vai me fazer um...
-Reservou férias em um spa?
Eu preciso de ajuda!
Cristo, eu tenho tentado dizer para você
que sinto muito!
Desculpe, eu sou uma pessoa
que precisa de atenção e adulação,
mas tenho sido assim
desde o dia em que nasci.
Eu tinha sonhos, querida.
Sinto muito. Eu sinto muitíssimo!
Não é o suficiente, Vovó.
Não vai adiantar.
Espere, eu sou tudo que você tem!
Vovó...
Espere, você precisa de mim, Infinity!
Precisa de mim para fazer isso.
-Não preciso.
-Sim, você...
-Sabe...
-Infinity!
Jesus Cristo!
Você não sabe bater?
Chamou a polícia?
Chamou a polícia para mim?
Não.
Ela chamou.
Sim, ela chamou.
-Não, foi ela.
-Ela contou tudo, seu idiota!
E provavelmente estão vindo para cá.
Por que você fez isso?
Agora eu tenho que me matar!
Isso é fluido de isqueiro?
Está certa!
Sabe como John Wilkes Booth morreu?
Ele ficou preso em um celeiro
com uma perna quebrada
e foi queimado até a morte.
E é assim que vou morrer,
exceto pela perna quebrada.
Ricardo, não.
Por favor, pare.
Vá em frente, faça isso!
Vamos lá, faremos um churrasco budista.
Eu não vou para a prisão.
Eu não vou dividi-la com outro homem!
Eu te amo.
Eu também te amo, Ricardo.
Certo? Eu te amo. Somente...
Vovó, isso é uma arma?
Largue isso, por favor.
Quando conseguiu isso?
Ah, tenho há 30 anos, quando trabalhava
com carros usados.
Foi nos anos 80.
O crack estava apenas começando.
Largue essa arma, Vovó!
Não, eu não quero mais viver.
Vovó, não.
Infinity, foi um acidente.
Eu amava sua mãe...
e pensei que o hospital iria salvá-la.
Eu posso ver isso agora.
Abaixe a arma, por favor.
-Por favor.
-Baixe a arma, vadia!
Não, eu não quero saber
o que vão dizer sobre mim!
Vovó, não. Por favor, não.
Vovó, não!
Que diabos?
Largue isso, Vovó.
Ah, meu Deus, Vovó!
Você atirou em Ricardo!
Ah, meu Deus!
Você atirou em mim!
Ui, me desculpe.
Você sabe...
Uau, eu não queria fazer isso.
Chamem uma ambulância!
Eu estou morto?
Aqui é o paraíso?
Não, espere, não é...
Bem, não sei por que você estaria aqui
se fosse.
Talvez seja só um sonho ou,
na verdade, sabe o que é?
São as sinapses no meu cérebro
falhando ou desligando.
Dizem que é assim
em uma experiência de quase-morte.
Tudo o que você faz é pensar.
Mesmo agora.
Eu penso muito em você.
E penso sobre...
por que fez aquilo.
Por que não pediu ajuda?
Eu tive muita ajuda.
Terapeutas, medicamentos, EMDR,
hipnose e meditação transcendental.
Nada me fez sentir melhor.
Por que, então?
Por que sua vida era tão ruim?
Quero dizer...
você se parece com o Super-Homem,
você fala chinês,
você tinha dinheiro
e abraçar você é como abraçar uma caixa
de transporte de aço.
Você era adorado.
Você me conquistou ao entrar
pela porta sorrindo. Eu não...
Isso não faz sentido.
Eu sinto tudo.
Simplesmente não havia emoção positiva
para me equilibrar.
Então não foi por minha causa?
Não.
Você foi meu único alívio.
Por que sempre tentava
me deixar sensível...
se fazer aquilo o machucava?
Porque era o que precisava.
Não é isso que você faz?
Ajuda as pessoas mesmo
que isso possa feri-lo?
Não.
Ajudo as pessoas porque me convém.
Isso alimenta meu ego...
em uma busca por poder e aprovação.
Você é um político.
Tenho medo de que seja tudo o que sou.
Eu só faço isso com você.
Quero dizer, você é como um ímã
tirando todos os meus sentimentos de mim.
Então, como vou sobreviver sem você?
Você precisa voltar
e trazer equilíbrio de volta ao mundo.
Esse é o propósito do poder
que você deseja.
Não, eu quero ficar aqui com você.
Você não pode.
Meu querido!
Meu querido garoto!
Então você e a Sra. Jackson
iriam se matar?
Como um pacto de suicídio.
Não.
É só coincidência
que vocês iam se matar
no mesmo lugar e ao mesmo tempo?
Você tem alguma ideia de como é lá fora
para os trabalhadores?
Temos informações
que a Sra. Jackson não trabalha,
e que você foi demitido do seu trabalho
no fliperama há duas semanas
por faltar quatro dias sem pedir.
Eu não tenho mais nada!
Entendem o que estou tentando dizer?
Estou surpreso que pessoas como eu
não se matem o tempo todo!
Tudo o que eu e a avó da Infinity temos
que significa alguma coisa...
o único...
raio de sol em nossas vidas...
era a Infinity.
E a estávamos perdendo.
Então atirou em si mesmo?
Não, a avó dela atirou em mim.
Ela é um monstro.
Não porque atirou em mim,
eu mereço ser punido.
Mas por causa do que ela fez
com Infinity.
Espere, ela atirou em Infinity também?
Não...
mas tudo o que a Infinity disse
sobre a avó deixá-la doente é verdade.
E, se trouxerem dois hambúrgueres
com batatas e milk-shake de baunilha,
vou contar tudo que precisam saber
sobre Dusty Jackson...
e o que ela fez.
Meu pai era boxeador do Luvas de Ouro.
Ele ia competir nas Olimpíadas de 68,
mas perdeu a perna abaixo do joelho
em uma Mina-S em Van Tuong em 1966.
Mas ele ainda treinava comigo.
Começou quando eu tinha uns 11 anos.
Ele disse...
que eu já tinha idade
para levar uma surra.
E ele me deu uma surra.
Mesmo sem meia perna, era 70 quilos
mais pesado e tinha maior alcance.
E ele nunca facilitou para mim.
Deus abençoe aquele homem.
Por que me contou isso?
Eu tenho sido mole com você.
Muito brando.
Você teria ganho aquela eleição
e desistiu!
Eu não queria ganhar. Não ligava.
Então ganhe!
E desista de governar!
Tudo é uma demonstração
que você é um vencedor ou um perdedor!
É por isso que importa
se sou magra, bonita
e ganho eleições?
Senão, sou uma perdedora?
Você é minha filha.
O que você faz reflete sobre mim,
não entende isso?
Então dê uma boa olhada em mim, pai.
Em mim, na casa, no carro
e nos móveis que você está alugando
porque seu crédito é uma merda.
Tudo é uma miragem.
Não somos vencedores, pai.
Somos uma família de fraudes.
Não sabe o que diz.
Sabe como mamãe é uma típica bêbada
viciada em comprimidos?
Até misturar Xanax e Pinot,
então é como se tomasse o soro da verdade.
E ela fala.
Sobre tudo.
Fofoca de vizinhança, sexo,
como você ganha seu dinheiro.
Não tenho vergonha
sobre como abri meu caminho neste mundo.
A única vergonha que sinto...
é quando olho para você.
Você é covarde e perdedora.
E a maior decepção da minha vida.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Olá, senhores.
Sra. Jackson, se importa se nós entrarmos?
Deixe-me adivinhar,
ele cantou como um canário.
Senhora, está presa
pelo assassinato de Dina Jackson
e a tentativa de assassinato
de Infinity Jackson.
Assassinato.
E tentativa de assassinato.
Uau, isso soa tão sinistro
quando você diz em voz alta.
Tem o direito de permanecer em silêncio.
Tudo o que disser
-pode ser usado contra você...
-Não, por favor. Nem comecem.
-Vão me algemar?
-Não temos que algemá-la, senhora,
mas temos que ler seus direitos.
-Você tem direito a um advogado.
-Não, apenas parem.
Certo?
Eu fiz aquilo.
Eu fiz tudo aquilo.
Eu nem preciso de um advogado.
Agora eu sei o que vai acontecer.
Eu vou passar o resto da minha vida
na prisão,
e eu mereço isso.
E eu nem me importo.
E só para vocês saberem,
Payton Hobart sabia.
Ele sabia de tudo,
aquele riquinho filho da puta.
Ele sabia o tempo todo,
então é melhor
vocês irem atrás dele também.
Com licença, você tem que se registrar!
Rapaz!
Eles sabem. Vazou. Todo mundo sabe.
Espere. Quem?
A polícia. Todo mundo, eles sabem.
-O que sabem, James?
-Tudo!
Todo mundo sabe tudo!
Certo, pessoal, mais uma vez,
me sinto como um disco quebrado aqui,
o derivado de um em relação a T é...
-Um.
-Não, não um!
Zero!
Isso não é ciência espacial, pessoal.
-Payton?
-Sim?
A diretora quer vê-lo.
Digam "ah" quando acertarem isso aqui.
Número seis...
Eu quero sua renúncia como presidente
na minha mesa até o final do dia.
-A única coisa que posso dizer...
-Não!
Cale sua boca, seu pequeno psicopata!
Um crime foi cometido
e você fez parte dele.
Você ajudou e instigou
uma tentativa de assassinato.
E se não quiser que eu dê uma declaração
no tribunal no seu julgamento
dizendo que você deve passar
os próximos 20 anos atrás das grades,
você vai dizer: "Sim, senhora.
O que você quiser, senhora."
E saia deste escritório
e nunca mais faça contato visual comigo
de novo.
Eu fui clara?
Não, eu admito. Eu admito.
Isso é tudo que eu ia dizer.
Estraguei tudo
e não mereço ser presidente.
Você terá uma renúncia na sua mesa...
em uma hora.
Eu disse a ela.
Infinity.
Disse o que sua vó estava fazendo,
que estava sendo envenenada.
Eu não contei a ela imediatamente,
e isso foi errado,
mas eu disse a ela.
Mas eu não entendo.
Por que você não foi à polícia?
Porque se fôssemos à polícia
perderíamos o controle da história, certo?
E se isso vazasse, afetaria a campanha
e poderia nos custar a eleição.
E se nos custasse esta eleição,
poderia nos custar todas as eleições.
Eu não sou uma pessoa boa, certo?
Eu sou...
Tento fazer coisas boas, mas não sou
uma pessoa boa. Esse é o meu defeito.
Eu sou ambicioso.
Eu sou político.
Eu sou conivente.
Ajudaria Infinity até onde
eu não fosse prejudicado e não mais.
E...
você não gosta desse meu lado
e eu também não, mas...
posso estar preso a isso.
Então...
isso pode ser apenas quem sou.
Você errou sobre uma coisa.
Eu realmente queria ajudar as pessoas.
Não acreditaria em mim,
mas eu queria fazer da escola
um lugar melhor.
Então, posso não ser uma pessoa boa,
mas eu queria fazer coisas boas.
Eu ainda quero.
Alô?
É do FBI?
Quero denunciar um crime.
Certo, vou fazer uma pergunta agora
que eu acho que sei a resposta.
Mas quero sua opinião sincera.
Acha que posso me refazer disso?
A história recente nos ensinou que
os candidatos podem se recuperar
de transgressões de quando eram jovens.
Obama usou cocaína,
Bush dirigiu alcoolizado,
Laura Bush passou um sinal de pare
e matou alguém.
Mas isso é pior.
Foi intencional, deliberado
e descaradamente político
com uma vítima central simpática.
É indecente e bizarro,
e o seguirá para sempre.
Não é seu "eu não inalei",
este é seu Chappaquiddick.
E eu te avisei.
Eu disse que isso destruiria tudo
pelo que estamos trabalhando.
Mas você não escutou.
Então eu sinto muito.
Lamento mesmo.
Mas eu estou fora.
Estou fora.
O que você acha?
Eu acho que o sonho acabou.
Eu não sei se devo me sentir
mais zangado ou triste.
Quero dizer, você foi casada com um homem
com as mãos e o coração frios como gelo
por quase 20 anos,
você deu a ele dois filhos, um lar,
e agora ele a manda embora sem nada,
apenas joias preciosas e alguns caftans.
Elas não são realmente minhas.
Nada é, nada é permanente.
Não o que você possui, não o que você ama,
nem mesmo as coisas que você pensa
que o destruiriam para sempre.
Eles vão começar o leilão.
Lote número 3335,
brincos de esmeralda com diamantes Pavê.
Exclusivos. Vamos começar o lance
em três milhões...
Dez milhões!
Sr. Hobart, eu disse que vamos começar
o lance em três milhões...
Doze milhões!
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
Vendido. Número 44, 12 milhões de dólares.
Keaton, o que está fazendo?
Eu vou comprar cada lote.
Eu não vou ser superado.
-Lote 3319.
-Você tem que deixá-las ir.
Ele não vai mantê-las.
Não, ele vai destruí-las
com um rolo compressor.
Nove milhões!
Nove milhões, dou-lhe uma, dou-lhe duas,
vendido por nove milhões.
-Número do lote...
-Ao menos é rica novamente.
...ouro 24 quilates...
Eu já doei todos os ganhos deste leilão
para instituições que ajudam as vítimas
de Munchausen por procuração.
Em seu nome.
Treze vírgula cinco...
Pensei que poderia ser a hora
de um pouco de reabilitação de reputação.
...para 44. Eu ouço 16,5?
Dezesseis vírgula cinco, ao telefone.
É hora de deixar tudo isso ir.
Vinte e cinco milhões!
Há dois anos, apresentei informações
à diretora Vaughn
sugerindo que a Infinity Jackson
era vítima de Munchausen por procuração.
Agora ela diz que nunca ocorreu.
Bem, adivinhe, diretora Vaughn?
Eu tenho provas!
-Eu gravei a conversa.
-Sim, está bem. Muito obrigada.
Eu te encontro na entrada.
Não, não vou deixar você apenas...
Deixe meu escritório imediatamente!
Admito que a gravação é um pouco truncada,
porque uma das pessoas falando
é legalmente surda
e o celular estava no bolso da frente
da minha calça,
mas esta é a prova que a diretora
sabia o que estava acontecendo
e não fez nada.
Ra, ra, ri, ri
A diretora Vaughn tem que sair!
Ra, ra, ri, ri...
Posso falar com você a sós?
É engraçado.
Estava falando de você.
Conseguimos o que queríamos.
-Payton está fora.
-É o que você queria.
Qual é.
Estou te dando uma oportunidade.
-E qual é a oportunidade?
-Eu sou presidente agora.
Estou te oferecendo a vice-presidência
aqui e agora,
e juntas podemos realizar
todas as coisas que falamos.
Levar um caso do Título Nove
para o Supremo.
Exatamente.
E decretar um currículo
de história de gênero não binária,
fazer cada banheiro
e vestiário da escola ser unissex
e promover uma manifestação
até abolirem o Dia de Colombo.
Não acredito em você.
-Como?
-Eu acredito nele.
No Payton.
Novidades: Payton já era.
Talvez, mas ele tem algo que você não tem.
A única coisa
que ele tem é falta de empatia.
Ele é um sociopata.
Não sei o que o motiva,
e talvez nem ele,
mas aquele garoto passa cada momento
tentando fazer deste mundo
melhor do que é agora,
e sinto muito, você não tem isso.
Eu teria cuidado
ao chamar alguém de sociopata,
porque você fez coisas
que deveria se envergonhar
-e não vejo remorso no seu rosto.
-Do que está falando?
Sei que tentou envenená-lo, Skye.
Vasculhei seu lixo.
Eu queria te dar o benefício da dúvida,
mas não havia como Payton ter ficado
tão doente.
Fosfeto de zinco, difetialona, varfarina.
-Isso tudo foi encontrado em seu sangue.
-E daí?
É apenas uma estranha coincidência.
Não pode provar nada.
Quanto a provar, não é comigo.
Vai depender dos promotores.
Mas contrataria um advogado se fosse você.
Skye Leighton, vou pedir
que ponha as mãos na cabeça.
Isso é loucura. Você sabe disso, não é?
Está presa de acordo com a seção 3478
do Código Penal da Califórnia.
Eu tenho uma denúncia urgente do tribunal
cobrando você por fraude fiscal,
tráfico de influência, lavagem de dinheiro
e por comandar um clube de luta ilegal.
-Me larga.
-É triste ver um pai
-ser entregue pela filha.
-Está brincando?
-Nunca tive tanto orgulho.
-Certo.
Acertou em cheio, querida!
-Era o que eu estava falando!
-Vamos.
É a minha garota!
-Que diabos está acontecendo?
-Ligue para os advogados.
Estou orgulhoso de você, ouviu?
Muito orgulhoso, querida!
Aonde você vai?
Nova York, eu acho.
Eu era feliz lá.
Talvez eu consiga um emprego
no Bubba Gump.
E a escola?
A escola de verão que papai me fez ir
não me deu crédito para me formar.
Vou tirar o meu diploma
quando eu tiver tempo.
Sinto muito pelo pai.
Era só uma questão de tempo.
Estou mais chocada que demorou tanto.
Precisa de dinheiro?
Não, eu não quero nada.
Minha maior felicidade
foi quando estava em Nova York sem nada.
O dinheiro facilita o que é importante,
assim tornamos
o que não tem importância difícil
para parecer que nos importamos,
mas tenho feito isso
e não quero mais não me importar.
Leve-me com você.
Não.
Estou preocupado com você.
Querido, estou indo para um  ashram.
Talvez eu possa ir com você.
Não.
Você precisa ir por conta própria.
Estou totalmente perdido.
Todo mundo me odeia.
Harvard retirou a oferta de admissão.
Meu comportamento não está de acordo
com o que consideram ser
um homem de Harvard.
Eu tinha tudo planejado...
desde que eu era criança.
Cada movimento...
em um trilho e agora...
foi tudo para o inferno.
Finalmente.
Sua vida sair dos trilhos
foi a melhor coisa que aconteceu com você.
A vida não é um trem.
É um tornado de merda cheio de ouro.
Você não precisa ter um plano.
Você tem que tentar ficar limpo
e pegar cada barra de ouro que você puder.
Como ficar limpo em um tornado de merda?
Bem, você não fica.
E essa é a ideia.
Este não é o fim.
Este é o começo.
Para mim,
para o seu pai, embora
ele não se sinta assim agora.
E especialmente para você.
Este vazio é um presente.
Você finalmente sabe o que é perder.
Faça um favor a si mesmo...
e permita-se chorar enquanto me afasto.
Legendas: Daniéli Rocha Lemos