The Politician fala sobre determinação,
ambição
e conseguir o que se quer
a qualquer custo.
Alguns elementos podem ser perturbadores
para alguns espectadores.
Recomenda-se cautela.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Foi um sonho vívido.
Do tipo que chega no crepúsculo,
entre o sono e o mundo real.
Sentei na cama e disse em voz alta:
"Vou ser o presidente dos Estados Unidos."
Parece ser o melhor trabalho
a que todos aspiram hoje em dia.
A sensação de impossibilidade não existe.
Sim, tive esse sonho aos sete anos,
Dean Lawrence,
e passei a vida estudando biografias
de ex-presidentes
para identificar experiências
e traços comuns
que resultaram em suas inevitáveis
vitórias eleitorais.
Tal como?
Eu voltei até Reagan, pois,
até onde sei,
ele criou a presidência moderna,
a presidência televisionada
e com celebridades.
As pessoas veem o presidente
como um personagem da TV.
A maioria nunca os viu na vida real.
Reagan e Bush pai foram presidentes
de suas turmas no ensino médio.
E suponho que é o que está
tentando realizar.
Sim, acredito que tenho a eleição
sob controle.
Curiosamente, Reagan, Clinton e Obama
nasceram na pobreza,
já os Bush tinham família abastada.
Como vai conciliar isso
com o seu plano principal?
Bem, eu tenho a sorte
de ter nascido rico e pobre.
Sua família é rica há gerações.
É verdade, mas também sou filho único
de uma garçonete
do Clube do Cavalheiros na Laconia,
New Hampshire.
-Você é adotado.
-Sou.
Por que Harvard, Payton?
É a universidade
que mais formou presidentes. Sete.
Bem, eu compreendo.
Você é um jovem muito bem preparado.
Perfeito.
Obrigado, Dean Lawrence.
Mas não estou aqui para ver perfeição.
É sobre as minhas notas.
Porque...
Eu não me importo com suas notas.
Quero conhecer você.
O verdadeiro você.
Você já sentiu necessidade
de ir conhecer sua mãe biológica?
Não.
Minha mãe de verdade sempre foi
minha maior defensora e confidente.
Quando foi a última vez que você chorou?
No final de  A Felicidade não se Compra,
no Natal.
Todos choram no final daquele filme.
Eu sei.
Você chorou por que ficou emocionado
ou por que achou que deveria?
Isso importa?
SANTA BÁRBARA, CALIFÓRNIA. OUTONO.
Você foi ótimo.
Percebo que sempre que fazemos sexo,
não importa o que eu faça, você gosta.
Não sei. Às vezes,
parece que está fingindo.
Estou.
Não gosto disso. Quero dizer...
Não deveríamos estar criando intimidade?
Claro.
Mas também criando
a confiança necessária para
você atingir todo seu potencial.
Eu sei que assiste pornô.
Seu cérebro está programado
para ver sexo como performance.
Tudo bem, mas não quero uma performance.
Eu quero algo de verdade.
Tentarei parecer mais verdadeira,
de agora em diante.
Não quero que pareça verdadeira.
Quero que seja verdadeira.
Não entendo. Qual é a diferença?
Prometo ser mais verdadeira,
a partir de agora.
-Aonde você vai?
-Tenho uma aula de surfe.
Vamos voltar ao Havaí neste Natal
e não permitirei que meu pai me chame
de Barney e me trate como idiota.
Que haja algo em que ele não ache
que sou uma decepção.
Ei...
ele acha você maravilhosa.
Ele me acha bonita.
E ele gosta de coisas bonitas.
River!
-River!
-Eu estou aqui.
Seu traidor. Seu desgraçado traiçoeiro!
Sabe que é importante!
Como ousa concorrer contra mim?
Eu sei. Olha. Fique calmo...
Não. Fique calmo você. Estou falando.
Desde quando queria ser presidente?
Não foi uma ideia sua, foi?
Não, foi ideia de Astrid.
Ela disse que eu tinha que fazer isso
se quisesse ir para Stanford e...
Queria que meus pais largassem
do meu pé.
Dane-se. Não entende que vai me vencer?
É mais bonito do que eu, certo?
É mais popular, você é vice-capitão
do lacrosse...
Você está exagerando.
Assim que ganhar,
vou contar que transamos
e que vive uma mentira.
Então...
é isso.
-Payton.
-Estou avisando.
Não estrague o meu sonho, certo?
Eu estou em um caminho único. Sabe?
Você não vai atrapalhar ou, juro por Deus,
você vai pagar, certo?
Então não mexa comigo, River!
Fui claro?
Nunca vi você assim.
Não o reconheço.
Bem, eu não me importo.
Não sou uma caixa, certo?
Não preciso ter quatro lados
para você olhar e aprovar, sabe?
Eu tenho sentimentos, River.
Não são sentimentos, é apenas histeria.
É o meu verdadeiro eu.
É quem eu sou. Eu sou um vencedor.
Vou ganhar a todo custo.
Sei como vai ser o meu futuro.
E como chegar lá.
Ninguém me impedirá.
Temos tempo para mais uma pergunta,
antes de encerrar as alegações.
Payton, o romance de Mark Twain:
As Aventuras de Huckleberry Finn,
faz parte do currículo de inglês
do primeiro ano.
Você acha que o epíteto racial
deve ser removido do  Huck Finn
antes de ser dado aos alunos?
Primeiramente, obrigado, Vicky,
pelos seus anos de serviço no clube
do livro do ano
e obrigado por uma pergunta
tão ponderada e provocante.
Essa pergunta não tem uma resposta fácil.
Tudo que posso dar é uma resposta honesta.
Não, não devemos reescrever
gigantes literários como Mark Twain.
Ele detestava desigualdade racial,
e através dos olhos de  Huckleberry Finn,
estava tentando dar uma luz sobre...
o hediondo pecado vergonhoso da escravidão
e o racismo sistêmico que permeou
todos os aspectos de sua vida
no ambiente em que foi criado.
Mas não se enganem,
o racismo que Mark Twain descreveu
está conosco, hoje nesta sala.
Não foi banido para o monte de cinzas
da história.
Certo? É diferente.
Com certeza...
é mais sutil,
mas temos um longo caminho
até a real igualdade racial neste país.
E como presidente
garantirei que todos os alunos tenham
uma oportunidade igual de sucesso,
independentemente de sua cor, credo,
nacionalidade, sexo, orientação sexual,
informação genética ou deficiência.
Se escolherem me honrar me elegendo,
lutarei por todos e cada um de vocês
desde que haja força em mim para lutar.
Então, me deem seu voto e me ajudem
a levar esta escola para o futuro.
Obrigado.
River, última pergunta.
A escola deveria poder limitar
o tamanho das bebidas açucaradas
vendidas em Saint Sebastian?
Quero dizer...
Sim? Não?
Quem se importa?
Não, desculpe. Eu agradeço a pergunta,
é uma boa pergunta.
Acho importante tomarmos
decisões inteligentes sobre o que comemos.
Apenas acho que...
seja a coisa mais urgente
que qualquer um de nós esteja lidando.
-O mundo é sombrio, certo?
-Meu Deus!
E acho que os adolescentes
de hoje em dia percebem isso.
E sei que parece que o mundo
está acabando.
Então, sabe, se um refrigerante
te faz feliz, eu digo, vá em frente.
Eu continuo pensando que a única coisa
que todos nós compartilhamos
é que estamos todos sozinhos.
E tiramos fotos e publicamos.
E postamos no Facebook, Instagram,
Tweet, Snapchat e tudo mais, e...
isso só piora as coisas.
Droga, cara!
Eu tentei me matar no ano passado.
Sim, eu nunca...
nunca contei isso para ninguém.
É estranho. Estou aqui...
Podemos...
Posso descer e falar com vocês?
Isso é...
Somos amigos, nos conhecemos.
Não temos que fazer isso.
Podemos ter uma conversa séria...
Tudo bem, ele está andando.
Então, foi tipo,
cerca de um ano atrás, e...
não sei, estava me sentindo deprimido.
Não só deprimido,
simplesmente sem esperança, porque...
eu me sentia tão sozinho, eu...
estava com medo
de me sentir assim sempre.
-Ele está chorando. Isso é ruim.
-Então...
um dia fui para casa depois do lacrosse
e estava malhando em casa.
E algo me fez pegar uma anilha de 20kg
e amarrar no meu tornozelo.
Fui para a piscina e pulei na parte funda.
E, por um segundo, eu estava...
realmente pronto para morrer.
E então percebi, e disse:
"River, o que acabou de fazer?"
Entrei em pânico e tentei desamarrar
a corda, mas não consegui.
E só me lembro
de olhar para cima e pensar:
“Não há ninguém aqui, cara.
Você vai morrer sozinho."
E depois,
o que me lembro é de estar flutuando.
Não há um final legal para isso,
foi só a corda que soltou da anilha.
Sei lá, nunca fui escoteiro.
Ninguém estava lá.
Essa não, está suando como Nixon.
Eu não quero que alguém aqui,
nesta escola, sinta algo assim.
É importante para mim que saibam
que suas vidas têm valor.
E que são importantes.
Que você é importante.
É o que tenho a dizer.
Eu amo esse cara.
Candidatos, é a hora
das suas alegações finais.
Eu vou pegá-lo.
As pessoas mentem, os números não.
River está à frente por dez pontos.
Se vemos as estatísticas,
está ganhando em aparência, carisma
e, o mais importante, autenticidade.
Ele arrasa com você nesse item.
Especialmente, após aquela aula magistral
no debate.
As meninas adoram os caras que choram,
mas um choro silencioso e sexy.
Tudo bem. Então por que não vão
e votam nele?
Somos leais a você, esse é o plano.
Estamos juntos nessa.
Você é o piloto e nós os navegadores.
Não sabemos pilotar como você.
Vai nos levar à Casa Branca,
não faríamos o nosso trabalho
se não fôssemos honestos.
Se não falarmos a verdade,
vamos todos cair.
Bom, qual o próximo passo?
Precisamos de um vice
que suavize a sua imagem.
Alguém que seja real.
Recomendamos um aluno especial.
Acho que o termo correto
é pessoa com deficiência.
Então quer o voto por simpatia, não é?
O que quer dizer?
Bem, nunca fomos melhores amigos.
Vamos à escola juntos há três anos
e a única conversa que tivemos foi um oi.
E claro que você tem
alguma estratégia em mente.
A única estratégia que quero
é ser um presidente para todos na escola.
Pessoas como você,
que geralmente não são representadas
nos grêmios estudantis.
O que realmente significa:
"pessoas como eu"?
Qual é. Alguém com uma deficiência,
que talvez queira compartilhar
os holofotes para variar
e que possa influenciar
na formação da cultura na escola.
E vice-presidente dos alunos fica
muito bem em uma candidatura à faculdade.
Que emocionante.
O quê? Nem vai considerar?
Vá se ferrar!
John McCain tentou isso. Foi um desastre.
Sua família contratou os Pinkertons
para acabar com o sindicato.
Você tem três Picassos menores
no quarto da sua empregada.
Annie Leibovitz tirou a foto de Natal
da sua família
e 4.3 é a sua média escolar.
Você é intocável.
Precisa de um vice para humanizá-lo.
O que gosta você de escutar?
Britney Spears e Insane Clown Posse.
É, eu também.
Se tivesse a chance
de falar para toda a escola,
e pudesse dizer o que quisesse,
o que diria?
Eu não sei.
O que gostaria de desabafar?
Tipo, se pudesse mudar algo, o que seria?
Todos deveriam deixar de ser fingidos.
Alice, o que acha?
Eu te amo. Incondicionalmente.
É o vocalista da minha banda
de rock favorita.
É a estrela do meu filme favorito.
O meu rei dos reis.
Nada vai impedi-lo de ganhar essa eleição
e virar essa escola de cabeça para baixo.
Mas precisa ouvir seus assessores.
Estou tão feliz por estar viva.
Adoro quando posso sair à luz do sol
e sentir o cheiro do mar, sabe?
Você não vai almoçar?
Não, a quimioterapia me tira o apetite.
Minha Vovó diz que tenho que comer.
Mas é por causa do remédio que eu tomo,
ele faz tudo parecer tão temperado.
Sinto muito por ouvir isso. Eu...
não consigo imaginar como deve ser isso.
A escola já é bastante difícil.
Eu não penso assim.
Todos os dias são um presente.
E toda vez que eu acordo,
mesmo que tenha que fazer
uma transfusão de plaquetas,
eu penso comigo mesma:
"Muitas crianças não têm
o mesmo cuidado médico que eu." Então...
se tenho que passar por isso...
é o plano de Deus.
Preciso de um vice porque concorro
a presidente do corpo estudantil.
Sim, eu sei. Andrea me contou. Ela...
disse que você é bom no debate.
Ela copia para mim
quando não posso ir à aula.
Eu gostaria de poder ir, mas...
Muitas pessoas legais
ouviram sobre minha quimio
e pagaram para irmos à Disneylândia.
Não tivemos que pegar filas
e isso foi muito divertido.
O melhor dia da minha vida!
O que foi?
Por que está olhando assim para mim?
Eu não sei. Eu só...
Gosto muito de você, Infinity.
Você é tão real.
Queremos uma mesa para dois,
por favor.
Claro, tem uma reserva?
Tenho. Jackson.
Dusty e Infinity Jackson.
Sinto muito. Eu não vejo uma reserva
com esses nomes.
Bem, isso não faz sentido.
Quero dizer, eu sei que liguei.
Desculpe. Estamos lotados até às 21h30.
Gostaria de fazer uma reserva para então?
Karen...
quero que você conheça alguém.
Infinity, diga oi para Karen.
-Oi, Karen.
-Oi.
Você estava ansiosa para comer aqui,
não estava, menina?
Droga. Eu disse: "Vamos ao Coco."
Estava tão animada.
Eu adoro aquele empadão do Coco.
Mas você veio e disse:
"Eu quero ir no Olive Garden, Vovó."
Eu quero ir no Olive Garden, Vovó.
Acabei de retirar meu tubo de alimentação
e a minha Vovó disse:
“Claro, se quiser infinitos
palitos de pão, vamos nessa."
Por que não conta para Karen
sobre o seu câncer?
Você sente dor às vezes, não é?
Desculpe. Eu não pude deixar de ouvir.
Estamos na sua frente,
mas gostaríamos que ficasse
com a nossa mesa.
-Não. Não podemos...
-Por favor. Eu insisto.
E gostaria de pagar sua refeição.
Eu não sei o que dizer. Muito obrigada.
O prazer é nosso.
Você deveria se envergonhar.
Tchau.
Está piscando.
Posso pegar o seu biper.
Por aqui.
Obrigada.
Aproveitem sua noite.
Vocês também.
É tão gostoso.
Jesus Cristo. É como em Roma.
Quero dizer, tudo o que você pode comer
e depois uma rápida visita ao vomitório.
Jantar fora costumava ser algo
que você fazia por merecer. Como você fez.
Não coma tão rápido!
Você vai vomitar tudo como um passarinho.
Cuspa isso fora.
Santo Cristo. Olhe para isso. Jesus.
Não se esqueça, temos ingressos grátis
para o show do Florida Georgia Line
na sexta-feira à noite.
Nós vamos sentar bem na frente,
na seção para deficientes,
bem ao lado do palco.
Ingressos grátis. Uau, legal.
Como foi a escola?
Certo. Payton me pediu
para ser sua vice-presidente.
Quem é Payton?
Um garoto que está concorrendo
para presidente da escola e me pediu...
Jesus Cristo, ele vai pegar mais comida.
É.
O quê? Ele pediu para você ser o quê?
Ele me pediu para ser sua vice.
-Sim.
-Bem, você sabe, ele é rico.
-Ele é muito fofo.
-Bem, espero que tenha dito sim.
Eu disse não.
Por quê?
Isso é triste!
Eu senti que ele estava me usando
e eu não gosto de ser usada.
Sabe de uma coisa?
Você vai terminar sua cesta infinita
de pão agora,
e amanhã você vai ir até esse garoto
e dizer:
"Muito obrigada. Eu aceito sua oferta."
Algo assim poderia mudar a sua vida.
Você me entende?
Você pode ser vice-presidente.
-Pense grande.
-Está bem.
Você pode ter tudo.
-Oi, Infinity.
-Oi. Meu Deus!
Só queria saber se você pensou mais
sobre minha oferta.
Eu pensei sobre ela.
E a resposta é não.
-Por quê?
-Eu não preciso te dizer.
Payton!
Temos um problema.
É por isso que tenho orgulho em anunciar
minha companheira de candidatura,
sua próxima vice-presidente
do corpo estudantil,
Skye Leighton.
Muito obrigada, River.
E obrigada por dar aos alunos
de Saint Sebastian
a oportunidade histórica de eleger
uma afro-americana de gênero  queer
para ser vice-presidente.
Agora, não posso prometer
que sempre vou concordar com você.
Tenho a reputação de falar o que eu penso
quando discordo de alguém,
mas posso te prometer força,
coragem e paixão
para fazer de Saint Sebastian
um lugar incrível.
Obrigada.
River!
Por que está fazendo isso comigo?
Por que Skye Leighton?
Astrid disse que com ela
eu teria chance de ganhar.
Por que faz o que diz?
Ela não pensa em você, só quer poder.
E vai usá-lo para isso. É Lady MacBeth!
-Fique calmo.
-Não vê que ela está com ciúmes?
Por isso que ela quer tirar isso de mim!
Por que está me magoando?
Você tem tanta dor.
Você nem precisa disso.
Vai para a faculdade, para o Corpo da Paz.
Isso não vai te ajudar.
Sinto muito.
Eu realmente te amei.
Não!
Quero pegar um alce.
E eu, um búfalo siberiano.
Tudo bem.
DEZOITO MESES ANTES
Quero pegar Margaret Edmund Myers.
-Maggie Myers?
-É, Maggie Myers.
-Eu já fiz isso.
-Mesmo?
-Bem peluda.
-Cara, legal!
Saibam que é ilegal caçar bisão siberiano,
e quando fala sobre pegar pessoas,
você soa como um babaca,
ainda mais com sua mãe presente.
Deveria vir caçar conosco, Payton.
Poderíamos atirar em você pelas costas.
Já basta!
Uau, que incrível, mãe.
É uma série para aumentar
a conscientização e doação
para a guerra na Síria.
É Orhan, ele foi morto
em um ataque aéreo no início do ano.
Que pena.
Voltarão para o jantar?
Não, temos o evento de apoio
a eliminação da neutralidade da internet.
Como podem apoiar isso?
Temos 54 milhões de dólares
em ações de telecomunicações.
Ele não se importa,
mal está no testamento.
Rapazes!
Por que sempre o defende?
Porque vocês são valentões
e psicopatas limítrofes.
Claro que você está no testamento,
assim como eles.
Eu me certifiquei disso.
Não conte ao seu pai.
Sabe, eu li o estudo...
da Columbia.
Ele diz que é impossível para um pai
amar uma criança adotada
tanto quanto uma biológica.
São programados para ter mais afeição
com as crianças parecidas a eles.
Diria que tem algo a ver
com manter a linhagem sanguínea.
Eu diria que é um estudo falho,
porque eu te amo muito.
Eu sempre amei.
Só diz isso porque eles se tornaram
uns idiotas.
Você não está errado sobre isso.
Você não pode ensinar bondade.
Sabe, eu tentei por um bom tempo.
Não posso fazer muito
com corações pequenos.
Corações duros, talvez, mas não pequenos.
Eu os amo, não me entenda mal, eu só...
O nosso amor tem limites.
Não é infinito como o meu amor por você.
E se sentiu assim comigo de imediato?
Como se você fosse uma parte de mim.
Não foi um encontro,
foi uma reunião.
Esse cabelo penteado, escuro e engraçado.
E esses olhões de desenho.
Você estava sozinho no mundo.
E suponho que eu também me sentia assim.
Nunca ouça seus irmãos
sobre quem eles dizem que você é
ou o que você pode fazer neste mundo.
Aí está a minha surpresa!
Bem-vindo. Sou Georgina,
nos falamos ao telefone.
Prazer em conhecê-la.
Seu mandarim é perfeito.
Viajamos por toda a China.
Colecionando arte.
Posso usar o seu banheiro?
Claro. Siga o caminho
até a casa principal.
Há empregados lá.
-Poderia ter pelo menos dito oi.
-O que ele está fazendo aqui?
É o seu novo tutor de mandarim.
É River Barkley, ele é popular na escola.
Você também é.
Não, e ele namora minha arqui-inimiga,
Astrid Sloan.
Ela me chamou de bicha na segunda série
e nem sou gay.
Ele foi bastante recomendado.
Faça com que ele goste de você
e deixe Astrid Sloan com muito ciúme.
Tudo bem.
Cada um desses livros é uma autobiografia.
Lincoln. Ross Perot. U.S. Grant.
Eu gosto de ler sobre como os outros
alcançaram sua grandeza
para poder imitar o que funcionou.
Sabe, fingir até conseguir ser.
O quê?
Eu também finjo muito.
As pessoas acham que sou muito calmo.
Não sei se eu realmente sou.
Às vezes, é como se eu estivesse sentindo
o mundo inteiro de uma vez, sabe?
Onde você aprendeu mandarim?
Meu pai trabalha para Goldman.
Morei em Xangai até os dez anos.
Vamos começar?
-Banheiro?
-O quê? Você quer começar?
-Ah, sim, claro.
-É.
Como você está?
Estou bem.
Eu também.
O clima está bom.
Ensolarado, mas agradável.
O que você fez hoje?
Eu descansei para uma prova
de trigonometria.
Eu estudei.
Estudou e descansou parecem similares.
Estudou.
Por que está tão tenso?
Como sabe que estou?
Apenas sei.
Não parece estar feliz.
Você é feliz?
Eu tento ser.
Eu tento ser também.
Eu realmente tento.
É tão difícil ter que tentar tanto
o tempo todo.
Tudo bem. Isso foi estranho.
Como você me deixou tão vulnerável?
Eu nunca sou assim.
Sabe, é uma coisa
que eu faço com as pessoas.
Talvez fosse o que você precisava.
Do que você precisa?
Eu não sei o que isso quer dizer.
Posso beijá-lo?
Até a próxima.
Com licença. Idiomas?
-Terceira estante.
-Obrigado.
Vou ser direta.
Sei o que rolou entre você e o River.
Ele me contou.
Fiquei brava,
mas depois admirei a honestidade dele.
Temos um relacionamento bem transparente.
Sempre soube que ele era
fluido sexualmente. Também sou um pouco.
E se você é a maneira com que ele lida
com essa parte de si mesmo, tudo bem.
Mas eu também quero.
Venha na minha casa depois da escola.
Vamos todos transar.
Tudo bem.
Não sei de onde veio aquela arma.
Ele se virou por um momento,
estava com a arma na mão e se matou.
Rapaz, olhe para mim.
Nunca ouvi um barulho igual antes.
Preciso que se foque e me conte tudo.
O que aconteceu?
Ele se suicidou.
Ele fez isso por sua causa.
-Senhorita?
-Preciso vê-lo.
-Desculpe, não pode...
-Recém o vi.
Preciso vê-lo. Sou namorada dele!
A namorada dele!
MÉDICO LEGISTA
Eu devia estar chorando.
Por que não estou?
Você não é assim.
Me disseram que quando nasceu
você nem chorou,
veio ao mundo e olhou para todos
com a testa franzida.
Estou preocupado que eu...
não tenha os mesmos sentimentos
que todos têm.
Acho que muitos jovens se sentem assim.
Especialmente hoje em dia.
Sua geração tem a péssima ideia
que é melhor vomitar cada pensamento
e sentimento sobre os outros.
É uma pandemia de excesso de comunicação
que levou a uma falta de intimidade.
É mais que isso para mim.
E se sou diferente?
E se eu...
não conseguir sentir nada por ninguém?
Dizem que os sociopatas não conseguem.
E se tudo o que eu puder fazer
for fingir sentir algo?
Importa se você não sabe a diferença?
Sinto muito pelo River.
Era um menino incrível.
Isso vai soar horrível,
mas vou dizer de uma vez.
Agora que River está morto,
não há oposição.
-Não acredito no que ouvi.
-Sério?
Desculpe, é o meu trabalho.
Você não precisa fazer isso.
Eu quero fazer.
E enquanto pedem que respeitem
sua privacidade neste momento,
a família do River agradece
pelas manifestações de apoio
que receberam nos últimos dias.
São em tempos difíceis como esses
que nós, como comunidade,
procuramos nos líderes dos nossos alunos
formas de seguir em frente
e começarmos a nos curar.
Payton.
Conheci o River melhor no ano passado.
Ele era meu tutor.
E se tornou meu amigo.
E depois, meu oponente.
Éramos opositores,
mas River nunca fez parecer uma disputa.
Ele sempre dizia:
“Não se preocupe com isso, Payton.
Deixe o melhor vencer."
Agora o melhor não pode vencer.
River era muito ativo no teatro,
então pedi ajuda a uma de suas amigas
para cantar uma música em sua homenagem.
Está chegando o Natal
Estão cortando as árvores
Preparando as renas
Cantando canções de alegria e paz
Ah, eu queria ter um rio
Onde eu pudesse patinar
Mas não neva aqui
Fica sempre bem verde
Eu vou ganhar muito dinheiro
Então vou sair deste lugar maluco
Ah, eu queria ter um rio
Onde eu pudesse patinar
Ah, eu queria ter um rio tão longo
Que eu ensinaria meus pés a voarem
Ah, eu queria ter um rio
Onde eu pudesse patinar
Eu fiz meu amor chorar
Ele tentou muito me ajudar
Você sabe, ele me acalma
E ele me amava tão maliciosamente
Que fazia eu derreter
Ah, eu queria ter um rio
Onde eu pudesse patinar
Ah, eu queria ter um rio tão longo
Que eu ensinaria meus pés a voarem
Ah, eu queria ter um rio
Onde eu pudesse patinar
Eu fiz meu amor dizer adeus
Está chegando o Natal
Estão cortando as árvores
Preparando as renas
Cantando canções de alegria e paz
Ah, eu queria ter um rio
Onde eu pudesse patinar
A namorada de River, Astrid,
pediu para dizer algumas palavras.
Obrigada, Payton, foi lindo.
Tenho certeza de que River teria gostado.
Estava certo quando disse
que o melhor não pode vencer.
Havia apenas uma pessoa preparada
nessa disputa.
E agora ele se foi.
É por isso que decidi concorrer
no lugar de River.
Minha vice será Skye Leighton.
Vamos tentar ser a primeira chapa formada
só por mulheres na história da escola.
Se acreditavam no que River defendia,
bom, porque eu também acredito.
E se vocês me derem seu voto,
então juntos, podemos manter viva
a memória de River.
Obrigada.
Você me chamou?
Chegou para você.
HARVARD
ESCRITÓRIO DE ADMISSÕES
Abra.
ADMISSÕES
Caro Payton Hobart...
LISTA DE ESPERA
Lista de espera.
Ai, meu amor.
Uma vida inteira de foco e planejamento,
estudando inscrições
conseguidas ilicitamente
a fim de identificar a combinação exata
de atividades e pontuações
que otimizariam minhas chances.
Três anos naquela estúpida
revista literária.
E orientação no acampamento na Costa Rica.
Maldito mandarim!
Eles não disseram não.
Isso é pior. É pior que não.
Isso é: "Vamos esperar
e ver se achamos alguém melhor.
Mesmo escolhido,
você não é a primeira opção."
Por que eles não me querem?
Eles aceitaram esses idiotas.
Compramos a entrada deles.
Você foi claro.
Queria que fosse do jeito certo.
Não pode ser dessa maneira.
As pessoas percebem. Você fica marcado.
É dar munição ao seu inimigo
em uma bandeja.
Venha aqui.
Não se menospreze.
Tudo bem.
Isso não quer dizer não,
você vai entrar.
Você é o ser humano mais excepcional
que já conheci.
Ei, você também deve ter pegado
sua carta hoje.
Acredito que haja um algoritmo
para que aceitem tantas mulheres
e candidatos de determinados grupos.
Sim, entrei.
Por favor, não diminua seus êxitos
por causa do meu ego.
Você será a oradora da turma.
Ganhou ouro na esgrima
das Olimpíadas Juniores.
Você fala seis idiomas.
Ninguém merece mais ir para Harvard
do que você.
E eu estou feliz por você.
Então tudo bem.
Esta noite é sobre você se reestabelecer
totalmente
para que você possa ganhar
e melhorar o mundo.
Thomas, por favor, arrume sua mesa
de massagem.
Fará uma sessão para Payton
daqui a pouco.
Reiki, ventosas e acupuntura.
É boa demais para ser verdade.
Tenho um plano para ajudá-lo.
Mas antes, preciso fazer umas perguntas
para que responda honestamente,
sem julgamento.
Eu prometo.
Você matou River?
Eu não vou te julgar ou te entregar.
Eu só quero saber.
Embora não tenha imaginado Astrid
entrando na campanha,
você pode ter pensado corretamente
que com River morto,
a vitória seria certa.
Eu não o matei.
Precisamos terminar.
-Disse que não me julgaria!
-Não de verdade.
Temos que fingir que terminamos
para você ganhar a eleição.
Você e Astrid dividem
a simpatia dos eleitores.
Eu vou confessar que eu te traí.
Será um escândalo.
Você vai me deixar
e todo mundo vai sentir pena de você.
Já falei com McAfee e James.
Acham que pode ganhar de 6 a 9 pontos,
dependendo do quão magnânimo
você seja sobre tudo isso.
Mas todo mundo vai te odiar.
Eu te amo.
E isto é amor, Payton.
E também o sacrifício.
É o necessário para mudar o mundo.
Eu sou sua primeira dama hoje...
e sempre.
-Mas há regras.
-Regras?
Vamos nos separar.
Tempo suficiente para você ganhar
e para ninguém suspeitar de nós.
Você vai postar fotos no Big Sur,
com as batatas fritas de trufas
do Hoagies Diner na Rota 14,
e de filhotinhos no seu Instagram,
ao menos uma vez ao dia com legendas:
"Gostaria de estar aqui" e "Gostoso"
e emojis com corações.
Quando fizer isso,
saberei que estava pensando em mim.
Um código secreto. Adoro isso.
E...
o mais importante...
quando me vir no corredor,
não vai me dar nenhuma atenção.
Mas assim que nos cruzarmos
você vai virar e olhar para trás.
Preciso que você faça isso por mim
ou não vou conseguir sobreviver.
Aceita essas regras?
Você é a melhor coisa que já me aconteceu.
Sim.
Eu concordo.
Vamos para o prato de peixe.
Não queria dizer que estou consternada
com a vergonha.
-É muito calculista, falso.
-Isso é falso.
Não.
Eu terminei com Payton esta noite.
Poderiam dizer que eu o traí,
embora seja mais complicado que isso.
Não nomearei a outra parte envolvida
por respeito à sua família. Ponto final.
Isso é bom. Misterioso.
Faz você se interessar.
Publique.
COMENTÁRIOS: VADIA
Isso é bom.
As pessoas parecem animais.
Esses comentários são brutais.
Isso é muito bom.
-Oi.
Eu não gostei de fazer isso.
Eu sei.
É a coisa certa a fazer.
Ei. Estamos prontos
quando você estiver, amigo.
Certo.
PAYTONDUDE7261: ESTOU DE CORAÇÃO PARTIDO
1 CURTIDA
3 CURTIDAS
SINTO MUITO
VAI PASSAR
56 CURTIDAS
Sinto muito.
Payton.
Ei, garoto.
Sei que tem se esforçado com o mandarim
e que River estava te dando aulas.
Deve estar passando por muita coisa agora.
Sim, estou.
Basta aparecer para os exames
e eu vou te dar um A.
Certo?
Obrigado.
Tudo bem.
Ei, sinto muito mesmo.
Estamos subindo. Genial.
Gostaria de ter tido a ideia.
Vá para o refeitório, marque presença.
O porquê eu posso imaginar.
Muito bem.
Olha quem está aqui.
Sra. Importante, feche a porta.
Sim, senhora.
-Sente-se.
-Sim, senhora.
Este adorável jovem estava me dizendo
que você recusou novamente
ser vice nas eleições escolares.
É a segunda vez que você me desafia
e eu gostaria de uma explicação.
Eu só não quero toda essa atenção.
Não minta para mim.
Você que me implorou
para chamar o Canal 13
para que pudesse fazer
uma viagem de graça para a Legoland.
E assim que ligaram as câmeras,
você quase fez xixi nas calças,
de tão animada.
Na verdade, Sra. Jackson,
Infinity, eu vi todas as notícias locais
sobre vocês, e são...
Deus, tão inspiradoras,
mas eu realmente acho
que isso poderia ser algo ainda maior.
Acho que isso poderia ser
uma notícia nacional.
Você pode se tornar a voz
de uma geração de crianças especiais.
Correndo o risco de parecer vulgar,
vale lembrar que você pode
explorar algo assim
como um rendimento regular
apenas com o Instagram.
Espere um minuto.
-Poderíamos ganhar dinheiro com isso?
-Com certeza.
Nossa, caramba!
Se for de alguma ajuda,
gostaria de fornecer um empréstimo
que seria usado para qualquer coisa.
Pagar contas médicas,
comprar um carro novo.
Espere um minuto.
Um carro novo?
Qualquer coisa!
Gostei de ouvir isso.
Sabe, tenho que dizer,
gosto do timbre da sua voz.
Mesmo? É?
Sim. Eu realmente...
Ela tem um tom melódico.
Você é do sul?
Bem, eu sou uma garota do interior.
Eu sabia.
-Do oeste da maldita Virgínia.
-Claro.
Sim, eu fui dirigindo de Martinsville
até a Califórnia.
Já ouviu falar de Martinsville?
Acho que não.
-Pare com isso. Apenas pare!
-O quê?
Eu sei o que ele está fazendo.
Eu sei o que você está fazendo.
Você está tentando nos seduzir.
Você está usando seu dinheiro
e seu interesse
a seu favor como se não fosse nada.
Ei, você...
está sendo grosseira.
Ele é falso, Vovó. Ele é falso.
Eu não confio em nada do que ele diz.
Eu sinto muito.
Eu realmente peço desculpas, querido.
Eu sinto muitíssimo.
Não, ela está certa.
Ela está certa.
River morreu...
minha namorada terminou comigo
e acho que não processei...
nada isso.
E continuo como se tudo estivesse normal.
Vou apenas vivendo,
como se nada tivesse acontecido,
mas aconteceu, sei disso.
Eu sei que sim, e ainda assim,
não consigo...
Eu não consigo sentir nada.
Você está certa, Infinity.
Eu sou falso.
Você não deve acreditar em nada
do que eu digo,
porque eu não sei se eu também acredito.
Acho que é por isso
que quero você de vice.
Você é autêntica e verdadeira,
e eu não consigo nem encarar a verdade,
porque...
porque a verdade é...
a verdade é que eu o amava.
Meu Deus. Eu o amava tanto.
E agora ele se foi.
Eu sinto muito, Payton.
Acredito em você agora.
Eu acredito em você.
Certo?
Eu sinto muito, Payton.
Ela é nossa.
É disso que se trata a vida.
Não se trata de evitar adversidades,
é como lidamos com os tempos difíceis
quando chegam as nossas vidas
destruindo tudo o que mais amamos.
É por isso que tenho alguém
muito especial comigo hoje.
É uma garota que todos conhecemos,
mas é alguém que a maioria
realmente não conhece.
E a razão de eu achá-la tão inspiradora
é porque eu olho para a minha vida
e o que aconteceu nas últimas semanas,
horas e nem sequer se comparam
com as lutas que essa jovem enfrenta
em todos os momentos, todos os dias.
E, no entanto, ela olha para o futuro...
com esperança, otimismo
e senso de humor.
Infinity, você me inspira.
Por isso, tenho orgulho
em apresentá-la hoje como minha vice.
Senhoras e senhores, a futura
vice-presidente de Saint Sebastian,
Infinity Jackson.
Obrigada.
Ah, meu Deus, que gentileza.
O que acham dela?
Vamos ouvi-la.
Obrigada, meu Deus, obrigada.
Acho que Payton está certo.
Minha vida nem sempre foi fácil.
Mas minha Vovó sempre diz:
“Infinity Maybelline Jackson...
A propósito, parabéns pelo musical.
É bom te ver.
Ei, está ótimo, cara.
Obrigado por vir.
...muito pior que você."
E ela está certa.
-Ela já tem índice de aprovação de 80%.
-E um fã-clube no Instagram.
Eu sou uma das sortudas.
Sente-se e aproveite o show.
Mas hoje me sinto abençoada.
Somos todos sortudos, não é?
-Ei, Andrew.
-Eric.
Isso, Eric, desculpe.
Seu otário, meu nome é Andrew.
Estou aqui, estou viva.
E estou com todas essas pessoas lindas.
Estava indo encontrá-lo.
Sinto muito. Queria que soubesse
que foi...
Ela está enganando vocês, sabia, não?
-O quê? Quem?
-Infinity.
É uma fraude. Ela não está doente.
Obrigada, Payton.
Obrigada, Saint Sebastian.
Ela está fingindo.
Eu...
eu vou trabalhar duro por vocês, pessoal.
Quero dizer, vamos sair daqui
e ganhar essa coisa!
Isso!
Legendas: Daniéli Rocha Lemos