UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Estava em um táxi outro dia.
Um daqueles carros amarelos que você usa
quando não consegue encontrar um Uber.
E eu perguntei ao meu motorista:
"Quando me torno
um verdadeiro nova-iorquino?
Sabe? Estou aqui há três anos.
Eu comi pretzels na rua.
Eu vi as luzes de Natal
na Saks Fifth Avenue.
Eu fui para casa às 4 da manhã
depois de todos os bares terem fechado.
Muitas vezes.
"Mas sou apenas um estudante da NYU,"
eu disse.
"E eu gosto daqui.
Realmente gosto daqui, então
quero saber quando direi
que sou realmente de Nova York?"
Muito obrigado.
E meu motorista olhou para mim através
do retrovisor.
Ele disse: "É como tudo na vida.
É real quando você fala
e acredita que é verdade."
De qualquer forma, até lá, aqui está
uma das minhas músicas favoritas.
Eu gostaria de dedicar
a duas amigas minhas
que são de outra cidade.
Devagar, sua criança insensata
Você é tão ambicioso para um jovem
Mas se você é tão esperto
Então me diga
Por que ainda tem tanto medo?
Onde está o fogo?
Por que a pressa?
É melhor você aproveitar isso
Antes que você o perca
Você tem muito o que fazer
E tão poucas horas em um dia
Mas você sabe que quando a verdade é dita
Você pode conseguir o que quer
Ou pode apenas envelhecer
Você vai desistir
Antes mesmo de chegar na metade do caminho
Quando você vai perceber
Que Viena espera por você?
Devagar, você está indo bem
Você não pode ser tudo o que você quer ser
Antes do seu tempo
Embora isso seja tão romântico
No limite de hoje à noite
Hoje à noite!
Uma pena, mas é a vida que você tem
Você está tão à frente de si mesmo
Que esqueceu o que precisa
Embora você possa ver quando está errado
Você sabe que nem sempre saberá
Quando estiver certo
Você tem sua paixão
Você tem seu orgulho
Mas você não sabe
Que apenas tolos ficam satisfeitos?
Sonhe, mas não pense
Que todos os sonhos se realizarão
Quando você vai perceber
Que Viena espera por você?
Devagar, sua criança insensata
Tire o telefone do gancho
E desapareça por um tempo
Tudo bem
Pode permitir-se perder um dia ou dois
Quando você vai perceber
Que Viena espera por você?
E você sabe que quando a verdade é dita
Você pode conseguir o que quer
Ou pode apenas envelhecer
Você vai desistir
Antes mesmo de chegar na metade do caminho
Quando você vai perceber
Que Viena espera por você?
Isso!
Vai, Payton!
Certo, mas é o seguinte,
Cold Spring Harbor,
primeiro álbum, Billy Joel já é um gênio.
Mas se falarmos de quando se tornou
o maior compositor do século 20,
seria  The Stranger,  certo?
Posso dizer que estou muito feliz
que você não teve que ir para a cadeia?
Meu advogado era um gênio.
Seis meses de prisão domiciliar
e curso de gerenciamento de raiva
como parte do meu acordo.
Mês passado fui para Honduras
numa missão mórmon.
Agora voltei e estou na Vassar.
É legal, mas algumas daquelas garotas
são tão militantes.
Esperem. Como vocês se tornaram amigas?
Foi na sessão de fotos da  Vanity Fair.
-Lembra?
-Ah, sim.
Um artigo muito bom.
Não foi particularmente generoso comigo,
mas vocês duas se saíram muito bem.
Para que saiba, fui mal interpretada.
Eu também! Pode crer.
Ganhei um adiantamento
pelo contrato do meu livro,
então tenho vivido disso.
CONTAGEM REGRESSIVA PARA A INFINIDADE
É engraçado como quase não tenho
nenhuma despesa.
Ganho mais coisas grátis do que nunca.
O que aconteceu com o seu namorado,
o psicopata?
Lembra, o psicopata
que me envenenou com os gambás.
-Você se lembra?
-Ricardo, ele está...
na prisão.
Ele está no teatro
da prisão fazendo  Garotos e Garotas.
-Nossa. Eu amo esse show.
-Amo  Garotos e Garotas.
Ele é Sky Masterson.
É. Eu disse que iria vê-lo,
mas... era mentira.
Eu não vou mesmo ir.
E você, Payton?
Eles têm grêmio estudantil na NYU?
Vamos levá-lo.
Ninguém sabe do que está falando.
Desculpem, eu vomitei. Eu só...
Às vezes ajuda, sabem como é?
-Deite-o.
-Às vezes é só...
-Ei, caramba.
-Eu sinto muito, James.
Tudo bem, estamos acostumados.
Ele chega em casa bêbado todas as noites.
A perna esquerda, levante a outra.
-Certo, vamos.
-Sinto muito.
-Sente-se.
-Tudo bem.
-Sabe o que quero dizer?
-Quem é aquele?
-Deite-se.
-É Kai Z.
Não se preocupe, ele tem o sono pesado.
Que bom.
Tire o meu chapéu.
Obrigado, estava coçando.
-Pronto.
-Obrigado.
Jesus, Payton, o que aconteceu com você?
Eu não sei.
Não. Esta não é a cor certa.
Sim, é. Do que está falando?
Olhe na embalagem.
MAC Lustre Politely Pink.
Não consigo ler isso.
É muito pequeno. Olhe meus lábios.
Qual o problema? Parecem fabulosos.
Mentirosa! Não consegue nem vê-los!
Deus, é como se tivessem sido sugados.
São os lábios de um cadáver.
Você está certa.
Este é o  MAC Lustre Pretty Please.
E, sim, ele a deixa pálida,
por isso vai para o lixo.
Deixe-me procurar aqui pelo...
Aqui está seu  Politely Pink.
-Obrigada.
-Nossa senhora.
Quem imaginou que ficaria tão exigente
ao encontrar um senador do Texas?
Sim, ele é bonito,
mas você é uma mulher casada,
-chefe Standish.
-Calada.
O que sabemos sobre o S5349?
Temos Hanron e Connelly, não é?
O governador o quer em sua mesa assinado
até sexta-feira.
Jesus, eu estou tremendo.
Aqui é como  Num Lago Dourado.
Me dê isto.
Olhe, esqueça a Lei 5349.
Esqueça o governador, ele é um idiota.
Vamos respirar...
e entrar no jogo!
Nem sabemos qual é o jogo.
Por que ele está aqui?
Por que um senador novato do Texas
quer conhecer a líder da maioria
do Senado do Estado de Nova York?
Tire o excesso.
Eu não sei.
Mas com certeza estou curiosa.
Enquanto isso, olhe para esses lábios.
Morra de inveja, Brigitte Bardot.
Embora não saibamos sobre essa reunião,
tenho a sensação de que sua diferença
de opinião gritante
sobre Roe V. Wade pode acabar sendo
um elefante enorme
sentado no canto da sala e peidando.
Se mencionar Roe,
vou dizer a ele que sua posição
na campanha foi uma desgraça.
Ele adotou todos os temas da direita
dos últimos 35 anos.
Basicamente concordando que Roe V. Wade
foi um caso mal decidido,
o que foi um debate
que os republicanos só deixaram
dez anos após o fato quando perceberam
que uma emenda constitucional
nunca iria acontecer.
Porque cerca de 70% dos americanos apoia
os direitos reprodutivos.
Sim, ou...
isso poderia não acontecer
ou talvez fazer a escolha
de não mencionar isso.
Sen. Standish, obrigado por ter vindo.
Obrigada. Que bom ver você.
O senador está aqui.
Muito obrigada.
Perdão. Se importa de esperar aqui fora?
Preciso estar nesta reunião.
O senador quer falar
com a Senadora Estadual Standish.
Na verdade, é Líder Standish,
porque ela é líder da maioria,
além disso, seria Senadora Standish,
não Senadora Estadual Standish.
O que é rude e uma bobagem,
você não acha?
Desculpe. O senador eleito quer falar
com a Líder Standish sozinho,
-então se não se importa...
-Desculpe.
Sabe, "Atrás de cada grande mulher
há outra grande mulher?"
Esse ditado está se referindo a mim.
Não, nunca ouvi isso.
-Certo.
-Acho que não é isso o que dizem.
Cale essa boca grande
e vamos voltar um pouco.
Seu chefe é senador do Texas,
não o próprio Cristo,
e tampouco é um menino numa bolha
que ficará doente
se alguém entrar na sala
com um resfriado, estou certa?
-Senhora, vai ter que esperar.
-Não. Vamos voltar mais ainda.
Você sabe quem eu sou? Não.
Certo. Meu nome é Hadassah Gold
e tenho sido chefe do gabinete
de Dede Standish
desde que a Terra estava esfriando.
Sabe?
Estive nestas reuniões
antes de você abrir os olhos
para encontrar seu pênis.
Agora podemos ficar aqui
e continuar tendo esta conversa idiota,
ao qual, eu prometo a você,
vou fazer uma promessa silenciosa
ao profeta Elias para fazer
tudo ao meu alcance para ter certeza
que sua vida profissional será
o mais breve possível,
ou abra a porta como um cavalheiro.
E quando o bom senador do Texas
demiti-lo por ser rude,
atrevido e abusado com uma mulher velha
e sábia como eu,
e não pense que não vou usar isso,
prometo que você pode vir trabalhar
para mim.
Certo, tudo bem.
Obrigada.
Acho que foi assim
que minha mãe me criou, sabe?
E me perdoe por todas essas perguntas,
mas sou direto.
Não quero desperdiçar seu tempo.
Não tem problema algum.
Então posso te perguntar
qual é a sua opinião sobre o direito
da mulher de escolher?
Bem, Senador, acho que você sabe
qual é a minha opinião.
O que quero dizer é,
qual a sua opinião sobre a minha opinião
sobre o direito da mulher de escolher?
Não ouvi todos os comentários
que fez na campanha,
mas do que ouvi,
discordo quase que totalmente.
Veja, eu acredito no direito à privacidade
que está implícito na 14a Emenda.
Eu concordo com você.
O quê? Eu não entendi.
Sou o primeiro democrata
a ser eleito senador no estado do Texas
em 25 anos.
Para isso,
tive que aderir a algumas questões
e dizer coisas que não eram
o que eu acreditava.
Se as pessoas soubessem a verdade,
seria difícil ser reeleito no Texas.
Mas... eu não vou concorrer à reeleição.
Esse não é o mandato que estou buscando.
Creme, sem açúcar, certo?
Certo.
Em oito meses, vou lançar
um comitê exploratório
para uma corrida presidencial.
Exceto que não há nada para explorar.
Estou concorrendo.
E eu vou vencer.
Mas...
preciso da sua ajuda.
Fazendo o quê?
Você vai ser minha vice.
Uau! Espere!
-Hadassah Gold, chefe de...
-Ganho no Texas.
Eu já provei isso.
Tenho que provar  que posso ganhar
em Nova York e Califórnia.
Você pode fazer isso acontecer.
Eu sinto muito.
Sou uma senadora estadual.
Da cidade de Nova York
com moral no Cinturão da Ferrugem.
Trouxe aquela Tesla Gigafactory
para Buffalo,
provando que pode trazer um fabricante
e uma cidade para o século 21
e construir um perfil nacional com isso,
e você está conectada a Wall Street.
Preciso provar ao setor financeiro
que posso ser confiável.
Agora, você é membro do Legislativo
e isso não é muito bom.
Isso significa que você é uma lobista,
mas uma lobista em Albany...
não em Washington.
Você nunca trabalhou em Washington.
Eu acho que podemos usar isso
para trabalhar a nosso favor.
Estou sem palavras.
Eu... estou muito lisonjeada.
Que tal, quero dizer... é tão cedo.
As campanhas não avaliam seus vices
até logo antes da convenção.
Bem, estou fazendo diferente.
Quero que os eleitores saibam
que sou determinado.
Fiz minha lição de casa.
Sabe? Estarei pronto no primeiro dia.
Acho que é uma boa história também.
Formaremos um time, dois por um.
A liberal nova-iorquina
com toda uma vida de experiência
atrás de um jovem com boa aparência,
revolucionário com novas ideias ousadas
do grande estado do Texas.
Eu sinceramente não acho
que podemos perder.
Quando precisa de resposta?
Por favor. Não tem como dizer não.
O que eu preciso saber é isto:
existe alguma razão...
pela qual não deveria escolhê-la?
Todos têm esqueletos no armário.
Preciso saber quais são os seus.
Se me permite...
É um prazer, aliás.
Posso apenas dizer...
que a senadora está prestes a concorrer
ao seu 13o mandato consecutivo
ao Senado de Nova York.
Nas últimas três campanhas
ela concorreu sem oposição.
O Partido Republicano desistiu
de concorrer contra ela,
porque nenhum adversário encontrou
um pingo de sujeira nesta mulher
ou em sua família.
Senador, dou a minha palavra.
Dede Standish, completamente limpa.
Bem, senadora.
O que você me diz?
Você quer fazer história?
Negócio fechado.
Como chamam a esposa do vice-presidente?
Segunda Dama?
Acho que sim.
Bem, então o que isso me torna?
Segundo Cavalheiro?
Segundo Cara?
Ainda não está certo!
Ele ainda tem que conseguir a indicação.
Muito pode acontecer entre agora e depois.
É verdade.
Mas ele vai conseguir.
Acho que perdi a habilidade
de ficar animada com a política.
Governar ainda me excita,
mas tem sido tão fácil por tanto tempo
em termos de campanha, mas...
concorrer...
para...
vice-presidente!
A um passo
do trabalho mais poderoso do mundo.
A primeira mulher vice-presidente.
Agora essa é uma campanha
que pode me animar.
E não é só sobre ter poder.
É sobre fazer história.
Herstory.
Você merece, querida.
Ah, vocês são tão bons para mim.
Como você planeja...
manter tudo isso em segredo?
Você quer dizer, nosso trio?
Quero dizer,
conseguimos por quase dez anos.
Porque eu conhecia um editor do Post,
e fizemos aquele acordo
com o The Enquirer.
E Dede pode ser a pessoa mais poderosa
do estado de Nova York,
mas ela ainda é apenas uma política local.
Agora vão ser centenas de milhões
de dólares
e pesquisas do Comitê de Ação Política
em cima de você, querida.
Você está preocupado
que vamos terminar com você.
Sou o único aqui sem um anel no dedo.
Eu admito que quando começamos com isso,
vi você como um preço a pagar
para manter meu marido feliz.
Certo?
Eu não sou hipócrita.
Mas eu não poderia tê-lo me traindo.
Imagina o escândalo?
E o trouxemos para nossas vidas
como um estepe,
mas não é mais assim.
Nenhum de nós pode imaginar viver
sem você.
Você é da família, William.
Ouça.
E quem vai dizer que não podemos ser
dois Segundos Cavalheiros?
É um passo de cada vez
com esse negócio do Tino.
Amanhã começam os planos,
esta noite celebramos
do único jeito que sabemos.
Com um bom...
e demorado...
triângulo...
amoroso.
Oi, procuro por Sherry Dougal.
Desculpe. Sou McAfee Westbrook,
liguei para você.
Sou sua funcionária da campanha.
Vou te mostrar o lugar.
A senadora não vem muito
para o escritório.
Quase nunca...
Ela não vem ao seu escritório de campanha?
Esse é o escritório da chefe de gabinete.
Não entre ali.
De quem são os escritórios?
Alguém tem muitas perguntas.
Não vá lá também.
Este é o seu escritório
e o seu computador.
É onde está toda a nossa base de dados
de eleitores, faça o que fizer,
não desligue, certo?
A senha é "estagiário".
Sabe como trabalhar no Windows 99, certo?
-Não.
-Você vai descobrir.
É como o Windows 95.
Estes precisam ir para todos
os 300.000 membros do 27o Distrito.
Então você só pega um destes
e coloca aqui.  Voilá.
Viu? É fácil.
Até já fiz o primeiro para você.
A eleição é em 6 de novembro,
ponha no correio
na primeira semana de outubro,
ainda tem tempo.
Você pode passar o dia inteiro dormindo,
eu não me importo,
apenas não incomode ninguém, certo?
Ah, a chave do banheiro está
na minha mesa.
Você pega e passa contra o sensor
e a porta destrava.
Espere, é isso?
Sim, é uma coisa eletrônica.
Você passa e abre a porta.
Não, isso, os panfletos.
Esta é a campanha?
Sim.
A primeira semana de outubro
é logo após as primárias.
Dede Standish não esteve nas primárias
em 20 anos.
Ela nem vai ter um adversário nas gerais.
A única razão dela enviar um panfleto
é porque há uma Instaprint em seu distrito
que a Staples está matando,
e ela gosta de cuidar
dos pequenos negócios.
Quero falar com sua chefe.
-Como?
-Hadassah Gold, quero falar com ela.
Bem, você não pode.
Meu Deus do Céu. Aonde você vai?
Não sei.
Este é muito laranja.
Pare! Jesus!
O quê? Não!
Hadassah, sinto muito!
-Quem é você?
-Sou McAfee Westbrook.
Sua funcionária da campanha.
Por que parou?
-Como se chama?
-McAfee Westbrook.
Seu primeiro nome é um sobrenome?
Eu odeio isso.
Não escolhi meu nome.
Sabe? Acabei de ter meu primeiro neto.
Sabe qual nome escolheram?
Jagger.
Estava com ele em meus braços quando
me contaram e quase o joguei pela janela.
Não fiz, claro.
Seria um crime hediondo.
O que está fazendo entrando aqui assim?
Bem, primeiro um pouco do meu histórico.
Sou recém formada na Columbia
com dupla formação em Ciência Política
e Estatística.
Eu não me importo.
E fiz em três anos, o que foi puxado.
Eu dormia quatro horas por noite,
não tinha amigos e nunca saía.
Eu não me importo.
Querida, é problema seu.
Por que fez isso?
O que te deu essa ideia?
Queria trabalhar para a Standish.
Ela é uma mulher brilhante
e uma política fantástica.
Transformou todo o Governo.
O desemprego no estado é alto,
mas vejo isso como um êxito
porque indica que as pessoas desempregadas
querem trabalhar.
Pare! Nossa senhora,
você fala rápido demais.
Mas esta não é uma campanha do século 21.
-Campanha?
-Nem uma campanha do século 20.
-É uma campanha do final do século 18.
Está bem!
Permita-me esclarecer umas coisas.
Primeiro, não me venha com essa.
Ninguém acorda e diz: "Quero trabalhar
para uma senadora estadual!"
Você quer trabalhar no Capitólio
ou na Casa Branca,
e acha que esse trabalho é um trampolim.
Não...
Eu não terminei de falar!
Permita-me esclarecer ainda mais
para você.
A razão de não termos uma campanha
de reeleição multimilionária funcionando,
é porque não precisamos.
Como sempre, Dede Standish
está concorrendo sem oposição.
Por que ela está concorrendo sem oposição?
Porque ela tem um histórico comprovado
de realizações que repercutem
no eleitor.
Como conseguimos isso?
Colocando nossos esforços em governar,
não em campanhas,
desse modo evitando a necessidade
de uma campanha, entendeu?
É uma dessas questões budistas
sobre a galinha e o ovo.
Eu não me importo com suas opiniões.
Não me importo
para qual escola chique você foi
ou quanto sexo você perdeu
enquanto estava lá.
Contanto que você tenha um diploma.
Vou dar uma indicação para uma iniciante:
vou permitir que você volte
para o seu escritório
e faça  o que mandaram fazer
e para o que foi contratada,
e em troca, vou te escrever
uma carta muito legal de recomendação
para o seu próximo estágio em Washington,
que será, sem dúvida,
em um escritório lobista na Rua K.
Agora, por favor saia do meu escritório,
e nunca profira uma palavra
perto de mim novamente.
Entendeu?
Que bom.
Mari, tem que fazer algo
com essas unhas. Estão quebradas.
Quebradas, eu disse!
Precisa preenchê-las
ou fazer alguma coisa!
Por que está de pé?
Não dormiu toda a noite?
Não queria arriscar
que visse isso sozinho.
É um convite para o casamento de Alice.
Com um cara chamado Thad.
Quem é Thad?
O cara com quem Alice está se casando,
pelo visto.
Nem sabia que estava namorando.
-Quando se falaram pela última vez?
-Não lembro.
Faz tempo.
Um ano, talvez, ou dois. Faz algum tempo.
Doía mais falar com ela do que não falar.
Esta caligrafia é feita à mão?
Eu diria que sim.
Eu estraguei tudo na minha vida.
Minha ambição...
apenas envenenou todas minhas decisões.
Escolher a Infinity como vice,
ignorar as mentiras de Dusty,
terminar com a Alice.
Naquele dia com River em sua casa...
O dia em que ele se matou?
Estava tão bravo com ele.
Eu fui tão cruel.
Era tudo sobre mim.
Deveria ter apenas...
calado a boca e escutado uma vez na vida.
Você vai ao casamento?
O que importa?
Kai Z?
Você está acordado?
Claro que estou.
Como posso dormir
com essa autopiedade?
Acho que nunca ouvi você falar antes.
Você ainda a ama?
Sim.
Bem, então, fique sóbrio e vá buscá-la.
Eu gosto desta música.
Você é um idiota. Certo?
Venho tocando naquele lugar há três anos,
e tudo o que você faz é limpar pratos
e me evitar.
O que quer que eu faça,
suba e o acompanhe?
Ei, isso é uma coisa boa.
Tentar reconquistar Alice.
Estou preocupado com você.
Você bebe demais.
Ela é o meu amor e estou sóbrio agora.
Estou mais que sóbrio. Estou acordado.
Estive sem rumo
e agora tenho um propósito.
Esse propósito chegou
em um envelope gravado em linho.
E a caligrafia era linda.
Sim.
Eu senti a dor quando vi o convite.
Eu sinto tudo agora.
Talvez por isso me mantenha à distância.
Você não precisa tanto de mim.
O que você é exatamente?
Você é minha consciência?
Não, sou sua sombra. Lembra?
Sombra, certo.
Certo. Yang, meu lado negro.
Mas o seu lado negro,
a parte que tenta esconder,
é a parte que sente as coisas.
Por que acha que sinto tanto agora?
Quando eu costumava ter problemas
ao não sentir nada?
Porque você perdeu sua ambição.
Quando era um político,
você não podia ter
seus próprios sentimentos.
Não o permitiam lidar com as coisas
de maneira estratégica.
Se servia à campanha sentir-se louco,
triste ou culpado, você fazia.
Tenho que ser um perdedor
para poder sentir?
Ainda não sei.
Bem... o que você acha?
Eu acho que você deveria encostar
no próximo Dunkin Donuts
para pegar outro café gelado...
e eu gosto desta música.
Poderia apenas ligar para ela.
Não. Não é assim que esse tipo de coisa
deve ser feito.
Será assim:
vou vê-la e ela vai ficar:
"Como você me encontrou?"
E eu: "Conheço você tão bem
que sou capaz de deduzir
de qual aula estaria saindo
neste exato momento.
Raciocínio Político
e Ético Clássico Chinês.
Não havia como você não estar fazendo
essa aula."
E então ela vai perceber
que ninguém a conhece tão bem quanto eu
e que estamos destinados.
Acho que deveria ligar para ela.
Espere um minuto, espere.
Lá está ela.
Uau. Você acertou.
Está bem.
Vá pegar sua garota.
Thad!
Você é a melhor coisa no mundo inteiro,
muito obrigada.
Sabe o quê? Vamos sair daqui.
Não quero que ela me veja.
Payton?
Ah, eu tenho que...
Sim, vou...
Minha nossa!
O que faz aqui?
Bem, isso é... eu não quis dizer...
Você estuda aqui, então, esquece.
Payton, este é Thad, meu noivo.
Prazer em conhecê-lo.
Ouvi muito sobre você.
É firme.
Você quer que eu...
-Sim, se não se importa.
-Sim, claro.
Não. Não precisa fazer isso.
Estava indo visitar a Trilha da Liberdade,
então...
Certo. Tudo bem.
-Até mais.
-Até daqui a pouco.
Foi um prazer.
Gostaria de uma xícara de café?
Como está sua mãe?
Bem. Ela está bem.
Está em um mosteiro no Butão,
nos Himalaias,
pavimentando estradas da montanha à mão.
Butão?
Sim, ela ouviu que o butaneses
eram a nação mais feliz da Terra,
e viu isso como uma espécie de desafio.
Achou que poderia fazê-los mais felizes.
Como você está?
Bem.
Falei com James.
Disse que você é alcoólatra.
O quê? Ora, isso é...
um termo tão pesado.
Nem sei o que isso significa.
Significa alguém que é viciado em álcool.
Certo, então... não.
Dipsomania.
É uma maneira melhor de descrever isso.
É como se eu tomasse uma bebida
e quisesse mais cinco bebidas,
o que na verdade não é tão incomum
e não é sinal de problema com bebida.
É um sinal que alguém tem problemas
com bebida.
Bem, faz uma semana que não bebo.
E eu realmente não acho
que vá começar novamente.
Algo em mim mudou, sabe?
Eu queria... que acreditasse em mim
porque eu realmente sinto isso.
Então, você gosta da NYU?
-Como estão suas notas?
-Bem, por que ele?
Desculpe, mas ele parece
um verdadeiro babaca.
Não case com ele.
Por que você diria isso?
Eu estraguei tudo. Certo?
Eu estraguei tudo mesmo.
É minha culpa e peço desculpas.
Deveria ter virado para você no corredor.
Nunca deveria ter concordado
em terminar com você.
O casamento é na próxima semana.
E daí? Apenas pegue a minha mão, certo?
Pegue minha mão
e fuja comigo.
Vamos pegar um ônibus da Greyhound
e vamos para qualquer lugar.
Vamos começar de novo.
Isso é do  A Primeira Noite de um Homem,
e se acha que é um final feliz,
deveria assistir novamente.
Bem, por que ele?
É sério, Payton?
Porque ele é uma boa pessoa.
Ele é... está bem.
E ele é bom para mim.
Nossas famílias se dão bem.
Há três palavras
que não estou ouvindo.
Eu o amo, Payton. De verdade.
Nunca vai amá-lo
do jeito que você me ama.
Bem, você nunca vai me amar
do jeito que o Thad ama.
Isso...
não é verdade.
E honestamente, eu meio que acredito
que o jeito como o amo,
realmente não é saudável.
Está mais para uma doença
que você passa toda a sua vida
aprendendo a conviver.
Nunca deveríamos ter voltado
no ensino médio.
Não acho que eu realmente tenha superado
você me trair.
Eu te trair? Não era você
que dormia com meu melhor amigo?
Sexo não tem nada a ver com lealdade.
Não somos nossos pais.
Por que você não olhou para trás, Payton?
Eu te pedi uma coisa.
Ao cruzarmos nos corredores, que olhasse
para trás e saberia que estávamos bem.
Mas você não olhou.
Por quê?
Porque seu plano estava funcionando.
Porque não queria que ninguém nos visse
ou duvidasse da nossa história.
Foi apenas política.
Deus, sinto muito, Alice.
Mas olhe, estou te dizendo.
Eu estou diferente agora. Olhe para mim.
Eu consigo sentir. Tive que chegar
ao fundo do poço para isso,
e o meu fundo do poço foi saber
que vou te perder.
Mas agora entendo...
que foi um presente cair tão fundo,
porque eu finalmente consigo sentir.
E quando estamos juntos novamente,
me sinto de volta ao topo
e sei que ainda vou poder
me sentir assim.
Estou tão feliz em vê-lo
tão saudável emocionalmente, Payton.
Estou mesmo.
Mas não posso fazer isso.
Não desistirei de um casamento
de 4 milhões de dólares.
Não vou ser deserdada pelos meus pais
e partir o coração do garoto mais doce
que eu já conheci.
-Não faça isso.
-Não, você não faça isso.
Não me faça parecer a vilã
quando você é o motivo disso acontecer.
Tudo poderia ter sido diferente.
Agora é tarde.
-Não é tarde demais. Nunca é...
-Sim, Payton. É.
Vou casar com o Thad.
Eu sinto muito.
Vou sempre te amar.
Alice...
Talvez possamos ter um caso ou algo.
Oi, Payton.
O que está fazendo aqui?
Nós temos uma proposta.
Reagi assim também quando McAfee falou.
Estamos falando de talvez
a mulher mais poderosa do estado.
Quase três décadas cultivando
uma barreira de aliados jornalísticos,
votações sólidas de sindicatos e bairros,
acordos com grandes indústrias
e líderes empresariais.
Tem os padres, rabinos
e imames influentes a seu lado.
É um rolo compressor.
Entendo porque não tem oposição
nos últimos três ciclos.
Seria loucura enfrentá-la.
Então falei sobre tentar ser voluntária
em sua campanha.
Não há uma,
apenas um grande escritório sem pessoal
e o software mais avançado
é a chave do banheiro.
Windows 99.
São preguiçosos e arrogantes.
Ela está vulnerável.
Não para um adversário típico,
mas para uma campanha jovem com garra,
tecnologicamente experiente, telegênica.
Para um candidato de uma geração.
Certo. Trouxeram marshmallow?
Para assar no fogo?
Você está bêbado?
O quê?
Não, eu estou sóbrio.
Há quase duas semanas.
-Parabéns.
-Isso é fantástico.
Obrigado.
Não há fogo aqui, Payton.
Exatamente, certo?
Pessoal, o candidato
que procuram se foi há muito tempo.
Certo? O fogo em mim se apagou.
Eu desisti da política.
Você não entende que o motivo
para toda a bebedeira, lamentação
e choro, é porque o fogo está apagado?
Esse fogo o define.
Você é um político, Payton. E um bom.
Está sem rumo sem uma campanha.
Talvez sim, mas está me pedindo
para navegar no Titanic.
Esta eleição pode ser ganha,
e podemos provar.
Tudo o que precisamos é
de um grande problema.
O metrô é motivo de piada do mundo livre.
É consistentemente votado o pior sistema
de transporte em massa do universo.
E você sabe quem é a presidente
do comitê de orçamento
responsável pelo financiamento do metrô?
A pessoa que, nas circunstâncias certas,
poderia se tornar o rosto daquele inferno.
Não precisa rebater
toda a carreira política dela,
só precisa esmagá-la com uma questão
empática, negociável e repetida.
Introdução à Política.
Olha, gente, obrigado por tentarem.
Honestamente, vocês são
os melhores amigos. Os melhores.
Eu amo vocês, mas vou recusar.
Pense nisso por alguns dias.
Tudo bem, mas minha resposta
não vai mudar, certo?
Não é uma eleição vencedora e,
não acho que alguma seria
comigo como candidato.
Olhem, estou muito grato
que ainda acreditem em mim.
O problema é que eu não.
Certo, Johnny.
Hoje é o meu dia.
Sabe o que precisamos fazer.
Agora, quais eram os argumentos primários
de Wollstonecraft?
Número um,
as mulheres devem poder participar
dos campos da medicina e da política.
Particularmente digno de nota,
-quando percebemos que em 1792...
-Alô?
...apenas 3% das pessoas
morando na Inglaterra e no País de Gales
-eram elegíveis para votar.
-É sério?
Com certeza.
Estou a caminho.
...talvez os homens devessem ser também.
Número três,
meninas e meninos devem ser co-educados.
Eu não gosto do seu tom, mocinha.
Eu tenho um influente blog para mães.
Gostaria de falar com o gerente.
Tudo bem, senhora.
Não deve querer falar com ele,
porque ele é um idiota.
Mas o Todd,
vai dizer o que acabei de falar.
Você não pode devolver algo que já comeu.
Senhora.
Espere.
Alô?
Sim?
Tudo bem, estou dentro.
Mas há algo que você precisa saber.
Alô? Oi.
Olhe, eu não posso falar agora.
Querida, por favor, fique parada.
Ele o quê?
É mesmo?
Querida, a música começou.
Certo, vamos fazer isso. Tudo bem.
Depois eu ligo para você.
Payton vai concorrer ao senado estadual.
Caramba. Que idiota.
Agradeço a Deus
que ele está finalmente fora de cena.
-É.
-Isso.
Está pronta?
-Caríssimos...
-Sinto muito.
Teremos que adiar isso.
Alice, espere!
Querida, o que está fazendo?
Talvez ela só tenha que usar o banheiro.
Alice!
-Alice!
-O que está fazendo?
Alice!
Ei!
Leve-me já para Nova York.
Coca-Cola Diet.
Acho que você foi promovido a bartender.
Já faz quanto tempo?
Quinze dias.
Bom para você.
Sabe, esperei por este momento.
Você ter sua cabeça de volta ao lugar.
-Então acha que eu deveria concorrer.
-Contra Standish?
É uma jogada corajosa.
É mais imprudente do que corajosa.
É claro que o metrô é uma bagunça,
mas não é suficiente.
Talvez se tivesse uma fraqueza suculenta
que pudéssemos explorar,
talvez, mas ainda teríamos que ter
a campanha perfeita
e contar com muita sorte.
Ela é imbatível.
Então se ganhar dela,
estará de volta à presidência.
Eu estou com medo.
De perder?
Não fique.
Há mais honra na derrota
do que em um potencial não utilizado.
Eu sei. Mas é mais do que isso.
Eu gosto de ter sentimentos.
Isso machuca,
mas eu gosto disso e estou com medo
que se concorrer em uma nova campanha...
vou parar de sentir novamente.
Bem...
não existe isso de destino.
Apenas homens como você,
que quando o mundo precisa deles
atendem a chamada.
Desculpe a demora.
Tive que recarregar o xarope da máquina.
Obrigado.
Isso é uma intervenção.
Não é? Pessoal...
Eu já disse, certo? Eu parei de beber.
-Sintam o meu hálito. É refri.
-Vai concorrer, Payton.
Vai fazer isso
e viemos para ajudar.
Pessoal... É o seu vestido de noiva?
Saiu de seu casamento para vir para cá?
Essa é outra conversa, mas...
sim, eu saí.
Estamos todos dispostos
a colocar nossas vidas de lado.
Uau, isso é...
Quero dizer, obrigado.
Estou animado com a perspectiva
de começarmos de novo.
Mas vocês não estão
pensando racionalmente aqui.
Escute...
este é o seu destino, Payton.
Oportunidades como esta
só acontecem uma vez, você entendeu?
Todos sentimos como se houvesse
algo faltando em nossas vidas,
e o que está faltando é algo
em que possamos acreditar.
Você só tem que tentar, cara.
Você não vai se perdoar se não fizer isso.
Tudo bem, eu...
Certo, como vou dizer isso?
Não tenho como dizer o quanto significa
para mim que estejam aqui.
E ouvi o que disseram, de verdade.
Mas não vou me jogar em uma eleição
que não posso ganhar,
e estou dizendo,
não posso vencer esta eleição.
Certo? Dede Standish ganha há 12 anos
e concorre com apoio total
do Partido Democrata.
Astrid, por que você não conta para ele?
Jesus.
Dede Standish vive um trio amoroso.
Como é?
Trabalhei em um jantar beneficente
para distrofia muscular e pude ver.
Senhoras e senhores,
a Senadora Dede Standish!
A Senadora Estadual Dede Standish
tem um trio amoroso.
Não existe isso de destino.
Apenas homens como você,
que quando o mundo precisa deles
atendem a chamada.
Tudo bem.
Vamos fazer isso.
HDMI 3, o que diabos isso significa?
Eu só quero a TV normal!
Bem, minha pergunta é,
por que estou sabendo disso somente agora?
Não! Eu não quero o iTunes!
Jesus, conseguimos levar o homem à Lua,
mas não conseguimos ligar uma TV.
Onde a estagiária?
Certo, eu entendo isso, Richard.
Estamos procurando por isso agora.
Tente Nova York 10.
Qual canal é o Nova York 10?
-É o dez, Hadassah. É o canal 10.
-Dez. Canal 10. Certo.
Nos últimos quatro anos,
os atrasos no sistema de metrô
de Nova York triplicaram.
Equivale a mais de um milhão de dólares
em receita perdida todos os dias.
Agora eu vou dizer isso de novo.
-Ele é um feto.
-Um milhão de dólares diários.
É um milhão de dólares por dia
que não chega às carteiras
dos nova-iorquinos comuns.
São centenas de milhares em receita fiscal
que não vão para a polícia, os bombeiros,
saneamento ou programas
em creches ou escolas
que os nova-iorquinos necessitam.
O que faz nossa liderança eleita
sobre isso?
Por que a senadora Standish
foi tão lenta em reagir a esta crise?
Poderia ser porque a senadora Standish
não anda de metrô?
Não, ela não precisa se preocupar
em chegar a tempo,
porque ela anda de limusine.
Talvez seja por isso que pense
que é só jogar dinheiro no problema.
Certo? 35 bilhões de dólares
em consertos tapa-buracos,
que já estarão obsoletos
quando eles terminaram,
e nem vão resolver o problema.
Certo? Isso é o que eu chamo
de colocar um Band-Aid em um problema.
E custando 35 bilhões de dólares,
esse é um Band-Aid muito caro,
meus amigos.
Não podemos permitir mais dois anos
de liderança fracassada em Albany.
Nós moramos na maior cidade do mundo,
e como nova-iorquinos, merecemos mais.
Vocês merecem líderes que vão enfrentar
os interesses financeiros em Albany
e dizer basta.
Então juntem-se a mim nesta
revolução de soluções,
soluções sensatas para os problemas que
os nova-iorquinos enfrentam diariamente.
Me ajudem a fazer esta cidade funcionar
de novo e juntos
vamos colocar Nova York
de volta aos trilhos.
Obrigado e que Deus os abençoe.
Devemos nos preocupar?
Preocupar?
Ah, não.
Isso vai ser divertido.
Nós vamos comê-lo vivo.
Legendas: Daniéli Rocha Lemos