UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
14 de julho de 1972.
George McGovern acaba de ganhar
a nomeação democrata
para presidente dos EUA.
Eu aceito sua nomeação
com um coração pleno e grato.
GEÓRGIA
ILHAS VIRGENS
Vencendo Hubert Humphrey,
que foi derrotado por Nixon
para a presidência quatro anos antes.
Nixon é forte candidato para a reeleição.
Concorrendo com a proposta
do fim da guerra no Vietnã...
George McGovern tem chances de ganhar,
ele só precisa encontrar um vice.
Ele convida Ted Kennedy, que diz não.
Na verdade, todo mundo o rejeita.
Hubert Humphrey, não.
Walter Mondale, sem chance.
Ele convida o senador Gaylord Nelson,
que também nega o convite.
Mas e Thomas Eagleton?
Nelson pensa: "Eagleton é jovem,
liberal, porém católico.
Os sindicatos o amam
e ele ganharia no Missouri."
Precisam de alguém rapidamente,
então perguntam a Eagleton
se há algo em seu passado
que atrapalhe a campanha.
Eagleton diz que não,
então McGovern segue com a parceria.
Logo depois, começam a circular rumores
sobre a saúde de Eagleton,
porque ele esqueceu de mencionar
que foi hospitalizado três vezes
para se tratar de depressão
e que no seu tratamento
havia feito duas ECT.
-O que é ECT?
-Eletroconvulsoterapia.
Choque elétrico.
O senador Eagleton diz
que o senador McGovern o está apoiando
em sua decisão de permanecer na disputa
para vice-presidente.
A campanha do McGovern
foi pega desprevenida.
McGovern se defende.
Ele anuncia que apoia seu vice,
três dias depois, Eagleton renuncia.
Os democratas em seguida perdem
uma das eleições presidenciais
mais parciais da história dos EUA.
E por que me conta isso?
É uma pergunta retórica ou sincera?
Não poderia ter sido mais clara.
Cuidado com um vice com segredos, Payton.
Andrew diz que Infinity está fingindo.
Isso a torna radioativa.
E se Andrew estiver certo,
e esse fato vazar, essa campanha acaba.
Não afetará apenas esta,
mas todas as disputas políticas
que tentarmos concorrer.
Temos uma diferença de só cinco pontos.
Se podemos ganhar, é porque a escolhemos.
E anulariam quando descobrissem
que ela está fingindo
para ganhar viagens grátis para parques
com celebridades e outras coisas.
Você pareceria estúpido ou mentiroso.
É muito perigoso.
Deveríamos desistir dela.
Ou esperamos. Temos tempo.
Vamos nos concentrar em ganhar.
Se descobrirmos que é mentira,
partimos daí.
CAIXA 1
PRIORIDADE
Vamos ver.
Olá, querida.
Acabei de receber essa remessa
que eu esperava
da Biblioteca Lobe LaRoche em Paris.
Alguns títulos maravilhosos.
Fico feliz que isso o deixe de bom humor.
Bem, você raramente me visita aqui.
Não gosto de perturbar o seu trabalho.
Você julga o meu estilo de vida.
Meu pai insistiu que eu tivesse
uma profissão.
Haviam opções: estatísticas,
puros-sangues,
jardinagem.
Você não poderia.
Sua alergia.
É verdade, então escolhi os livros.
E um dia vou me aposentar
e encontrar tempo para ler alguns deles.
Eu pareço diferente para você
nesses últimos meses?
Parece. Você parou de fingir que gosta
quando eu a toco.
Eu sei que nunca fui
o homem dos seus sonhos.
Quando você aceitou se casar comigo,
eu aceitei que teria uma esposa
que faria o papel
de uma mulher apaixonada por mim.
Mas recentemente,
você até esqueceu de fingir.
Eu não quero mais fingir.
Estou apaixonada por outra pessoa.
Cuida dos cavalos nos estábulos.
-Ele?
-Querido.
Brigitte é uma mulher.
Como isso aconteceu?
Nos conhecemos no baile beneficente
para o zoológico.
Isso é como os outros?
O ceramista brasileiro?
O mergulhador de penhasco?
Aquele cartunista horrível?
Porque já olhei para o outro lado antes,
até que essas loucuras passassem.
Não.
Estou apaixonada por ela.
Quero o divórcio.
A cômoda Harrington.
Foi criada por Thomas Chippendale em 1770.
É uma obra-prima
com tampo de madeira de tulipa,
com gavetas falsas adornadas com rosetas.
Foi a peça de mobiliário mais cara
já vendida em leilão
quando foi comprada na Sotheby's em 2010
por apenas seis milhões de dólares.
Três vezes o preço de catálogo,
mas eu tinha que tê-la.
Eu sabia o lugar perfeito para ela.
Alô?
O quê?
Meu Deus, ele vai morrer?
Pai, pode me ouvir? Sou eu, Martin.
Seu pai está em coma induzido
e tem um hematoma subdural em seu cérebro.
Não saberemos o dano
até o inchaço diminuir.
Por que nosso pai pularia de um telhado?
É minha culpa.
Eu pedi o divórcio.
Esta é a quarta vez
que alguém salta de uma janela
quando eu tento romper com eles.
-Você é uma pessoa horrível.
-Lutter! Não fale assim comigo.
Sei que está chateado, mas somos
uma família e temos que nos unir agora.
Eu não quero que ele morra.
Nem eu.
Ele é a única pessoa na minha vida
que nunca foi cruel comigo.
E por que quer o divórcio?
Estava cansada de não ser surpreendida,
de nunca ser capaz de fazer algo errado
e meu tédio se transformou
em ressentimento.
Sinto muito.
Obrigado por finalmente aparecer.
Dane-se, Luther.
Não pode dar um tempo por um dia?
Que tal te pôr em uma cama
ao lado do meu pai?
Ei, parem com isso.
-Não me toque.
-Rapazes!
Rapazes, parem agora mesmo!
Esta energia negativa não é boa
para a cura do seu pai.
-Mãe, vou sair da disputa.
-Não.
Vocês dois precisam do máximo de apoio.
Não, querido, não.
Não importa o que aconteça ao seu pai,
sua vida é o legado dele.
E você vai ter que consertar
qualquer problema que eles tragam
ao nome da família.
O que diria aos alunos
que acham que é um desperdício
de um Rolls Royce perfeitamente bom?
Bem, primeiro de tudo, Jeremy,
ele foi destruído há seis meses
quando um palhaço colocou areia
no tanque de gasolina.
Não é desperdício quando estamos
chegando ao nosso objetivo de US$ 45.000
que irá para a contratação de um diretor
contra o assédio na escola.
E cada balanço da marreta
nos aproxima dos 250 dóla...
dólares para acabar com o assédio sexual
neste campus.
Você está bem?
Me sinto um pouco fraca, mas tudo bem.
Saí de um tratamento,
isso sempre acontece. Obrigada.
-Obrigado, Jeremy.
-Tchau. Obrigada.
Ei, tratamento para o que, exatamente?
Que tipo de câncer você tem?
Minha avó diz que é melhor
que eu não saiba.
Disse que isso o tornaria mais difícil.
Entendo. Não quer dispensar este evento?
Não. Eu não quero dispensar este evento.
Quero estar aqui para ganhar esta eleição.
As pessoas querem falar comigo.
É a primeira vez na vida que sinto
que as pessoas realmente me veem.
Eu sempre desejei isso.
-Certo.
-Vá para lá.
-Tudo bem.
-Mas tenha cuidado.
-Claro.
Payton, onde você esteve?
Nada, em lugar algum.
Estava analisando uns números.
Ela está bem?
Sim, ela disse que veio
de uma consulta médica.
Isso, você consegue, Infinity.
Chame uma ambulância!
-Ela tem pulso?
-Sim.
Alguém ligou para a emergência?
Então você acha que talvez tenha sido
o transplante de plaquetas
que te fez sentir um pouco tonta?
Sim, talvez.
Eu deveria ter pegado leve,
como minha avó me disse.
Mas este suco é gostoso.
Você gostou?
Muito.
O que está fazendo?
O que você acha?
Esta é a melhor foto
que você poderia sonhar.
Não estou confortável com isso.
Não fique. Não me importo se está.
Você não estar confortável
torna a foto melhor.
Eu acho que acabou.
Infinity, se importa se tiramos
uma foto rapidamente?
Desculpe.
Obrigado.
-Meus dedos formigam.
-Vamos ligar isto.
Infinity!
Meu Deus do Céu.
Senhora.
-Acalme-se. Ela está bem.
-Que diabos está acontecendo aqui?
Você! Afaste-se dela. Afaste-se.
-Senhora.
-Quem diabos é você?
Sou a enfermeira.
Infinity disse que desmaiou.
Faremos um exame de sangue rotineiro
-enquanto fazemos algumas perguntas...
-Não vai tirar sangue
desta menina ou nada do tipo.
O que está fazendo?
Não, senhora, não...
Vou chamar a segurança.
Vá em frente e chame a segurança.
Levante-se, calce seus sapatos.
E suas coisas?
Não vou deixar essa garotinha
ser examinada e cutucada.
Ela já esteve no hospital hoje.
Ela passou toda a droga da manhã
sendo examinada e cutucada.
Vá para a cadeira de rodas. Vamos embora.
Levante-se, sente-se aqui.
Você sabe o que ela tem?
Você falou com seus médicos?
Esta é a vida dela.
Às vezes, ela desmaia.
Ela também tem alergia a passas.
Alguém aqui deu a ela uma passa?
-Não, senhora.
-Não.
Os médicos dela e eu resolveremos isso.
Aqui está o nome e o número
de seu técnico de laboratório permanente.
Você quer tentar me prender?
Tudo bem,
mas fale com ele primeiro, certo?
Fale com ele primeiro.
Agora vamos para casa.
Seu idiota.
Deixe-me adivinhar, ela não quis
que ninguém fizesse exames nela?
Eu disse que é fingimento.
Isso é baseado?
Ajuda com minhas convulsões.
Certo. Ouvi dizer que é realmente...
Seu idiota, não tenho convulsões.
Tenho paralisia cerebral
e gosto de ficar chapado.
Como sabe tudo isso sobre a Infinity?
Por que tem tanta certeza?
Fiz classe especial com ela
desde o primeiro grau, otário.
Eu a observei todos os dias durante anos.
E fiquei apaixonado por ela.
Quando você observa alguém de perto
por tanto tempo,
começa a notar coisas,
pequenas coisas que ninguém mais faz.
Como ela se move, como ela nunca pode dar
quaisquer detalhes sobre sua doença.
Quem não sabe que tipo de câncer tem?
Por que fica mais doente
quando volta do hospital
do que estava no dia anterior?
Não disse a ninguém?
A: estou te dizendo agora.
B: eu disse às pessoas.
Eu disse ao professor
e ao diretor-assistente,
mas não acreditaram em mim.
Me deram duas semanas de detenção
por bullying, o que é insano.
Então o que devo fazer?
Consiga os exames de sangue.
Astrid e Skye estão realmente
sofrendo rejeição.
Ganhamos delas
com o tópico sobre assédio,
uma questão que seria delas
e agora estão em pânico.
Na nova pesquisa estamos
dentro da margem de erro.
Que nos lembremos deste momento.
Recuperamos dez pontos em uma semana,
porque as pessoas nos veem agindo.
Enquanto o outro lado
está distribuindo panfletos,
levantamos US$ 45.000
para um membro do corpo docente efetivo.
Subimos nas pesquisas
porque estamos agindo.
Gente, fechem os laptops,
desliguem os celulares.
Eu quero dizer algo.
Venham.
Bem, é sobre a Infinity.
Andrew me disse uma coisa.
Ele contou a dois professores
que Infinity fingia sua doença.
Que coragem.
E o que fizeram?
Nada, o puniram para calá-lo.
É claro que não há prova,
mas não sabemos quem ouviu o quê.
Não vamos fazer isso.
Pode esquecer isso.
Não posso apenas ignorar.
É o que vai fazer, e não vai falar
com o deficiente físico de novo,
seja lá o que ele é.
Está certo. Se for verdade,
precisa de negação plausível.
Precisamos passar as próximas semanas.
Quem sabe quem é esse Andrew
ou o que quer.
Poderia ser um espião da Astrid
para nos sabotar.
-Eu não...
-É simples.
Apenas pare de fazer perguntas!
Jesus. Se você ficasse quieta,
eu não te cortaria.
Desculpe.
Olá, Payton. Que bom que você veio.
E flores. Isso é demais.
Eu e a Vovó estivemos em todos lugares.
Somos nós na Disneylândia,
essa é a final do  American Idol,
lá pude conhecer Randy Jackson,
ele é tão legal.
Ele tocou baixo para Journey.
Acredita nisso?
-Uau, eu não sabia.
-Nem eu.
Esse é seu pai?
Não, é o Ray, técnico de laboratório.
Ele trabalha no hospital.
Vovó e Ray são muito próximos.
Ele faz todos os meus tratamentos,
e quando estou muito doente
para ir ao hospital,
ele vem aqui ou onde quer que eu esteja.
Você sabe...
O que está fazendo aí embaixo, seu bobo?
Então ele vai nas viagens com você?
Às vezes. Como aquela, bem ali...
somos nós no Busch Gardens com um camelo.
Olhe só.
Infinity. Venha ajudar a Vovó
a arrumar a mesa.
Sim, Vovó.
Algo está cheiroso.
Que tal?
Empadinha de mortadela?
Bem, não vá nos julgar.
Sei que não é isso que você come
do seu lado da cidade.
Claro que não. Parece ótimo.
Ei, querida, tenha cuidado.
Está quente como lava.
Você vai queimar o céu da boca.
Sopre primeiro, certo?
Um pouco de purê de batata.
Então, como está indo a eleição?
Está bem, na verdade.
-Sim, estamos a poucos pontos...
-Isso é bom.
...e estamos em alta,
creio que temos chances.
-Eu estou tão animada.
-Sim, muito animada.
Então, o que tem para nós?
Como assim?
Bem, se a Infinity realmente vai lá
e ganha os votos,
e, sabe, você ganha a eleição,
o que nós ganhamos com isso?
Ela realmente ama barcos.
Especialmente aqueles cruzeiros temáticos
da Disney, sabe?
Sim. Eles são acessíveis
e muito divertidos... Ei!
Qual é o seu problema?
Você não passa por cima do prato
de alguém, você pede que te deem.
Poderia me dar?
Claro que posso te dar.
Está perguntando se eu pagaria
por um cruzeiro?
Bem, basicamente, sim.
-Vovó.
-O quê?
Você está me envergonhando.
Deixe disso.
Quero dizer, ele é um garoto rico.
Tenho certeza que sua família doa milhões
em caridade todos os anos, certo?
Isso é como uma pequena gota no balde.
Bem, Srta. Jackson, Infinity...
vocês podem contar com essa viagem
se vencermos a eleição.
-Bem, pegue outra.
-Isso é tão legal.
-Você ouviu isso?
-E outra.
-É maravilhoso.
-Em dobro.
-É realmente maravilhoso.
-Sim.
-É ótimo.
-O mínimo que posso fazer.
Podem me dar licença por um minuto?
-Tudo bem?
-Tudo bem, vá lá.
Deixe-me virar o disco.
-O que faz aqui?
-Que carro é aquele na sua garagem?
É do Payton. Ele está em uma eleição
na escola, lembra?
Ele está tentando te pegar?
Não, claro que não, seu grosso.
Por favor, fique quieto.
-Por favor.
-Você me deixa tão excitado.
-Quero transar com você agora.
-Não posso, estamos no meio do jantar.
Levará apenas um segundo.
Tudo bem! Pode tocar meus seios
por cima da camisa, sem bagunça.
Você tem três minutos.
Um, dois, três, quatro, cinco...
Entendo. Então parece
que você viajou bastante por toda Flórida.
Sim.
Nós fomos ao saliente e a Costa do Golfo.
Flórida Central, Santo Agostinho.
Desculpe, Srta. Jackson, mas tem algo
que fiquei sabendo que preciso mencionar.
É sobre... Infinity.
Eu ouvi um boato sobre ela.
Sobre minha Infinity?
Sim, senhora.
Um menino na escola me disse
que Infinity tem fingido suas doenças,
provavelmente para ganhar coisas.
Quem te disse isso?
Não, espere.
Deixe-me adivinhar.
Aposto que foi aquele verme
do Andrew, certo?
Deixe-me contar uma coisa sobre ele.
Eu o peguei se masturbando
na frente da minha neta.
Eu fiz uma denúncia.
Liguei para a escola sobre ele.
Entendo. Eu não sabia disso.
Como você se atreve a entrar em nossa casa
e acusar minha neta.
Não, senhora, não estou acusando,
só queria...
O diabo que não está.
Você vem aqui todo faceiro
com este suéter ridículo
e seu cabelo chique.
Você não tem o direito
de nos tratar assim.
Sinto muito.
Não deveria ter mencionado isso.
Está certo. Não deveria mesmo.
Você tem alguma ideia
do que eu passei com ela?
Eu não durmo por mais de 15 minutos
desde que ela nasceu.
Tem alguma ideia de como é isso?
Vovó?
Toda noite eu acordo no meio da noite
e vou correndo para o quarto dela
para ter certeza de que está respirando,
que o bom Deus não a tirou de mim.
Você não acredita em mim?
Veja.
São os registros médicos dela
dos últimos cinco anos.
Vá em frente, leia-os, filho da puta.
Anda, leia-os.
Você é inteligente, é rico,
consegue revisá-los rapidamente.
Srta. Jackson, sinto muito
por tê-la aborrecido. Devo ir agora.
Você a está usando para seus próprios
propósitos. Devia se envergonhar.
Deveria tê-la defendido.
Você devia se envergonhar!
Sinto muito, mas preciso ir, certo?
O quê? Não, espere. Toma, leve alguns.
-Vovó.
-Pegue alguns destes.
Pegue alguns destes!
Leve-os com você.
Você pode colocá-los por toda a cidade,
para terminar com esse rumores.
Pegue-os, seu filho da puta!
Obrigado por vir rapidamente, Sra. Hobart.
Você o fez soar muito urgente.
Imagino que tenha algo a ver
com o Sr. Hobart estar no hospital?
O desejo do Sr. Hobart é muito claro.
No caso de ele estar incapacitado,
você, como esposa dele, é a procuradora.
No entanto...
Você não é mais esposa dele.
Rapazes, podemos ter essa discussão
sem advogados presentes?
Você pediu o divórcio antes do pai pular.
Lupe diz que você está vivendo
fora de casa há um mês.
Mãe, do que estão falando?
É nossa opinião que, se os fatos
fossem levados perante um juiz,
ele acharia que, para fins legais,
seu comportamento constituiria
em uma separação legal do seu marido,
o que iniciaria a cláusula
em seu acordo pré-nupcial
que afirma que se você deixasse
o Sr. Hobart por outra pessoa...
Você não ganha nada, o que significa
que você não ganha nada também, otário.
Martin, você está muito quieto.
É isso que você quer?
Não é isso que você quer?
Para poder desaparecer com ele
e nunca mais nos ver?
Mãe, não diga outra palavra
até procurarmos aconselhamento.
Se preparem para a batalha de suas vidas.
É verdade.
Tudo o que estão dizendo está certo.
Estou apaixonada por outra pessoa
e pedi o divórcio ao seu pai.
Concordei com essa cláusula
no acordo pré-nupcial.
Parecia justo na época.
Nunca poderia ter imaginado
me apaixonar por outra pessoa.
Desisti do amor no momento
em que disse sim para me casar com ele.
Mãe, não faça isso.
Eu amo vocês, garotos.
Amamentei vocês em meus seios,
um de cada lado.
Sem babá. Eu os banhei todas as noites.
Sei que nosso relacionamento é falho,
e eu sou a culpada.
Uma mãe deveria abrir o seu coração
para os filhos,
não fazê-los lutar pelo seu amor,
mas eu me importo com vocês.
Por favor, não castiguem seu irmãozinho
pelos meus pecados.
Você vai ter que se mudar, sabia?
Se você me dissesse agora:
"Vamos começar de novo.
Vamos ser juntos os homens desta família,
vamos continuar com o legado do nosso pai.
Criar uma perspectiva de futuro
para esta grande casa,"
então eu perdoaria tudo.
Eu posso fazer isso após as torturas
que me fizeram passar,
vocês não podem?
Já ouviu falar em pangênese?
Hipócrates acreditava
que pequenas partes do corpo
se moviam através do sangue
até os genitais
e passavam para os descendentes.
-Linhagem.
-Jesus.
Laços poderosos entre pais e filhos.
Leis são aprovadas para protegê-los.
Isso é o quão importante a verdadeira
descendência tem sido à cultura ocidental.
Sim, e essas mesmas teorias foram usadas
por eugenistas para legitimar o racismo.
Bem, seu lugar não é aqui.
Você não é um de nós e nunca será.
Eu sei que sou um intruso, certo?
É por isso que eu aprecio muito tudo isso.
É por isso que vou
para os eventos de caridade da mamãe...
e visito antiquários para ver se encontro
algum livro raro para o papai.
Por isso que tento prestigiar
o nome da família, tornando-me presidente,
e é por isso que fico com nosso pai,
segurando sua mão
e orando por ele.
É um pouco tarde para bajulação, mano.
Olhe, é aí que você se engana, mano.
Papai está melhorando.
Os médicos disseram que é um milagre.
Ainda está em coma, mas o cérebro
está normalizando
e seus pés respondem a estímulos.
Então, ele vai acordar.
Talvez não amanhã ou na próxima semana,
mas eventualmente.
E então, mamãe e eu vamos contar a ele
como vocês agiram e,
bem, todas as linhagens do mundo
não serão capazes de salvá-los.
O técnico de laboratório
é Ray Callawalich.
Ele trabalha no laboratório
do hospital infantil
há seis anos, e até onde sei,
é o maior tempo que ficou empregado,
embora deva sua lealdade a eles
porque parecem não se importar
que ele foi detido por fraude eletrônica,
mas nunca foi acusado.
-Fraude eletrônica?
-Fica pior.
Ele tem quatro amigos no Facebook,
dois são Infinity e sua avó,
os outros são Legoland
e os biscoitos Sra. Fields.
E ele postou há oito horas:
"Animado para ir para Atlantis,"
com vários erros de escrita,
"com minha querida amiga Infinity
e sua avó," fim da citação.
E ele tentou marcar a Infinity,
mas acabou marcando um Infinity SUV
que estava no fundo.
O que é Atlantis?
Espere, está falando sério?
Claro, você é muito rico.
É incrível, é o melhor resort de todos.
Se você gostar de toboáguas.
Eles têm um que vai debaixo d'água,
com tubarões e outras coisas.
Enfim, não acha estranho
esse técnico de laboratório estúpido
ser melhor amigo de uma paciente
do hospital?
Você tem uma teoria?
Creio que Munchausen.
Ela está adoecendo a neta.
Deixe disso.
Sua avó está morrendo
e recrutou um técnico de laboratório,
subornando-o com férias, cruzeiros
e Deus sabe o que mais
adulterando os registros médicos da neta.
-Parece impossível de provar.
-É possível provar.
Organizamos uma doação de sangue
e testamos uma amostra.
Não me olhe assim.
Faremos um evento de campanha,
mostrando que a ignorância sobre o HIV
não tem lugar na nossa sociedade
e que qualquer um na nossa escola
pode doar sangue,
incluindo gays e haitianos.
Vou tratar disso. Vai ser perfeito.
-Não há haitianos nessa escola.
-Há um. Pierre.
Vamos ter o voto gay e haitiano.
-Literalmente o voto haitiano.
-Sim.
Outra coisa, não diremos ao James
por que faremos isso.
Por que não?
Ele quer desistir da Infinity
e isso pode levá-lo ao limite.
Provavelmente a tiraria do cargo.
Talvez isso não dê em nada.
E seja apenas um idiota
que gosta de sair com adolescentes
e suas avós em parques temáticos
e pare por aí.
Até termos certeza,
mantemos isso entre nós.
Tudo bem.
DOAÇÃO DE SANGUE HOJE
Tudo bem. Prazer em conhecê-la.
Eu tentei doar sangue no passado,
mas me disseram que não posso
porque todo ano minha família viaja
para Porto Príncipe,
e têm os anos 80 e a malária.
O que acho que é mentira.
O verdadeiro motivo é a ignorância,
a xenofobia e a histeria da AIDS.
E para Payton notar algo assim,
acho que é essa atenção aos detalhes
que ele vai mostrar como presidente.
Tem a chance de liderar um dos governos
estudantis mais significativos
na história desta escola.
Acabei de receber sua mensagem.
O que está acontecendo?
É ruim, é isso que é.
Por que não estamos fazendo coisas assim?
Você é a candidata.
Eu deveria estar te fazendo essa pergunta.
Oi.
-Obrigada a todos.
-Obrigado por terem vindo. Mesmo.
Eu estou tão animada. Tudo bem.
-Certo.
-Como vai?
Obrigado por estar aqui.
Agradeço sua ajuda.
Eu realmente agradeço.
-Cuide bem dela.
-Ponha os acessos nela e...
Vou tentar não fazer uma cena,
mas precisamos discutir algo lá fora.
James, acalme-se.
Cale-se, McAfee.
James!
Você organizou pelas minhas costas, não é?
É uma profunda violação
do nosso relacionamento.
Payton, não faça isso.
É algo que você não quer saber.
O que quer que esteja acontecendo com ela,
depende de você não saber sobre isso.
Esta audição Pet Band está te estressando.
-Dane-se.
Enviaremos uma amostra para um laboratório
e veremos suas proteínas no sangue,
um hemograma completo
e marcadores tumorais.
Se ela tem câncer,
os testes demonstrarão.
Estou te dizendo,
se ela está fingindo, vão saber.
Só nós três veremos os resultados,
e eu confio totalmente em vocês.
Eu preciso saber, James.
Os enfermeiros do hospital
dizem que eu tenho ótimas veias.
E penso: "Talvez seja porque vocês
me cutucam tanto."
Obrigado por me encorajar a tocar piano.
A música nos permite sentir.
Você precisa disso mais do que a maioria.
Gosto do que está fazendo
com sua campanha.
É muito positivo.
E continue assim.
As pessoas precisam acreditar em algo.
Acho que a positividade
pode ser apenas um meio para um fim.
Ainda não sei se sou uma boa pessoa.
Você não precisa ser uma boa pessoa,
contanto que faça coisas boas.
Sinto sua falta.
Sr. Payton,
há dois senhores aqui para vê-lo.
Eles estão no pátio,
com lanches e água mineral.
UNIVERSIDADE DE HARVARD
ADMISSÕES
CARO SENHOR HOBART,
PARABÉNS!
...O SENHOR FOI ADMITIDO...
Eu fui aceito.
Aproveite o momento, Payton.
Eu vou... Eu estou.
Eu preciso ligar para minha mãe.
Me desculpem, eu não entendo.
Como saí da lista de espera?
As pessoas que entraram desistiram?
Ou...
Não.
Você está familiarizado
com o departamento de línguas eslavas?
Nossa pesquisa determinou
que as línguas eslavas,
russo, ucraniano, búlgaro, por exemplo,
vão ser uma área de valor
para nossos graduados no futuro próximo.
E é aí que você entra.
Um departamento ampliado
não é uma tarefa barata.
Precisamos contratar pessoal,
criar novos softwares,
currículos, construir uma nova instalação.
Entendo.
E gostariam que eu pagasse por isso
como meu preço de admissão?
Bem, sua família.
Presumimos que ainda estão no comando
dos fundos.
Foram extremamente generosos no passado.
Seus irmãos não estavam nem perto
de ingressar como você.
Senhores, me desculpem, não posso.
Preciso ser aceito por meus méritos.
Não é a primeira vez que fazemos isso.
Eu sei. Certo? Todo mundo sabe.
Quando você chega no campus
com o mesmo sobrenome de um dos edifícios,
as pessoas sabem.
Se a notoriedade é um problema,
podemos fazer uma doação anônima.
Só funciona se viver uma vida
sem distinção.
Concorrerei para presidente.
Usarão isso contra mim.
Payton Hobart não era bom o suficiente,
e não é agora.
Você tem uma semana para pensar.
Não é o único candidato na lista de espera
com dinheiro.
É o que tem mais.
São apenas cajus?
Sim, só cajus.
Sou alérgico a nozes.
Não deveríamos estar disfarçados?
Deus. Devemos ser vistos.
Se entrássemos disfarçados,
suspeitariam que o matamos.
Mas pensei que iríamos matá-lo.
Nós vamos matá-lo. Qual é o seu problema?
Me desculpe, nunca cometi
um patricídio antes.
Como se sente?
Sobre ele?
Sim. O que você sente pelo nosso pai?
Você o ama?
Eu sempre me importei se ele me amava.
É a mesma coisa?
Eu o amo.
Mas eu não o respeito. Ele é fraco.
Quem vai segurar o travesseiro?
Eu vou. Eu não me importo.
Obrigado.
De repente, estou me sentindo estranho.
Tipo, matar nosso próprio pai.
Pare.
É a nossa única chance.
A oportunidade de ter tudo.
Se ele acordar,
mamãe e Payton estragarão tudo.
Você ouviu as gravações
dos irmãos Menendez como eu pedi?
-Sim.
-Certo.
Quando falarmos que o papai
não está respirando,
não fique muito histérico...
Por que fica mandando em mim
como se eu não soubesse o que fazer?
Eu sou o irmão mais velho.
Por 47 segundos.
Desculpe se quero que tudo saia perfeito.
Você age como se eu não quisesse.
Sabemos que você
não é uma pessoa muito detalhista.
Eu agradeceria se você fosse
mais gentil ao me dar conselhos.
Tudo bem.
Desculpe.
Oi, meninos.
Temos um novo chef?
Acho que não.
Porque essa couve-de-bruxelas
está mais saborosa do que o habitual.
Será que o golpe na minha cabeça
afetou o meu paladar?
Os médicos dizem que não deve haver
efeitos adversos de longo prazo,
além de caminhar manco.
Bem, eu acho que mancar dá a um homem
uma certa distinção e mundanismo.
Absolutamente. Eles são muito atraentes.
Eu julguei mal o Payton.
Foi chocante acordar do meu coma
e vê-lo lá na minha cabeceira.
Ele estava lendo versos do capítulo 3
do livro  Em Busca Do Tempo Perdido.
"Que prazer especial..."
Naquele momento, quando tudo que eu sentia
era gratidão pelo presente que é a vida,
eu o vi sentado lá sozinho
realizando esse gesto simples e amoroso,
e eu soube que eu sempre estive
errado sobre ele.
Ele tentou me falar sobre
como Martin e Luther
tinham se comportado durante meu coma,
mas não acreditei nele.
Como eu poderia? Meus próprios filhos?
Então ele tramou um plano.
Não!
Fez uma armadilha para os meninos.
A esperança da minha recuperação
seria a isca.
Ele é fraco.
Estava acordado o tempo todo
que estavam no meu quarto...
Quem segura o travesseiro?
...discutindo friamente me matar.
Eu faço. Não importa.
Isso partiu meu coração.
Você está chateada.
Minha nossa.
Claro que você estaria.
Nossos filhos tentaram me matar.
Honestamente, não é isso
que está me incomodando.
Patricídio não seria novidade
para os gêmeos.
Não acho que eles teriam sido capazes
de ir até o fim.
Martin certamente não seria capaz.
É o Payton.
Esse tipo de dissimulação.
É uma qualidade terrível em um homem.
Payton me salvou
e vou garantir que ele seja recompensado.
Eu tenho condições.
-Você terá que terminar com Brigitte.
-Não.
Não suportaria que outra pessoa,
além de mim, tenha algo de você.
E quanto ao Payton? Eu o amo.
Eu sei, e é por isso que a única maneira
de eu conseguir que você
volte a fingir para mim,
é garantir que, se você fizer isso,
farei de tudo ao meu alcance
para realizar todos os sonhos do Payton.
Querida.
Você voltou.
Fizemos um plano para reparar nossos atos.
Cem horas de serviço comunitário.
Eu tomei minha decisão.
Estou deixando tudo para Payton
e a sua mãe.
Vocês dois estão fora.
Eu vou te matar.
Já informei a Harvard
que não vou mais pagar suas mensalidades.
Se quiserem ficar, acredito que há
programas de estudo e trabalho.
Está dizendo que não vamos receber nada?
Não. Eu decidi dar a vocês
somente uma coisa.
A cômoda Harrington.
Agora ela só me traz
lembranças desagradáveis.
Temos que pagar impostos
sobre o valor disso.
Você está nos dando dívidas.
Eu sei.
Parabéns, filho.
Você é o herdeiro da minha fortuna
e do meu coração.
Você está falando sério?
Estou tão triste quanto você.
Você destruiu o amor para mim.
Eu sei.
Preciso parar de fazer isso.
Brigitte, não se jogue por uma janela.
Se você quiser ir embora com ela,
sabe que eu vou te apoiar.
Eu fiz uma promessa. E vou mantê-la.
Sua ambição me assusta.
Onde esteve? Você está atrasado.
Do que está falando?
Você disse às 16 horas. Estou no horário.
Você está sempre adiantado,
o que significa que a hora certa é tarde.
Bem, desculpe, fui ao banheiro.
Verei de usar uma sonda,
assim, o pesadelo nacional
da minha necessidade de urinar
pode finalmente acabar.
Você tem os resultados?
Posso apenas dizer uma coisa?
Mesmo que me ignore,
apesar de saber que estou certo,
pois, de repente, me tornei o vilão
e objeto de sua suspeita,
como se tivesse algo em mente
que não fosse o bem desta campanha
e o que vai nos fazer ganhar,
podemos, por favor, não abrir isso?
Se abrirmos, não há como voltar atrás.
Tudo mudará para sempre.
Abra.
EXAMES DE SANGUE
NEGATIVO
Seus níveis são 100% normais.
Jesus.
Infinity não tem
uma única célula cancerígena em seu corpo.
Só nos resta fazer a pergunta óbvia:
o que você vai fazer agora?
Legendas: Daniéli Rocha Lemos