UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
NESTA ÉPOCA NO ANO PASSADO
Ei, e aí, Payton?
Estou praticando.
Temos a competição de debate.
E sobre o que é o debate?
Se o discurso de ódio deve ser regulado
ou protegido pela Primeira Emenda.
Material da pesada.
Qual lado vai defender?
Eles só falam na hora,
tenho que me preparar para os dois.
É difícil ser passional
por algo que você não acredita?
Primeiro, acredito em ganhar o debate.
Eu não poderia fazer isso.
Porque você é uma pessoa melhor do que eu.
Você vai mudar o mundo.
Como você sabe?
Porque eu o conheço.
E por causa da coluna
que escreveu no jornal estudantil,
agora há opções saudáveis no refeitório,
como kiwi fatiado.
Tem mais vitamina C do que a laranja.
Você faz tanto o tempo todo,
que perde a noção sobre como é especial.
Venha. Faça um exercício de respiração.
Vai te acalmar.
Inspira e expira quatro vezes.
Devagar e profundo.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Se você ficar nervoso lá, me procure.
Vou estar na primeira fila.
Morrendo de tédio?
Assistindo você? Nunca, cara.
Faça a respiração mais uma vez.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
ATUALMENTE
Só mais uns minutos, Payton.
Agradeço sua paciência.
-Ei.
Queria desejar sorte. É o seu grande dia.
De todos nós.
Quero que saiba que estamos juntos
e esqueça esse negócio da Infinity, certo?
-Certo.
- Você, eu e James.
Somos as três pessoas
que sabem sobre Infinity.
Quatro, se contar a avó dela,
mas estou confiante
que podemos mantê-lo em segredo
e que não será um problema
para a campanha.
Tudo bem. Obrigado. Isso é bom.
Agora, vá com tudo.
Estamos nessa juntos.
Vão atendê-lo agora.
É um prazer vê-lo novamente, Sr. Hobart,
apesar de que um telefonema
teria sido suficiente.
Bem, pareceu-me que isso merecia
encontrá-los pessoalmente.
De certa maneira,
as circunstâncias mudaram para mim.
Agora sou o único benfeitor
da fortuna da minha família.
Após a morte do meu pai,
herdarei bilhões de dólares
e serei uma das pessoas mais ricas
do país.
Bem, isso é uma notícia maravilhosa.
Parabéns.
Isso significa que você tem uma resposta
sobre à nossa oferta?
Ou seja, sua oferta que permite
comprar meu ingresso em Harvard?
Bem, nós não vemos dessa maneira.
É assim que essas coisas são feitas.
Nós somos, sem dúvida,
a instituição mais prestigiosa no mundo.
Ponto final.
Uma educação em Harvard
dificilmente pode ser quantificada.
Entendo.
Uau.
Vocês realmente pisaram na bola desta vez.
Como disse?
Se tivessem apenas aceitado
minha matrícula, ao invés de...
tentar me extorquir,
teriam conseguido dez vezes mais.
Agora, não me entendam mal,
quero um prédio neste campus
com meu nome nele.
Cerca de 500 metros daqui,
na margem norte do Rio Charles,
é onde vou começar
minha biblioteca presidencial.
Quando me tornar um cidadão comum,
após meu segundo mandato.
Ao qual terei ganho com maioria de votos.
Vejam, senhores,
serei Presidente dos Estados Unidos.
Não digo isso para impressioná-los
ou parecer extremamente precoce,
apenas afirmo um fato.
Eu serei presidente algum dia,
porque nada vai me deter.
Estão cientes de que fui aceito
em Yale, Stanford e Princeton
sem mexer os pauzinhos
ou comprar quaisquer edifícios.
E por que não pensa ir para uma delas?
Na verdade,
devo fazer essa pergunta a vocês
porque a escolha será dos senhores.
A política não é sobre diretrizes,
um candidato é eleito por sua história,
e a história que quero contar
é que fui para Harvard.
Agora, se não me deixarem entrar
somente por meus méritos,
então a história que contarei será sobre
como fui rejeitado pela Harvard.
Quando eu destinar meus bilhões de dólares
à biblioteca presidencial em Palo Alto.
Ou Princeton. Ou New Haven.
Eu falo sério. Vocês escolhem.
Decidam qual será a minha história.
Honestamente,
ficarei bem de qualquer maneira.
Certo, tenho boas notícias
sobre esses dados.
Volto a dizer que é uma única sondagem,
uma pequena amostra.
Vocês vão ter uma enorme margem de erro,
isso é óbvio,
e temos muitos indecisos,
o que significa muita incerteza
e alguns nichos, certo?
Kris, sabemos que não pode prever
o futuro.
Isso, não posso prever o futuro.
Dito isso, quando olhamos os dados
de pesquisa para todos os alunos,
temos a vantagem de nove pontos.
Eu sinto um grande "mas" chegando.
Certo. Sim.
No entanto, quando olhamos
para eleitores prováveis,
nossa vantagem cai para dois pontos.
Isso é bom dentro da margem de erro,
mas há a questão das linhas
de tendências problemáticas.
Desde que River morreu
e você assumiu a competição,
perdemos cerca de um ponto percentual
a cada dois dias,
e se continuar assim...
Payton lidera no dia da eleição.
Sabe, não consigo ver nenhuma
boa notícia nesses dados, Kris.
Deixe-me pensar um pouco.
Não entrei nessa campanha
para ser humilhada.
Precisamos ganhar os indecisos.
Estamos perdendo para um cara.
Para um cara chato, rico e branco.
Sabe como isso é humilhante?
Sim, eu sei, Skye.
Então tome uma atitude,
em vez de ficar sentada
vendo isso acontecer.
Você não joga para ganhar, apenas
para não perder, e os eleitores percebem.
É difícil se animar com uma candidata
com o instinto predador de uma lesma,
entende o que digo?
Mostre-me que você quer ganhar.
-Quero ouvir suas ideias.
-Por que gostam dele?
O que dizem os dados?
O 70% dos entrevistados
citam sua atitude positiva,
e 70% acham que Alice errou em...
Deveríamos matá-lo.
Muito sórdido?
Que horror. Não pode brincar
com essas coisas.
Quem disse que estou?
Vivemos em um mundo perigoso,
muitos morrem de forma violenta.
-Você é doente.
-É, e você é uma péssima candidata.
Percebi que você não me convidou
para ser sua vice como River fez.
Há duas gerações,
isso não aconteceria porque sou negra.
Há uma geração,
isso não aconteceria porque sou gay.
Então, quando ele me convidou,
eu disse sim porque percebi que agora,
nesta eleição, esta é a minha hora.
Para mim, isso tem a ver com história.
Ganhar esta eleição seria histórico
e significativo para várias pessoas
que não estão acostumadas a ver gente
como elas em posições de poder.
Foi isso que concordei em fazer.
Eu não concordei em ser coadjuvante
de uma reles garota rica
presa em um discurso derrotista
porque percebeu tarde demais
que não era isso que queria.
Não gosta das minhas ideias? Beleza.
Eu só estou dando ideias,
sendo criativa por um instante.
Mas você quer vender bolos e lavar carros.
Se acha que com isso ganhará
esta eleição, vá em frente.
Com licença, você trabalha aqui?
Esse jogo comeu meu dinheiro.
E daí?
E daí que passei 20 dólares no cartão
e ele disse que não conseguia ler,
então passei mais três vezes
e agora diz...
É? Bem, eu não dou a mínima, seu merdinha.
Por que não aprende a ler?
Ali diz que não há reembolso.
Se não gosta disso,
vá pra outro fliperama, sua bichinha.
Ricardo?
Meu nome é Andrew.
Posso falar com você?
Não posso, já tirei minha folga.
É sobre a Infinity.
Acho que a avó da Infinity
está tentando matá-la.
Espere, o quê?
Talvez não matá-la, mas pelo menos,
fazê-la ser uma pessoa doente.
Por que faria isso?
Por atenção. Dinheiro.
Você já ouviu falar
de Munchausen por procuração?
Sim.
Você sabe mesmo o que é isso?
Tá, não sei o que é isso.
Não notou que a Infinity e sua avó
estão sempre fazendo viagens
pagas por outras pessoas?
Como a Disney World, o Mall of America?
Isso é porque ela tem câncer.
Bem, não acho que ela tenha câncer.
E daí? Infinity está mentindo?
Não, acho que ela não sabe
o que está acontecendo.
Ela já falou sobre isso?
Na verdade, não.
Quero dizer, na maior parte do tempo
ela não parece estar com dor,
exceto quando ela vai ao hospital
ou sua avó lhe dá injeções.
Aí ela fica muito mal por uns dias,
tipo, não podemos curtir ou fazer sexo.
Espere, como você sabe disso tudo?
Por que devo acreditar em você?
Porque sou apaixonado por ela.
Não se preocupe, cara.
Não tenho um bigode radical como o seu.
Ela não me quer.
Por isso, você precisa fazer alguma coisa.
Você é o namorado dela
É seu trabalho protegê-la.
Infinity está correndo perigo.
Ela não sabe o que está acontecendo.
A avó, Payton, todos eles a estão usando.
O que deveria fazer?
Matá-los?
O quanto você a ama?
Sr. Payton? Isto chegou para o senhor.
É de Harvard.
Eu entrei!
Oi, Thomas. Alice está?
Eu vi o carro dela na frente.
-Ela está no quarto.
-Legal.
Por que você está aqui?
Você não deveria estar aqui.
Não.
Eu entendo.
Temos que conversar.
Há quanto tempo isso vem acontecendo?
Desde o término?
Não, antes.
Há um tempo.
O que é mais importante:
o trem, o condutor ou os trilhos?
Não sei. O trem?
O trem é o que você vê.
É lindo e poderoso.
O condutor conduz o trem,
garante que chegue aonde precisar.
Mas o trem e o condutor
são aço e carne impotentes
sem trilhos para andar.
Eu sou o trem,
você e McAfee são os condutores,
mas há um plano, James.
O plano são os trilhos, certo?
O plano nos levará à Casa Branca
e isso inclui ganhar esta eleição,
eu entrar para Harvard,
e minha namorada da escola
ser minha primeira-dama.
O que fez põe em risco esse plano.
Como trabalharemos futuramente
se tenho que me preocupar
que está pegando minha esposa?
Estou apaixonado pela sua namorada.
Eu entendo, certo?
Entendo o que significa ser um planeta
no meu sistema solar.
Eu sou o candidato, certo?
Eu sou quem tem o púlpito,
o dinheiro e a garota,
e você não é esse cara.
Você é quem tem as ideias,
na retaguarda,
porque esse é o seu lugar,
como você mesmo disse.
Não pode ser eu. Então nem tente,
porque precisamos que continue sendo você.
Pensei que havia entendido
e que estava bem com isso.
Eu estou.
Mas eu a amo.
E agora?
Eu não sei. Concentre-se na campanha.
Aliás, entrei para Harvard.
Meu Deus.
Você parece tão sexy.
Venha aqui.
Espere, vou tirar os sapatos...
Certo.
Me sinto estranha fazendo isso.
Do que está falando? Essa ideia foi sua.
Eu sei, e é tão sexy,
mas me sinto mal
usando a filmadora da Vovó.
-Usamos o meu celular.
-Não.
Nunca deve pôr cenas de sexo no celular.
-Não chame assim.
-Bem. Cenas de amor.
Você põe as cena de amor no celular
e eles podem ver.
O Facebook, o governo e, tipo, os russos.
Dessa forma... é privado.
Apenas uma coisa linda
que podemos compartilhar.
Droga!
Esta porcaria comeu minha fita!
Vamos continuar. Vamos.
Posso filmar sobre uma dessas?
Não.
São as fitas das nossas viagens.
Sabia?
Minha Vovó quer ter
muitas recordações minhas.
Para quando eu partir.
Esta é a que levamos Ray conosco
para o Busch Gardens.
Eu quero assistir.
Bem, não desperdice a bateria, Ray.
Espere até estarmos dentro do parque.
Ei!
Pare de agir como um bebê grande
e estúpido.
Dois, um, vai.
Obrigado, Bob e Vicky.
Estou aqui com Infinity Jackson,
uma menina corajosa que está visitando
Busch Gardens pela primeira vez
graças à Ação Ganhe um Sonho Diferente
da KBSB Action News.
Você deve ser uma menina especial
para ganhar uma viagem com tudo pago
para o Estado Ensolarado.
O que você mais quer fazer hoje?
Não sei.
Você quer ver as girafas.
Eu quero ver as girafas!
Ótimo, tudo bem.
-Infinity, você é uma menina tão corajosa.
-Eu amo muito você, Vovó. Eu te amo.
O que tem a dizer para outros
meninos e meninas com leucemia?
Eu queria... Ah...
-Eu não tenho leucemia.
-Ah.
Eu pensei...
-Desculpe, devemos cortar?
-Sim. Vamos fazer de novo.
Eu sinto muito, querida.
Que tipo de câncer você tem?
Não! Ei, com licença. Terminamos por aqui.
Sinto muito. Meu produtor disse
que era leucemia.
-Foi o que me disseram.
-Como ousa perguntar isso a uma criança.
Como você se atreve a fazer
uma criança dizer ao vivo
que tipo de câncer ela tem.
Seu filho da puta.
-Filme isso, Ray.
-Não estamos ao vivo.
-É uma gravação.
-Não.
Aqui, me dê isso.
Acabou. A entrevista acabou.
Nós terminamos por aqui.
Temos um dia inteiro planejado aqui.
Faz parte de um planejamento.
Temos uma agenda.
Bem, vamos ver as malditas girafas.
Prometo que se superarmos isso,
teremos um dia divertido.
Cai fora, queima-rosca!
Infinity, não pode dizer isso!
Eu quero mais suco de uva, Ray. Agora!
Eu estava de mau humor naquele dia.
Bem, não podemos usar essa fita.
Deixe-me encontrar outra.
VIAGEM AO BUSCH GARDENS
Droga.
Bum.
Engordou desde que seu namorado
explodiu os miolos.
Pai, não pode dizer isso para mim.
A deixou mais lenta.
Deveria ter ganho ao menos um set.
Só quero ajudar.
Não estou falando do meu peso,
mas do River.
Ainda estou traumatizada.
Eu sei. Estou pagando sua psicanálise
quatro vezes por semana.
Suicídio é uma experiência traumática
para todos que ficam vivos.
Principalmente se não havia sinais.
Nenhum bilhete explicando nada.
Você se culpa?
-Não.
-Talvez devesse.
Não estou dizendo que é sua culpa,
mas abrace a ideia de que seja.
Explore o que poderia ser sua culpa.
Sistematicamente, comece dominá-los.
Eu não fiz nada para River se matar.
Talvez fosse fria com ele.
Você tem uma tendência para isso.
River parecia um garoto sensível...
beirando o efeminado.
Talvez sua frieza o deixou inseguro.
Não vou ficar ouvindo isso.
Estou te elogiando.
Dizendo que sou fria.
Ser frio é bom. Ser frio ganha o dia.
Tudo de bom que você tem em sua vida
é por causa dessa determinação glacial.
E por algum motivo,
decidiu se rebelar contra isso.
Por isso não ganhou nem um set.
E está perdendo a eleição na escola.
Não, estou ganhando por dez pontos.
Por enquanto. Aquele menino
com quem você está concorrendo,
é um verdadeiro político.
Se quer vencê-lo, precisa abraçar
sua frieza interior sem remorso.
Isso a permitirá fazer coisas
das quais acha não ser capaz.
Me mande mensagem depois.
Quando foi a última vez que comeu?
Luther queria TV a cabo, uma vez
por semana um de nós tem que jejuar.
-Divida com o seu irmão.
-Obrigado.
Ser pobre é terrível.
Eu sei. Eu era pobre antes.
Não pense nisso como uma mesada.
Eu os amo, mas concordo com seu pai
que vocês precisam de aprimoramento.
O mundo será arruinado
por homens brancos mimados.
O mundo não será arruinado
Por isso somos assim.
Eu errei ao criar vocês.
Essa pobreza à força
é uma segunda chance de fazermos
de vocês homens decentes.
E se isso nos matar?
Grandes lições só são aprendidas
quando as apostas são altas.
Você pediu outra prostituta?
Não.
O que você está fazendo aqui?
Devido a alguns eventos
que aconteceram nos últimos dias,
compartilhamos um inimigo em comum
e, suponho, mesmo objetivo de eliminá-lo.
Para sempre.
É o Payton.
Me apaixonei pela namorada dele.
O odeio e tenho informações
que vão arrasar sua campanha,
e, portanto, destruí-lo.
Bela bunda.
Quem são vocês?
Sou irmão do Payton.
Cara, sou... irmão dele também.
Quem os deixou entrar?
Sua criada.
Olhe... queremos ajudar você.
Fomos informados por alguém próximo
do nosso irmão
que ele pretende lançar
uma grande proposta de campanha amanhã.
Você deveria fazer dela a sua proposta.
Anuncie antes dele,
e ele será totalmente humilhado.
E por que fariam isso?
Confie em mim.
Odiamos o Payton mais do que você.
Continue se exercitando.
Essa bunda está maravilhosa.
Skye? Venha para cá.
O verme da Guiné pode ser erradicado
de nossas vidas
e poderíamos ser quem fez isso.
O verme da Guiné é um parasita
que devastou as vidas
de milhões de pessoas na África,
só porque eles não têm acesso
à água potável.
Se me elegerem como sua presidente,
prometo fazer desta escola a voz principal
na eliminação desse flagelo
da face da terra.
ELIMINE O VERME DA GUINÉ
Desculpe, o que isso tem a ver
com esta escola?
Como é?
Você fala sério, Pierre?
Pare de ser tão egoísta.
Podemos aumentar a conscientização
e arrecadar verbas.
Veja, esse é o problema.
Estão ocupados
com seus próprios privilégios
e não estão cientes que 3,5 milhões
de pessoas foram atingidas por essa doença
somente no ano passado.
Vinte e cinco.
Como disse?
Desculpe, 25 pessoas foram afetadas
ano passado.
Três vírgula cinco milhões foram afetadas
em 1986,
antes do Jimmy Carter
fazer da erradicação do verme da Guiné
um pilar de sua pós-presidência.
Do que está falando?
"Do que você está falando?"
seria a pergunta certa.
Estou curioso para saber
por que fez essa apresentação
e por que escolheu isso como tema.
Me pergunto onde conseguiu
essas estatísticas não verificadas.
Espere, eu sei onde.
Estavam no computador do James.
Você deve receber uma ligação
do jornal da escola,
sobre como é administrar
uma campanha obscura
que rouba ideias do adversário
e é tão burra que não percebe
que eram falsas.
Admita, você não se importa com a escola.
Só se importa em me vencer.
Dane-se, Payton.
Sim, esse é o espírito.
Se alguém estiver interessado
em questões reais,
os convido para se juntarem a mim
no auditório depois da aula. Obrigado.
Deveria vir também,
ver como é uma campanha real.
Eu não disse que verme da Guiné
não era a melhor opção?
Olá, pessoal.
Agradeço por terem vindo.
Luzes, por favor.
Devem reconhecer este edifício.
É a velha locadora de vídeos
no Shopping Paseo Viejo.
Está vago há mais de um ano,
a cerca de 800 metros
de onde estão sentados.
James, o co-presidente da minha campanha
e uma pessoa que considero como
talvez o melhor amigo que já tive,
e informou que este shopping
tem um novo inquilino.
É uma loja de armas
a menos de oito quarteirões daqui,
cujo inventário inclui a mesma marca
de revólver Remington que...
que meu amigo River Barkley...
usou para tirar a própria vida.
Aqui está o que sabemos:
a cada dia em nossa nação, há uma média
de 3.470 tentativas de suicídio
de jovens do nono ano ao ensino médio.
Provavelmente há pessoas aqui hoje
que já lutaram contra a depressão
ou a falta de esperança
e tiveram pensamentos suicidas.
E é um fato conhecido que a mera presença
de uma arma em casa
faz um adolescente cinco vezes
mais propenso a tentar o suicídio.
Como River, eles não...
têm uma segunda chance.
Agora, quando falei com o dono
da Strictly Guns & Shooting,
Terrence Woods, e perguntei
se ele achava apropriado
ter uma loja de armas
tão perto de uma escola,
ele respondeu, corretamente,
que sua loja está em conformidade
com a Lei de Zona Escolar Sem Armas
da Califórnia de 1995,
que proíbe lojas de armas
a 900 metros de uma escola.
Quando perguntei o que seria necessário
para remover todas as armas da loja,
ele não precisou responder,
porque eu já sabia:
o Sr. Woods não iria remover as armas.
A lei estadual não iria remover as armas.
Então decidi que eu iria removê-las.
Eu comprei todas as armas que ele tinha.
James, policiais.
Quero entregar cada uma dessas armas
de fogo
ao Departamento do Xerife
de Santa Bárbara
que as entregará à fundição
de alumínio Dowell em Carpinteria
para serem derretidas
e que a secundarista Dallas Weintraub
esculpirá em uma obra de arte abstrata
sobre a epidemia da violência armada
que estreará na galeria ForReal
de Santa Bárbara
como parte da caminhada artística
deste ano.
Obrigado, Dallas.
Também tenho aqui uma ficha de inscrição
para quem está interessado
em marchar em direção à reunião
do conselho municipal
onde diremos ao prefeito de Santa Bárbara
que 900m não são suficientes
e exigir que ele considere a Lei de River:
que uma parte de cada venda de armas
neste estado
vá para a prevenção do suicídio
em âmbito local.
Então juntem-se a mim, para tornar
a morte irreversível e trágica do River
na última que esta escola
tenha que suportar.
Obrigado pelo seu tempo.
Sua bunda está doendo?
Não, por quê?
Porque Payton acabou de chutá-la
na frente de todo o corpo discente.
Ele acabou de ganhar com isso.
Muito obrigado.
Quem está aí?
Quem é você e o que faz
na minha propriedade?
Eu sou Ricardo.
Tenho algo que você quer.
É uma fita de vídeo.
Ajudaria a ganhar a eleição.
Que merda é essa?
O quão estúpida Payton pensa que sou?
Eu já caí nessa.
Cara, estou te dando informações.
Por quê?
Porque amo a Infinity
e estou cansado de que a usem.
O que há na fita?
Mostre seu mamilo primeiro.
Você tem dano cerebral ou algo?
Não!
E se você me der umas calcinhas?
Tudo bem.
SEM IDENTIFICAÇÃO
Alô?
Fale.
Desculpe, o quê?
Vamos ficar calmos, sem afobação.
Não vimos a fita
e não sabemos o que há nela.
Certo, o que é essa fita?
Há uma fita com a diretora
do jornal da escola
da Infinity usando um insulto homofóbico.
Qual foi o insulto?
-Não disse.
-Não sei.
Ela pediu uma declaração
antes de pôr no site.
Como, se não sabemos o que ela disse?
O que vão querer?
Não podem sentar aqui sem pedir nada.
Que tal três pedidos de nada?
Vamos querer três nadas.
Muito obrigado.
Perguntei se ela poderia esquecer isso,
mas quem mostrou a fita tem uma cópia
que vai ser postada se ela não publicar.
Bem, quem é essa pessoa?
Quem mostrou a fita?
Acredito que foi a Astrid.
Dane-se a Astrid, eu vou matá-la!
Preciso saber o que há naquela fita.
Há uma fita com você usando
um insulto homofóbico.
Sabe do que estou falando?
Com licença, você sabe que horas são?
Cale-se. Não vou ouvir besteiras.
O que disse na fita?
-Não sei do que está falando.
-Está mentindo.
Disse algo que não deveria e há provas.
Preciso saber.
Não acredito que ele fez isso comigo.
Quem?
Ricardo.
Quem diabos é Ricardo?
Sabe de uma coisa? Já é muito tarde.
Cale-se, Vovó!
O que você disse na fita?
Eu não tive a intenção.
Estávamos no Busch Gardens
e estava muito quente...
Encontrei! Já foi postado.
É queima-rosca. Foi o que ela disse.
Ela chamou um repórter gay
de queima-rosca.
Droga!
Muito obrigado, Infinity.
Agora acabou. Percebe isso?
Agora tudo acabou!
Payton?
-Alô?
-Acabou tudo entre nós.
Você entendeu?
O quê? O que acabou?
Amor, do que está falando?
Você me traiu.
-Como assim?
-Não confio mais em você, Ricardo.
Estou terminando com você, acabou.
Acabou.
Acab...
Estava tentando te proteger.
Oi.
Perguntei ao Thomas
se podia trazer sua bebida.
Eu vi a fita.
Está muito ruim?
Os números da pesquisa
indicam uma oscilação de 17 pontos.
Astrid está à frente.
Não sei como contornar isso.
Nós vamos perder.
Eu quero voltar e te ajudar,
mas não aguento mais ser humilhada.
Há algo mais que eu precise saber?
Estou obcecado por River.
Não do jeito não-heteronormativo.
Mas ele me fez sentir coisas.
Esse foi o seu talento.
Eu amo você.
Eu realmente a amo,
mas não consigo tirá-lo da minha cabeça
e eu o invoco...
quando preciso de conselhos.
-Perguntou a ele como sair dessa?
-Não.
E ele não é específico.
Ele sempre diz algo poético e profundo
ou tocamos piano.
Isso é tudo?
Acho que sim.
Sabe por que as pesquisas ficam assim
quando essas coisas acontece?
Porque as pessoas querem um líder.
Só precisa fazer que eles saibam
que ainda é seguro segui-lo
e as pesquisas ficarão a seu favor.
Como faço isso? Não temos tempo.
Eu não sei.
Mas...
eu te amo...
e sei que o certo para a escola
e para o mundo é que você vença.
Você me tem.
Eu sou sua... 100% a partir de agora.
Você é a única pessoa que me entende.
Ah, e Infinity não tem câncer.
Ela está fingindo.
SKYE: ISSO É O MÁXIMO!
VOCÊ ESTÁ NA FRENTE!
TEMOS UMA PRESIDENTE! QUE INCRÍVEL!
QUEIMA-ROSCA
CÂMERA 2 QUADRA DE TÊNIS
Deus! Como entrou aqui?
Você disse que me protegeria.
Infinity não fala mais comigo.
Ela me odeia.
Ela deve estar irritada.
Vai passar.
Francamente,
com quem mais ela vai sair?
Eu tenho dinheiro.
Ela é tudo para mim.
Você me tirou o meu raio de sol!
Sem sexo esta noite.
Ainda estou dolorida da minha lipo.
Você quebrou o vidro daquela porta?
Ou sangrou no tapete antes de sairmos?
Eu não sei, não me lembro.
Astrid?
Legendas: Daniéli Rocha Lemos