UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Srta. Jefferson,
sua presença foi solicitada
na sala de visitas para advogados.
Venha, vamos lá.
Oi, professora T.
É o grande dia da prova do supletivo.
Saca só. Minha pose de poder.
Vou me sentir confiante mesmo sem estar.
Funciona num nível profundo.
-Andando.
-Não dá.
Deve ficar dois minutos na pose
pra confiança impregnar.
Tente também,
se quiser ganhar coragem para algo.
Perdão.
Tenho uma audiência em Albany à tarde,
por isso essa papelada.
Sinto muito que tenha demorado tanto
para vir vê-la,
mas queríamos garantir
toda meticulosidade possível.
Sim, são os primeiros passos, né?
Li na biblioteca de direito
que os pedidos de  habeas corpus  demoram...
Analisei o caderno da sua amiga
e, sendo completamente sincera,
não tem o ônus da prova
para pedir  habeas corpus.
Pode solicitar do próprio punho,
mas nossa organização...
Impossível. Você leu?
Eu li, Tasha. É insuficiente.
Então, leia de novo.
Sei que a Suzanne
não é a melhor testemunha,
mas tem uma coisa: ela não mente.
Os oficiais da CERT mataram
o Piscatella, não eu.
Acredite em mim.
Eu acredito, mas não basta.
Suzanne estava psicótica
ao dar o depoimento original.
-Ela não é confiável.
-Certo.
E Cindy Hayes?
Talvez ela se desdiga se vir o caderno.
Não conseguimos localizá-la.
Procuramos a família dela,
mas perderam o contato.
Não há provas, Tasha.
Gastamos uma enorme quantidade
de recursos investigando,
mas não tem nada. Sinto muito.
"Sinto muito"?
Sabe que sou inocente.
E sabe...
que vou passar o resto da vida aqui,
e tudo que tem a me dizer é "sinto muito"?
Se é tudo que tem a me oferecer,
suma da minha frente.
Venho te ver quando se acalmar.
Não.
Nunca mais a verei.
Não desista.
Anda, Caipira, você sabe isto.
-Escute. A Declaração da Independência.
-Porra. Eu sabia.
Puta que o pariu.
Não creio que a prova é em uma hora.
Vou me dar tão mal.
Valeu, Travis Kimball, você tinha razão.
Quem é Travis Kimball?
O puto da décima série
que sempre dizia:
"Você é burra pra cacete."
Não é burra.
Tem um cérebro especial, como eu.
Sei que talvez não acredite,
mas, na escola, também fui xingada.
-Sério?
-Pois é. Nem me fale.
Mas mamãe dizia: "Não escute as pessoas
que mal te conhecem.
Escute quem te conhece melhor."
-E eu te conheço bem, né?
-É.
Melhor que todos daqui?
Talvez que todos deste mundo?
É.
Então como perita mundial
em Tiffany Doggett...
eu digo: Travis Kimball não sabe
bosta nenhuma do que fala.
É. Casou com a porra da tia.
Você é inteligente.
E vai passar na prova.
Quando a prova era importante,
mamãe dizia:
"Pode tomar todo suco de abacaxi depois."
Por quê? Tem gosto de peido.
Discordo.
Que recompensa curtia mais quando criança?
Se eu estava calminha, na paz,
e minha mãe tinha um amigo,
tomava café da manhã na janta.
Café na janta?
Fechado.
-Como vamos conseguir...
-Não.
Está feito.
Agora...
"Onde..."
-Merda.
-"...era a primeira das 13 colônias?"
Virgínia, porque a América era virgem
antes dos britânicos entrarem.
E a torcida delira!
Ela está vindo. Eu falo.
Bom dia, diretora.
Está muito interessante hoje.
Está vestindo roupas muito interessantes.
Tem um minuto para acabar
com a enrolação. Seja breve.
Explique se é o protocolo normal
revistar ou não a equipe da cozinha...
Uma delas levou um celular
para o centro de detenção ontem,
e a ICE ficou uma arara.
Vou tentar pôr panos quentes
para não envolver a corporação.
Mandem a detenta.
Faremos acusações formais.
Não sabemos qual é a responsável.
Então descubram.
Autoriza o interrogatório de detentas?
Façam o que for preciso.
Bom dia, eu queria falar
com Danny Pearson, por favor.
Sim, tenho ligado
sobre um projeto de microcrédito
em desenvolvimento
com uma detenta brilhante de Litchfield.
Joe Caputo.
É mesmo?
Quando ele deve estar livre?
Ele também estava em reunião
nos últimos quatro telefonemas.
Não estou falando grosso.
Ele está me evitando.
Está, sim. Ele...
Sim, está. Não sou burro.
Ele desligou.
Como vão as ligações?
Ninguém quer falar comigo.
Quando escutam meu nome, ficam ocupados.
Melhor desistir. Funciona para mim.
Não vai trabalhar?
Estou doente,
pois cansei das merdas deles.
Por que a beca toda, senhor engomadinho?
Tamika dará a festa de encerramento
do semestre dos cursos.
Pensei em ir.
Entregar os diplomas
de justiça restaurativa.
Acha uma boa ideia?
Já sabem que é um criminoso sexual.
Não sou um criminoso sexual.
Sou um assediador sexual,
sabe a diferença.
O que posso fazer?
Passar a vida escondido numa caverna?
Não posso fazer telefonemas, dar aula.
Tamika falou que posso ir.
Uma visita de despedida.
Devo ao menos isso às garotas.
Elas são mulheres.
Essas mulheres
não merecem ser penalizadas por minha...
Não se diz mais "penalizada".
É uma microagressão.
Não pode mais convidar para um coquetel
nem pedir para dar uma mão.
Parece que você tem 12 anos.
Não pode dizer "12 anos".
Sanduíche bom pra caralho.
Obrigada por vir.
Vim porque sei que está sofrendo.
Desculpe se sou a responsável...
Não mudei de ideia.
Sei que acha que não devemos mais nos ver,
mas é que você não se deixa ser feliz.
Você me dá vontade
de vir para este lugar horrendo.
Sei que também sente algo.
Vi como me olha.
Eu tenho esposa.
Por que vive se castigando,
quando sabe que nunca será
o bastante para ela?
-Não quero ouvir. Vou embora.
-Ela vai te deixar.
Ela já está te deixando.
Você sabe em seu coração.
Ela está saindo com outra.
-Não sabe disso.
-Sei, sim.
Vi as duas no apartamento dela ontem.
Não ia confrontá-la,
mas quando vi o que ela fazia...
Ficou louca, porra?
Não se meta com minha esposa.
-Com frio?
-Sim.
Obrigada.
Esta vista...
Pois é...
Tem horas que esqueço de curtir.
Merda.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Eu pago a lavagem a seco.
Quanto custa?
Não se preocupe.
LIGAÇÃO PERDIDA
Merda.
ACEITAR - RECUSAR
-Com licença. Preciso atender.
-Sim.
Alô?
Por que não atendeu?
É assim que quer começar a conversa?
Desculpe pela guarda ter ido à sua casa.
Se soubesse que ela faria algo assim,
eu nunca...
Nunca o quê? Nunca teria trepado com ela?
Sentou na minha frente e mentiu para mim.
Disse que ela te forçava
a vender os carregadores?
Que monte de mentiras.
E você? Também não mentiu?
Quê?
Ela disse que está saindo com uma pessoa.
-Você...
-Está com ela agora?
Foi por isso que não atendeu?
É a Zelda?
-Que ridículo.
-O quê?
Se não está com ela, diga agora.
Diga: "Não estou com a Zelda."
Nossa, Pipes, até para você é demais.
Como assim?
Não vamos discutir pelo telefone.
Venha cá.
Quê?
Diaz. Parabéns, tem um novo trabalho.
-Não pedi trabalho.
-Não perguntei.
É da equipe de limpeza
e vai cuidar da solitária.
Limpar a solitária pra quê?
As baratas reclamaram? Fecharam aquilo.
O chefe dá os serviços. Estou passando.
Sou uma peça na máquina da prisão.
Não atire em mim.
Do que está reclamando?
Tirou a sorte grande.
A solitária é fácil pra caralho.
Safado imprestável.
Se um dia eu vir o Vinnie,
vou apertar o saco dele tão forte
que as bolas vão saltar.
Ele não terá mais bolas, só o saco vazio.
Lorna, por favor. Pare de culpar o Vinnie.
Por que não? Ele não pode se safar.
Ele levou meu filho embora.
-Não levou, não.
-Levou, sim.
Não levou, não.
Entendo por que
não quer aceitar o ocorrido,
porque a coisa vira realidade.
E perder o filho...
Tem gente que nunca se recupera
desse tipo de dor.
Quase a admiro por renegar tanto,
mas quando olho para você, de verdade,
sei que uma parte sua sabe.
O Sterling se foi.
É.
Morreu no hospital.
Fingir que ele está vivo
não o trará de volta.
Deixe-o partir para viver o luto.
Qual é a sua?
Por que me disse algo tão horrível?
Porque é a verdade.
Comece a aceitar a verdade.
Está com raiva de mim
porque nunca quis ficar com você!
Lorna, baixa a bola
ou vão te mandar pra Flórida.
Sempre odiou minha felicidade
com o Christopher e o Vinnie.
Agora inventou isso
para eu ser triste e sozinha pra sempre,
como você!
-Ei.
-Lorna, calma.
Sei que está com raiva de mim agora,
mas fale baixo. Quero você aqui.
Outro surto, Morello?
Também estou com raiva.
É loucura três tipos de amido na comida.
Não é recomendado
para quem é pré-pré-diabético.
-Reclame na recepção, Nichols.
-Sim.
-E falem baixo.
-Sim, capitão.
Relembre-me.
Por que uma pessoa tão linda
e inteligente como você...
termina trabalhando neste lixo?
Não trabalho aqui.
Só entrei porta adentro.
Vi o uniforme num cesto e nunca saí.
É mesmo?
O que a atraiu? O fedor da morte?
Deve ser bem longe de...
Em que região mora mesmo?
Eu nunca disse.
Sabe do que mais gosto em você?
Da minha bunda gostosa
e de lhe dar arroz-doce extra.
Além dessas excelentes qualidades.
Todo mundo aqui
quer saber da sua vida
ou falar de sua própria.
Você fica na sua. Gosto disso.
Valeu, Sid.
Cuidado com o açúcar, senhor.
É o que me dizem, mas só se morre uma vez.
Verdade. Chegamos.
-Lembra da rotina?
-Sim.
-Precisa me ajudar.
-Certo.
Vamos lá.
Devagar.
-Espere aí. Isso.
-Está bem.
-Pronto?
-Sim.
Tudo bem com o...
O que se pode fazer?
Gosta de Sam Cooke?
Se gosto do maior cantor de soul do mundo?
É assim que se fala. Pegue.
Gosta?
SOMOS A POLYCON!
OBJETIVO: FAZER O MELHOR AO PÚBLICO
Taystee?
E aí?
Vai me contar ou preciso perguntar?
-Do que está falando?
-Da reunião. Como foi?
Não ia me contar?
Estou morrendo de curiosidade.
Não tem muito a contar. Digo...
A advogada quer falar com mais peritos
antes de seguir adiante...
Mas vai adiante.
É nessa direção que vamos.
Mantenha a chama acesa.
Vamos celebrar na festa de hoje.
Não vou à festa.
Não integrei o curso...
Do que está falando?
Sua monitoria era o curso.
Era para ser surpresa,
mas vou trazer rosquinhas.
Precisa ir. Vamos.
Só saio quando você prometer.
Está certo.
Eu prometo.
-Ei, Tamika.
-Sim.
Não pode ser Storky's
em vez de rosquinhas?
Storky's.
Ótima ideia. Eu trago. Deixa comigo.
Boa tarde. Sou o Sr. Bibby.
Darei a prova
de equivalência do ensino médio.
E o Luschek?
Não estará presente na prova,
e, no futuro, quem tiver dúvidas,
por favor, levante a mão.
Não precisa pegar no meu pé assim.
A prova tem cinco partes.
Quando faltar um minuto em cada parte,
darei um aviso.
Quando o tempo acabar,
direi "tempo" e vocês largam o lápis,
ou a prova será invalidada
e serão removidas da sala.
-Sim?
-E para quem tem tempo extra?
Ninguém terá tempo extra.
Não é verdade. Eu tenho.
Tenho dificuldade de aprendizado.
Ninguém terá tempo a mais nesta prova.
Não posso fazer a prova sem isso.
Pergunte ao Luschek. Ele confirmará.
Tarde demais.
O professor devia ter pedido há semanas.
Ele pediu.
Meu cérebro é diferente. Demoro mais!
Desculpe. Temos de começar.
Só podem abrir o caderno de provas
quando eu disser.
Guarda Alvarez, ela é toda sua.
Esqueci o que eu ia dizer.
Diga quem trouxe o celular
ou as três pegarão cinco anos a mais.
Acho que era sobre uma rã cozida.
Não sei de quem é o celular.
Desculpem. Sei que não é meu. Só isso.
Torça para a memória das amigas
ser pior que a sua.
Não podem aumentar minha pena.
Gloria, por favor, confesse.
Sei que nunca vai me perdoar.
Eu aceito, mas não puna
minha filha por meus erros.
A Pepa estava doente semana passada.
Uma tosse feia. Chorou a noite inteira.
Só queria estar lá
e passar bálsamo no peito dela...
e ler o livro que minha mãe lia pra mim.
Sabe o do burrinho doente?
Tinha esse livro em Porto Rico,
o da música?
Respeito o que fez.
Botar o seu na reta pelo filho de outra.
Não vou dedurar.
Mas, por favor, não me afaste da minha.
Dê a ela a chance de me conhecer
quando ainda é criança.
FELIZ FINAL DE SEMESTRE
Que porra está acontecendo aqui?
É uma prisão de segurança máxima.
Parece que um unicórnio
cagou na porra da sala.
Não sei. É até revigorante.
Desculpe, que porra você disse?
"Revigorante"? Foi isso?
-Sim.
-Sr. Hopper.
Passa uma sensação boa.
Da Aleida.
Quer dizer algo com isso?
-Para entender, precisa ter coração.
-Palavra legal.
-Eu entendi.
-Entendeu?
-É uma palavra afetada.
-O que significa?
-Eu sei o que é.
-O quê?
-O que escondeu?
-Nada.
-Tenho papelada.
-Sr. Revigorante.
-Até mais.
-Faz cosquinha no fiofó?
-É o que quer dizer?
-É, sim.
Faz cosquinha no meu fiofó.
Desmancha-prazeres.
Olá?
Que não seja antraz...
-Certo. Olha...
-Pode esperar?
Não me empurre.
Aqui é nojento pra caralho.
Não quero tocar em nada. Olha só.
-Assim é melhor.
-Que tal?
-Já entrou?
-Não, a posição.
Não... Droga. Entrei agora.
Não precisa narrar. Eu sei.
Meu Deus. Isso. Eu entrei.
Meu Deus. Era disso que eu precisava.
Valeu, querida. Que ótima ideia.
Até que não é ruim.
-Deus.
-Por que escolheu a solitária?
Ai, não. A solitária foi coisa sua.
Não. Você me mandou vir aqui.
Saquei. Quer que eu seja o guarda mau
que a leva à solitária pra ser punida?
-Vai levar uma ocorrência.
-Certo.
-E outra. E mais uma.
-É.
E mais uma. E outra ocorrência.
-Afaste-se da detenta, guarda.
-Não.
Não. É um mal-entendido.
Peguei você com as calças na mão.
O que não entendi?
Temos uma relação.
Os filhos dela vivem comigo.
Somos praticamente casados. Diz a ela.
Sim. Ele cuida dos meus filhos.
Isso não muda nada.
-Guarda Hopper...
-Por favor. Meus filhos só têm ele.
Detenta.
Diretora, por favor. Preciso do emprego.
Finalmente aprendeu a me chamar
pelo meu cargo.
-Está demitido, Sr. Hopper.
-Não.
Ou será levado ao tribunal.
O que acharão dessa situação?
Guarda Blake, leve a Sra. Diaz à cela.
Guarda Young, leve o Sr. Hopper
para fora do prédio.
Droga, Hopper, foi armação.
SÓ PARA PESSOAL AUTORIZADO
-Tudo bem?
-Tudo.
Ainda devem estar lá.
Merda. Porra.
Eu achei.
Isso! Tylenol. Obrigada.
Vamos lá.
Isso.
Merda.
-Não é cruel e incomum?
-Não vou negar que é incomum.
Galinhas são sociais.
Precisam de contato com galinhas.
Não. Temos de impedir
a violência entre elas.
E se o isolamento
as tornar mais violentas?
Vocês as engaiolou mesmo.
E se a solução for mais interação social
em vez de menos?
Não.
As galinhas são predadoras sanguinárias.
Superpredadoras.
Vejo nos olhos delas.
-Não.
-Sim.
Sei que não é o ideal,
mas é a única solução que temos.
Olha, um ovo!
Já posso tomar café na janta.
Isso que é sorte.
Falta um minuto na parte de matemática.
Tempo.
Abaixem os lápis.
Lápis abaixados.
Acabou a prova
de equivalência do ensino médio.
Permaneçam sentadas
enquanto recolho as respostas.
"A cadeia aqui é absoluta.
Só se veem muros cinza
e muitas filhas da puta.
Esqueça a fuligem que cai do teto.
São orações que viraram cinza
queimando com nosso afeto.
Isso que é personalidade, né?"
Gostei.
Gostaram? Das vibrações?
Tire a camisa!
E o Storky's?
-É.
-Que fome.
Calma, pessoal.
Os hambúrgueres estão vindo.
Voltaremos com mais vibrações
após um breve intervalo.
Sr. Caputo.
Escreveu nossos nomes com canetinha?
Isso mesmo.
O senhor então que precisa de perdão, né?
Por dar certificados de merda.
Obrigado pela avaliação, Srtx. Tawney.
Sr. Caputo, posso contar uma coisa?
Claro, Beth. O quê?
Eu sabia que seria difícil vir aqui.
Imaginava que não teria amigas,
e é verdade.
Não tenho amiga nenhuma aqui,
mas tudo bem.
Só não imaginava como seria difícil
para as pessoas me olharem.
Sinto muito.
Isso é horrível.
Tento quando chegam novatas,
mas, quando descobrem o que fiz,
elas param.
Eu entendo por quê.
Também não ia querer me olhar.
-Beth, não...
-Não precisa, Sr. Caputo.
Sei o que fiz.
Sei o que pensam quando me veem.
Tenho de viver com isso.
Mas não vim dizer isso.
Queria agradecer,
porque, com o curso,
algumas alunas começaram
a me olhar de novo,
algumas até sorriem ao olhar.
Legal saber disso. Obrigado.
Acho que eu...
Só quero dizer que não dura pra sempre.
Se um dia parecer que o estão evitando.
Você soube?
Sei que outras também ouviram.
Sinto muito se as decepcionei assim.
Entende agora por que me afastei.
Sr. Caputo, se alguém nos ensinou
que as pessoas merecem a redenção,
foi o senhor.
E quem sou eu para julgar?
-Ei, seu cuzão imprestável.
-Oi.
Que merda deu em você?
Não sei. Drogas demais
antes de desenvolver o cérebro?
Reprovei por sua causa.
Calma aí, garota.
Espere aí. Não é minha culpa.
Só dou ferramentas...
Sério? Devia ter pedido
mais tempo por causa da dislexia!
Lembra disso?
Sabe o quanto ralei pra prova?
Estudei pra caralho!
Sabe o que fez comigo?
-Chega, Doggett.
-Sabe?
-Vamos nos acalmar.
-Já conheci
muitos bostas na vida,
mas você ganha de todos!
Seu monte de bosta!
Está bem. Vamos.
Quem diria...
Que cara de merda, Nicky.
Quase não te reconheci.
Ando muito ocupada.
E a Morello?
Não vamos começar a falar dela.
Passei o dia atrás dela,
tentando evitar problemas.
Graças a Deus, ela foi dormir.
Sempre a amou, né?
Tenho uma queda por ela, mas é platônica.
Tem outra pessoa?
Poderia ter tido.
O que houve com ela?
Foi embora. Não quero falar disso.
Como se tornou uma mãe de prisão tão boa?
-Tive uma boa professora.
-Sério?
Uma mulher linda, impressionante.
O nome é Galina,
mas tem quem a chame de Red.
Tenha dó. Falei a sério.
Eu dei uma resposta séria.
Eu não sabia o que fazia. Fui decidindo.
Mas você comandava a cozinha inteira.
Cuidava de um bando
de tapadas degeneradas,
sem falar que recuperou uma viciada bocuda
do Upper East.
Isso que é fazer tudo ao mesmo tempo.
Bem...
criei três filhos,
cuidava da loja e simplesmente...
fiz.
A gente pode ficar tão ocupada
que não tem tempo
para pensar em como dá conta.
Só vai e faz.
E, se chega num beco sem saída, você diz:
"Não dou conta de tudo."
E se afasta daquele beco.
Mas e se não quiser abrir mão de algo?
Mesmo que seja
algo muito difícil de lidar,
como se não visse a saída do beco?
Há força em admitir que não é capaz.
Ninguém gosta...
mas é autopreservação.
Está ficando tarde.
Chama Norma, Gina e Tricia?
Está na hora de começar o jantar.
Podemos ficar mais um pouquinho?
Claro,  dochenka,  um pouquinho.
Muito bem. Uma por vez.
Sabe se a Suzanne vem?
Eu queria muito me esbaldar,
mas hoje só rolou sacanagem...
Queria dizer que...
Sim. O quê?
Nada...
Só que agradeço por tentar...
com os cursos.
Tomara que não abandone.
Sem dúvida, vamos continuar.
O que está esperando, mulher?
Corra, entre na fila. A ideia foi sua.
Taystee.
-Que bom que a vi.
-Oi, Sr. Caputo.
Queria me desculpar pessoalmente
por não ter feito progresso
com o lance de microcrédito.
Não, tudo bem.
Na verdade, meu nome prejudica
mais do que ajuda o projeto,
mas você mesma devia procurar pessoas.
Talvez seja bom escutarem
quem passou por isso.
Talvez eu entre em contato.
Sinto muito, Taystee,
se não pude fazer mais.
Não. Fez todo o possível.
Vou aparecer pouco na prisão
porque não participarei mais
da justiça restaurativa.
Você vai ficar um tempo sem me ver.
Eu daria um abração, mas...
A gente se vê, Taystee.
É um bom homem, Sr. Caputo.
Cuide-se.
Sabemos que não foi você.
Trabalhou tanto tempo sem incidentes.
Diga logo que foi a Ruiz.
Se não nos contar,
aumentarão a pena de todas.
Guarda Alvarez, o que diz o arquivo?
Desculpe, eu não... O que eu devo citar?
A data de soltura.
Foi o que perguntei, claro.
Minha soltura é em nove dias.
Seus filhos vêm te pegar?
Guarda Alvarez,
o que acontece com essa data
se aumentarem a pena em cinco anos?
Sério?
Desculpe. Eu não devia ter gritado.
Não podia saber
que eu ia perguntar da soltura,
pois não falei especificamente.
-Sinto muito.
-Obrigado.
Se aumentarem em cinco anos,
ficará mais cinco anos longe dos filhos.
Vai se aguentar mantendo filhos
longe da mãe?
Amo meus filhos.
Nós sabemos.
Vai contar quem levou o celular?
Sinto muito.
Fui eu.
Alguém viu a Suzanne?
Professora T!
O Storky's é bom pra caralho.
Vou fingir que usam
produtores sustentáveis.
-Tomara que sim.
-Pois é.
Respeito quem fez isso acontecer.
É.
O molho é o que liga.
Professora, arrasei na prova.
Terminei antes e tal.
Com o aumento da automação,
o supletivo ficou simbólico.
Um jornal molhado
pra proteger do temporal.
Verdade. Foda-se o supletivo.
Senhoras, vamos animar a festa.
Vamos lá.
Ei.
-A gente se vê na lavanderia.
-Muito bem.
Finalmente a última refeição?
Melhor não dizer "até logo".
Ao menos descobriu uma saída daqui.
O que aconteceu com você?
Me fodi na prova.
Não deram a ela o tempo extra.
Pode refazer dentro de uns meses.
Por quê? De que adianta?
Não preciso de uma prova de merda
pra dizer que sou burra.
Desculpe o atraso.
O ônibus... Que desastre.
O ônibus que pego estava atrasado...
Quanto tempo temos?
Vão desligar num minuto.
Quantas vezes transou com ela?
Só uma vez.
Quando soube de você e a guarda.
Quantas vezes você e ela...
Quer saber? Não responda. Não quero saber.
Era verdade o lance dos carregadores?
Sim. Ela me obrigou a vender,
mas paramos depois...
Não... Chega de mentiras.
Não aguento mais mentiras.
Temos de ser sinceras.
Pergunte o que quiser, e direi a verdade.
Sente algo por ela?
E por que fez isso?
Acho que queria me proteger,
pois sua vida é lá fora agora
e temia que fosse me deixar.
Por que foi pensar nisso?
Sempre achei que era uma possibilidade,
porque quando o bicho pega,
é mais fácil pra você cair fora.
-Não é justo.
-Não seria inédito, Pipes.
Não acredito que eu seja assim.
Em que pé ficamos?
Não posso viver mais três anos assim.
Como provo que não precisa ter medo?
Diga que não sente nada pela Zelda.
Não posso mentir.
O que faremos agora?
Acha que podemos...
sobreviver a isso?
Não sei.
Aconteça o que acontecer, saiba que...
Acabou, senhoras.
Nunca vou deixar de te amar.
A porta está aberta!
A menos que vá pedir algo.
Está aberta mesmo que peça.
Vai sentar? Estou com as vacinas em dia.
Que curioso. Achei que estaria na festa.
Não com esta papelada corporativa
instigante me esperando.
Soube do Hopper?
Se não fosse outro incidente
pra PolyCon usar contra mim,
daria pulinhos por me livrar
daquela bunda de batata branca.
É disso que vim falar.
Da bunda branca do Hopper?
Desculpe, não. Quero pedir um favor.
O que está havendo?
Pediu que eu fosse sua informante.
Quero ajuda para evitar
outro possível incidente...
porque me apaixonei por uma detenta.
Qual é a sua?
-Podia ser demitida por dizer isso!
-Não fiz nada.
Nem vai fazer.
Não quero, mas não está fácil controlar.
Entre numa academia,
num site de encontros.
O que esperava de mim?
Que a transfira da prisão.
Não posso vê-la todo dia.
Assim, garante não haver incidentes.
Outra forma de garantir isso
é te mandando embora.
Sim, pode me demitir,
mas pode perder outro guarda agora?
Ele é tão bonito, com os olhinhos lindos,
os globos oculares lindinhos
e coisinhas pretas lindinhas
no meio dos olhos.
Morello, pode calar a porra da boca?
A cor lindinha dos olhos,
os cílios fofinhos.
Não me ouviu? Mandei calar a boca.
Não se irrite com a Morello
porque escolheu a hora ruim
de largar seu curso.
Por que não come a torta?
Primeiro, não é torta,
porque não tem massa.
Depois, se ouvir mais uma coisa
sobre o bebê...
-O pipizinho pequenino.
-Ei. Morello.
Escute bem o que vou falar
porque é muito importante.
Foda-se seu bebê.
Lorna, tenha calma.
O que você disse?
Eu disse: "Foda-se seu bebê."
Bem na moleira da cabeça.
Enfie um pau ali pra foder os miolos dele.
Lorna. Eu te amo.
Vou sentir muita saudade.
Muito bem, você.
Quando te olho, vejo uma pessoa
nojenta, horrenda, uma merda.
Guarda, preciso de ajuda.
E vou foder sua cara.
O que estão fazendo? Ela é a doente!
Ouviram o que ela disse?
Ela devia morrer. Você devia morrer!
Deviam te comer pela fontanela,
puta do caralho!
-Aonde vão me levar?
-Sorte sua a Psiquiatria estar fechada.
Vai se foder, piranha de cadeia!
Mandei me deixar em paz.
Não fui bem clara?
Foi, sim. Por isso, fiz um favor.
Será transferida de prisão.
Não pode fazer isso.
Ficou louca? Não pode fazer isso!
Tenho de ficar em Nova York.
Perto da minha esposa!
Já pra cama!
Esqueceu onde está, detenta.
AVISO DE TRANSFERÊNCIA
INSTITUIÇÃO: LITCHFIELD
DESTINO DA TRANSFERÊNCIA:
COLUMBUS, OHIO
Tudo bem com você?
Está perdida? Sabe que caminho pegar?
Estou bem. Vou ficar bem.
Ei.
Oi.
Como foi?
Tudo bem.
Fiz o jantar.
Uma delas falou
umas coisas que me tocaram.
Espero que não a tenha tocado.
Desculpe, não pude evitar.
Quem foi?
Beth.
-Que Beth?
-Não sei, Hoefler ou...
Beth Hoefler. É nova? Não sei quem é.
Não é nova. Morena, desta altura.
Não lembrei.
-Ela matou os filhos.
-Beth, a mata-neném.
O que ela disse?
Que eu merecia o caminho pra redenção.
A fonte não é boa, mas o sentimento é.
Decidi trabalhar amanhã.
-Engajar no bom combate.
-Sorte a sua.
-Ao menos um aqui tem emprego.
-É? Você acha?
A gente devia ter alguma renda.
Tomara haver redenção para mim.
Eu também.
-Eu...
-Entendi. Você é um pé no saco.
Vá se foder!
-Vá se foder, cara!
-Estou cansado dessa merda.
Que foda. Ai, merda.
Sabem o que vou fazer?
Tatuar "Vida Bandida" nas costas.
Não quer um teco, A?
Rola um lance de vício
por parte do meu pai,
-melhor não chegar perto.
-Quero em dobro.
Ei, pega leve, Vou Cair Matando.
Um tiro já dá.
O que você quer? É da Narcóticos?
Legalmente, tem de contar se for.
Não. Não sou da Narcóticos.
-Só vim dar uma olhada.
-Ela só quer imitar.
Deviam tê-la visto lá na Mínima.
Ela fumou até os dentes.
Não sou assim.
Cansei da porra da festa
e da bosta desses cursos.
Todas sentadas fingindo
que não estão presas.
Como se eu me ligasse
naquela prova idiota.
-O que está rolando?
-Aqui?
"Seu Cérebro Drogado." Dúvidas?
-Não entendi.
-Claro que não.
As putas da geração Y não têm respeito.
Sabem o que eu quero?
Refrigerante do Storky's.
-É.
-Vamos lá. Topa, Tali?
Até que eu ia,
mas quero ver o fim deste curso, chefe.
-É.
-Valeu.
-Será que têm Dr Pepper?
-Obrigada.
Quem gosta de Dr Pepper?
O que foi?
-O quê?
-Nada.
Para uma mulher do seu tamanho,
vai ser difícil liquidar o saco sozinha.
Ou quer ajuda?
Doreen, isso é errado.
Fizemos tudo que pediu.
Não pode fazer isto! Aonde vamos?
Não é problema meu, Laniece.
Faça as malas.
-Que sacanagem!
-Tchau, garota. Pegue as coisas e vaza.
-O que foi, amiga?
-Oi.
O zelador descobriu
que ela deixa gente dormir aqui.
E que será despejada
se não formos embora hoje.
Tem para onde ir?
Antoine tem um primo em East New York
que pode nos pegar.
Mas teremos de colaborar.
Não vou mais vender drogas.
Se me pegarem, mandam de volta.
É isso ou a rua.
Merda.
Alô?
Alô, uma detenta
do Instituto Correcional Litchfield
-está ligando. Aceita?
-Sim, eu aceito.
Já descolou a mansão?
Amiga, foi a primeira coisa que fiz.
É assim que se fala. Quantos quartos tem?
-Tem 27.
-Vinte e sete quartos?
Queria garantir espaço para todas.
Você, Cindy, Suzanne, Janae.
Até a Srta. Claudette pode ficar
se ela se comportar.
Quem diria, toda tolerante agora que saiu.
Mas como está de verdade?
Estou bem. Trabalhando.
-Que bom, né?
-É...
Só estou cansada, P.
Cansada dessa luta de merda.
Este mundo não é para gente como eu.
Seria melhor voltar aí.
Ao menos, estaríamos juntas.
-Não sabe o futuro, T.
-Preciso desligar.
Não. Espere aí, T.
Lembra quando falei que minha mãe morreu?
Sim.
Falei que doía, mas não disse o quanto.
Era uma dor aguda no peito
que não passava.
Não queria viver sem ela. Entendeu?
Acho que sim.
Também estava cansada.
Só que a dor aguda não durou pra sempre.
Diminuiu e depois passou.
Ou ainda está ali, mas eu não sentia tanto
por causa dos outros sentimentos.
Por causa das coisas boas
que não esperava.
Que coisas boas? Está presa, P.
Do que está falando?
De você.
Que tipo de vida seria
se eu não a conhecesse?
Aguente as pontas mais tempo
do que pensa ser possível,
porque tem coisa legal chegando
e nem sabe disso.
É, tem coisa legal vindo.
-Preciso desligar.
-Está bem, amiga. Ânimo.
Quando eu sair,
vamos dar uma festança na sua mansão.
Um DJ em cada um dos 27 quartos.
-Eu te amo, T.
-Também te amo, P.
Vai com eles ou conosco?
Com vocês.
Melhor vazar daqui!
Socorro!
Ajudem! Socorro!
EM MEMÓRIA DE KAREN REUTER
Legendas: Leandro Woyakoski