UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A Guerra do Vietnã foi praticamente
bancada por fabricantes de pesticidas.
Agente laranja, pode conferir.
Não preciso. Sei que tem razão.
O inseticida se chama "Raid"
por causa da missão em Son Tay.
Que legal!
Sabe a melhor coisa
em sair da Psiquiatria,
além de ter saído de lá?
É uma colega com quem dá pra conversar.
Minha última colega
mal falava duas palavras
e, quando conseguia,
eram "dragão safado" e "combata o fogo".
"Dragão safado, combata o fogo."
Algum filme esquisito
rolava na cabeça dela.
Preciso da sua ajuda.
Sem dúvida. Qualquer coisa.
Precisa roubar uma colher de sopa.
Não de chá, de sopa, metálica.
Metálica? Isso pode demorar.
Não importa. É uma jogada longa.
Muito bem.
Parece um bando de galinhas tantãs.
Curioso você falar assim
porque hoje vou trabalhar
com aves de verdade.
Galinhas do novo programa de terapia
criado pela diretora Ward.
Ward do caralho.
Uma detenta mandando no manicômio.
Temos de chamar as criminosas de senhora?
Como se fossem amigas dos meus pais,
não bandidas.
E se elas não se considerarem senhoras?
Que falta de sensibilidade.
Bela merda. Nem comece com isso.
Você não é o que sente.
Ou tem vagina ou pinto.
Se eu me sentisse chinês, não seria um.
Você se sente chinês?
Viu a entrevista dela?
Ward ganhou dois milhões
para fechar a Psiquiatria.
Em vez de distribuir pra nós aqui,
nesta merda com as birutas,
ela dá para criadores de frango.
Eu me sinto puto.
Muitas pesquisas
apontam benefícios de trabalhar com bichos
para quem é neurodiverso.
Quer solicitar um livro?
Quero ajuda para distribuir meu livro.
Não ficção, gênero novo para mim,
mas, mesmo assim, é cativante.
Se quiser entrar no mercado clandestino,
o pessoal quer pornô
ou livros como o do Bosch.
Se escrevesse como Harry Bosch,
faria sucesso aqui. Chame "Moita Peluda".
Não escrevo para as massas.
Isso precisa chegar a Tasha Jefferson.
Ninguém mais.
Por que essa cara deprê?
Devia se sentir bem.
Pense em tudo que escreveu.
Escrevi demais? Sei que enrolo muito
e que escrever é reescrever,
como diz Stephen King.
Devia pegar de volta
e rever antes da Taystee ler.
Ou acrescentar sexo
pra ficar interessante.
Devia deixar pra lá e tocar o barco.
Conheci um cozinheiro, Shandy.
Ele sempre pensava demais, se preocupava.
No fim, foi isso que o matou.
-Curto-circuito no cérebro?
-Explodiu a fábrica de drogas.
Precisa algo mais para ocupar o tempo.
Por que não faz supletivo comigo?
O Sr. Fantauzzo é muito engraçado.
Infelizmente, já me formei no colegial.
Entre na aula de galinha
que o Alvarez queria que todas fizessem.
Tem aula de galinha?
Vão ensinar sobre galinhas às galinhas
ou para nós sobre elas?
Por que perguntei? Eu topo!
Cocoricó que topa.
Viu o que eu fiz?
Ninguém é perfeito.
Não, ela quase gozou.
Filha da puta.
Já vai.
Pipes, pode sair? Precisamos conversar.
Oi.
Podem esperar um pouco? Eu ia tomar banho.
Já gozou uma vez. Deixa de ser tarada.
Suas novas manias causaram problemas.
A frequência ressonante do seu vibrador
distorce o áudio da babá eletrônica.
Desculpem. Segui a sugestão da Alex
e acho que funcionou bem demais.
A Alex não mandou transar com outros?
Ela queria que eu liberasse
a pressão acumulada,
para não pisar na bola
e ferrar a condicional.
Assim, não envolvo outras pessoas.
O homem não vive só de masturbação.
E os pontos das mulheres
nem sempre curam no ato, sacou?
Estava funcionando pra você?
Eu sentia paz por uns 30 segundos depois.
Faz sentido.
-Masturbação compulsiva...
-Ora vamos.
-...vem de algo profundo.
-Meu Deus.
Não está resolvendo o problema,
só disfarçando.
Quando foi a última vez que teve
intimidade física com outra pessoa?
Faz tempo, mas não quero namorar ninguém.
Quem falou em namoro?
Trata-se apenas de sexo casual.
-Certo.
-Eu sei.
Na próxima reunião
dos Narcóticos Anônimos,
entre no encontro dos viciados em sexo.
Conheça um tarado bizarro.
Não quero isso.
Ou acho que não quero. Sei lá.
Se sair com outra pessoa,
só vou ficar comparando com a Alex.
Então, faça o contrário.
Passe numa academia nojenta
do centro financeiro.
Quando eu queria um estranho,
pegava um cara de Wall Street
saindo da aula de  spin.
Sabia direitinho como era o corpo dele,
qual era o cheiro do suor
e sabia que não haveria conexão emocional.
Eu arrancaria seus miolos capitalistas
pelo pinto.
Antes da Lehman Brothers falir,
a Neri caiu de boca neles.
Não. Ainda não pode pegar da geladeira.
Temperatura ambiente para você.
Inacreditável, porra!
Tem 123 curtidas,
27 corações e 18 caras de choro!
Esse puto do Luschek.
O que tem o puto do Luschek?
Fica comentando a publicação
em que ela me chama de Harvey Weinstein.
Ela te acusou de assédio sexual,
não de sodomia.
E nem disse que foi você.
E por que O'Neill me procurou?
E Kirkpatrick?
Sabe o que me enche o saco?
Ela não contou direito.
Disse que o diretor a demitiu.
Eu nem era diretor na época.
Esclareça isso pra ela.
Sei que foi sarcástica,
mas pensei em talvez procurá-la.
-Não!
-Só para esclarecer as coisas.
É um grande mal-entendido
que virou difamação.
Ela diz que era obcecado por ela.
Nunca fui.
Agora é. Joe, esqueça isso.
Luschek comentou: "Acredito nas mulheres."
Ele usou o emoji do punho,
mas mudou a cor pra branco,
em vez de usar o amarelo dos Simpsons.
Quem faz isso?
É coisa de supremacista branco.
Não sou a melhor
pra te aconselhar sobre isso,
já que me chantageou
pra ganhar um boquete.
Foi chantagem consensual.
E agora vivemos
sem as bênçãos do casamento.
Joe, o melhor que pode fazer
como branco hétero
é calar a porra da boca.
Mas isso é loucura.
Sei que os homens sempre foram
cuzões abusadores,
mas eu não sou assim.
Só quero esclarecer os fatos.
A única coisa mais chata
do que ser um cara legal
é sua necessidade
de que todos o vejam assim.
Não vai rolar, mas isso vai passar,
porque o mundo não se importa com ninguém,
principalmente com mulheres.
Fique sentadinho e deixe passar.
-Dói se sento tempo demais.
-Então fique em pé e deixe passar.
Esse puto do Luschek.
Faça, pingue-pongue.
Precisamos conversar.
Em particular.
Ei.
Me deixem em paz.
Deram uma batida ontem
e esvaziaram nosso esconderijo.
O que pegaram?
Seu celular e sete baseados.
Ainda bem que vai chegar mais,
mas preciso de outro esconderijo
quando vier.
Pode ser o "esconderijo B".
Isso não é bom.
Fiz umas merdas loucas no celular.
Acertos, quantias, nomes, que porra.
-Não botou em código?
-Estava ocupada.
Por que tento criar
protocolos de segurança
se não vai implantá-los?
Vai ficar tudo bem.
Vou falar com o Hopper.
Hopper?
Hopper não vem trabalhar há dois dias.
Quê?
Hopper está dando ajuda legal pra mãe.
Mas que porra.
Ela ainda quer processar a manicure
pelo fungo que pegou?
Não, ela detonou um carro,
achando que fosse do meu namorado.
Ela perdeu a cabeça.
O Hopper não vem trabalhar
para resolver a merda dela?
O Angel terminou comigo,
sinto tanta falta dele.
Ele é a minha vida, Daya.
O que vou fazer? Aleida do caralho.
Que porra.
Voluntárias da cozinha se apresentando.
Ótimo. Precisamos de toda ajuda. Obrigada.
Tem um problema.
Diablo?
Ainda não o achamos no sistema.
Sabe o grupo gratuito de advogados,
o cara da Liberdade para Imigrantes?
Sim, semana que vem.
Sinto muito, não vai rolar.
Os putos da ICE proibiram.
Esses bostinhas de micropaus.
A ICE diz que a organização
estimula rebeldia entre as detentas.
Que puta mentira.
Mentirosos!
Eles proíbem porque podem.
Dei uns telefonemas
e te botei na lista de espera,
mas vai levar meses
antes do advogado poder vê-la.
Não tenho como atrasar tanto a audiência.
Só voltei aqui porque repeti
o que a salvadorenha disse ao juiz.
Peça ajuda dela
e a chame pelo nome real,
em vez de "a salvadorenha".
Ela não me dá a menor bola.
Ela não vai ajudar.
Quero ver essa mulher.
Ela está ali.
É o lugar dela, sempre sentada sozinha.
Olha o filho da puta da ICE,
andando como o rei desta merda.
Deportando as melhores e mais belas.
Ele nem sabe usar os óculos escuros.
Quem com ilegais se deita,
com pulgas acorda.
Ela podia ser terrorista.
Vivem usando mulheres-bombas.
Escondem os explosivos
debaixo das burcas. É diabólico.
Sinceramente, não me sinto segura
com ela na cozinha.
Não concorda?
Claro que sim.
Por que deixamos muçulmanos
entrar no nosso país
se eles só sabem destruir
nosso estilo de vida?
Não sei se era
um programa de TV americano de verdade
ou se sonhei quando criança.
Sou uma enciclopédia ambulante
de cultura popular inútil,
então eu confirmo.
Tinha um com uma agência
de modelos masculinos
que resolvia crimes em segredo?
Puta merda. É  Retrato Falado.
Não acredito que viu isso.
Acredite, meu tio tinha
a maior parabólica da região.
Eu via tudo, entendendo ou não.
Gostava de fazer a lição com a TV ligada.
Não me sentia sozinha
com aquele blá-blá-blá.
Se gosta de blá-blá-blá,
sou a amiga certa.
Sabia que havia motivo
para gostar tanto de você.
Uma coisa louca sobre  Retrato Falado.
Sabe o protagonista
que era modelo internacional
e agente secreto da CIA?
Ele se matou acidentalmente
com uma arma do set.
-Botaram balas de verdade?
-Não, era festim.
Mas ele apontou na cabeça,
ficou mexendo, puxou o gatilho.
Perto assim, festim mata.
Que bom que era programa mesmo
e não um sonho maluco.
Que bom que não precisou contar
sobre seu sonho.
Não gosta que falem de sonhos?
Tenho regras rígidas.
Não quero ouvir o sonho de ninguém,
só se estivermos transando nele.
No sonho, quer dizer.
Um gigante me perseguia.
Última pergunta desta rodada
da Batalha de Biologia.
Agora, a equipe Fotossíntese lidera
com 62 M&M's de amendoim
contra 58 do Ciclo de Krebs.
Disputa acirrada.
Lembrem-se: o prêmio é
o creme de amendoim grande
para cada integrante da equipe.
Cada uma ganha dois? Tem dois no pacote.
Não. Cada uma ganha um.
-O que foi? Só perguntei.
-Tenha modos.
Certo. Quais os três estados da matéria?
-Apertei.
Por pouco, mas a Srta. Cabrera
ganhou por um parsec.
Sólido, líquido e...
gelo.
Incorreto. Srta. Doggett pode ganhar.
Sólido, líquido e gasoso.
Correto!
A Fotossíntese converteu
carbono em vitória.
Última coisa.
Revejam a planilha de estudos sociais.
Sexta faremos a 1a prova preparativa.
Eu sei.
Mas não posso fazer a prova
como se fosse um jogo,
então ficamos com elas por enquanto.
Ei.
Queria saber...
Achei que só teria uma prova
no fim do curso.
Claro, a grande, no final.
Para se preparar para ela,
faremos várias menores.
Posso só fazer a aula e não as provas?
Como ia completar o supletivo?
Vou ficar mais anos aqui.
Pensei em só fazer a aula
mais algumas vezes, sem provas,
só aprendendo,
para, quando estiver pronta,
fazer o lance do supletivo de vez.
Srta. Doggett, todas as provas,
incluindo a final,
são exigências para ficar na turma.
Se quiser continuar, precisa fazer.
Está bem.
Não afeta a nota.
É preparação para a prova.
Até sexta?
Papai?
Nossa. Quase me matou.
E você quase me matou de susto.
Faz tempo.
Não estava na Carolina do Norte?
Sim, estava, depois no Texas.
Agora estou aqui.
Quero entrar no torneio de pesca
no fim de semana, no lago Weebreck.
Queria saber se quer ir junto.
Porque o Trey já disse não?
Não, quis convidar antes
a primeira escolha.
Donny não quis.
Tiff, se não quiser ir, não precisa,
mas adorava pescar comigo.
Sim, quando eu tinha uns oito anos.
Depois você penhorou o barco,
deixou a cidade
e se foi com a tal da Trina.
E Deus me puniu por isso, acredite.
O que me diz? Topa?
Vamos rachar o prêmio de US$ 400?
Não pesco faz um milhão de anos.
Não te chamei pela experiência, Tiff.
Você sempre me deu sorte.
Está bem.
Claro, eu topo.
Muito bem! Tenho um plano.
A menos que morra de sede antes.
Está com uma cara boa, pai.
Você estava acabado da última vez.
É. Estou limpo agora.
Seis meses. Só cerveja e maconha.
E você?
Eu me divirto.
A pescar a pau e matar o peixe
ou vice-versa.
-Oi, Joe.
-Oi, Sam.
Bom te ver.
-Obrigado por me receber.
-Sempre, irmão.
Corinna, vou folgar agora.
Vou fazer vitamina. Aceita?
Não, obrigado.
Ora, estou fazendo pra mim.
Não é incômodo.
Muito bem, claro.
Ótimo. É minha receita especial,
não está no cardápio.
O que está rolando?
-Está meio abalado.
-É.
-Conversamos quando acabar.
-Não, beleza.
Escuto tudinho. E aí?
-Sei que viu o lance no Facebook.
-Como é que é?
No Facebook. O que Susan Fischer
escreveu sobre mim?
Quem fez o quê?
Susan Fischer, guarda da segurança mínima.
Sim, a bonitinha.
-Ela te procurou no Facebook?
-Me denunciou por assédio.
-Parece bom.
-Sim, é muito bom.
São US$ 8,32. Preciso cobrar.
Registram tudo.
Ei, valeu. Já vou ali.
Dê uma olhada.
Que dureza.
Caramba. Que dureza mesmo.
O que eu faço?
Tive uma queda por ela,
mas nunca fui inadequado,
nunca dei uma cantada.
Ela escreveu essa coisa que...
Faz parte do movimento,
que eu apoio completamente.
Com certeza. Também apoio o movimento.
A Fig falou pra eu ignorar.
Quando fui entrevistado para o emprego,
queriam conhecer meus pontos positivos,
mas também falei dos negativos.
É?
Fui um ótimo psicólogo,
mas com pouco tato interpessoal.
Como queria resolver isso,
abri o jogo com eles.
Funcionou. Arrumou o emprego.
Arrumei, e não só isso.
Eu me antecipei.
Por isso, quando a colega Rebecca
relatou se sentir insegura,
deram outra chance.
Nosso turno é diferente
e sei que não devo mais apertar ombros.
Você precisa se antecipar.
Acha mesmo?
Desculpe-se com a Susan.
Explique seu lado e,
principalmente, escute o dela.
-Ei, Sam.
-Sim?
Termine logo sua pausa, amigo.
Pode deixar, camarada.
As mulheres só querem ser ouvidas.
-Sam?
-Já vou.
-Preciso ir.
-Sam, obrigado.
-De nada.
-É.
CADERNO DE REDAÇÃO
Ei, senhora secretária.
Trabalha com a diretora hoje?
Sim, depois.
Descobri algo que pode pegar pra mim,
e, se conseguir, dou o que deseja.
-Dá?
-Dou.
Meu celular dançou na revista
e preciso dele antes que saibam que é meu.
E o babaca do meu padrasto
não vem trabalhar para me ajudar.
Não sei onde guardam o que pegam,
mas não é na sala dela.
Não é. É na sala de contrabando.
Hopper disse que deixam as coisas lá
uns dias até darem à polícia.
A diretora tem uma das chaves.
Só quero que pegue a chave.
Sabe onde ela guarda?
Piranha, tenho de fazer tudo por você?
É a assistente dela. Assista nessa merda.
Quer as drogas ou não?
Merda. Coloquei errado. Espere aí.
Tudo bem.
Cacete.
Tudo bem?
Disse pra Piper ver outras pessoas,
mas só penso nisso.
-Se arrependeu?
-Não exatamente.
É a decisão certa
enquanto estou aqui, mas...
Não paro de imaginar. Ela...
está beijando alguém agora?
Transando com alguém agora?
Tente virar o jogo.
Em vez de se irritar ao pensar nisso,
tente se excitar pela história.
Agradeço o interesse em ajudar,
mas não precisamos falar disso.
-Tudo bem. Não me importo.
-Não, beleza.
Até mais.
-Que sede...
-Quê? Eu... Não, por quê?
É um hidratante total.
Babosa, água de coco, pepino.
Gostei da roupa.
É  vintage  ou a  boot-cut  voltou à moda?
Vintage.
-São US$ 18.
-Sério?
Prensado a frio.
Ai, não. Esqueci o cartão de crédito.
Tudo bem. Qual é o número?
Vou ficar com água mesmo.
Conheço você. Estudou na Brown, né?
Smith.
A Brown era muito largada
com o lance de não ter nota.
Entendi.
É toda certinha, né?
Gosta de seguir regras.
Depende de quem.
Vou adivinhar. Advogada?
Trabalho com contabilidade.
Legal. Que firma?
Você se importa mesmo onde trabalho?
Porque não dou a mínima para o que faz.
Que gostoso.
-Também acho.
-É? Gosta quando meto assim?
Acho que a gente devia tentar...
-Por cima.
-É.
Isso.
Meu Deus.
Está gostando? É? Gosta de montar meu...
-Pode ficar sem falar?
-Posso.
Nem um pio.
-O que foi?
-Desculpe. Vou fazer xixi.
Quê?
-Faz na minha cara?
-Não, obrigada.
Brincadeira. Sabe disso, né?
Você é hilário.
Está usando minha escova de dente?
O armário está trancado.
Só um instante.
Linda já deve ter visto a entrevista,
mas não ligou para gritar comigo.
Hopper está atrasado.
Sei que estão se encontrando.
É assim que fazem.
Fecham primeiro com alguém
antes de te demitir.
Lembrei. Linda está de férias até segunda
e Hopper pegou faringite.
Caramba, Taystee!
Muito bem, é isso.
Vamos conhecer umas galinhas.
Mas tenho muito trabalho a fazer.
Não, como minha assistente,
precisa ir lá comigo.
Mas por quê?
Por causa das galinhas, Taystee. Venha.
Bom dia.
Sr. Alvarez.
Olá?
Pode me dizer como vão as coisas?
As lâmpadas para aquecer são novas.
Preço bom, não?
Sim, é...
Taystee?
Também vai fazer o curso?
Não somos nós que ensinamos às galinhas,
talvez elas nos ensinem.
Não, Suzanne, não vou fazer.
Leu meu livro?
Anda. O que achou?
Seja totalmente sincera,
mas comece pela parte boa
porque posso travar
e não conseguir processar a crítica.
-Sim, eu li.
-Que bom.
Lembre-se: foi minha primeira investida
em não ficção, então...
Não quero falar disso.
Certo, mas leu a parte
sobre eu e a Cindy escondidas,
como vimos homens arrastarem
o corpo do Piscadoodoo?
Ou só passou os olhos?
Eu li todos os detalhes,
mas queria não ter lido.
Mas eu queria que soubesse
o que aconteceu.
Por quê? Achou que me sentiria melhor
sabendo que foi armação?
Porque não adiantou.
-Não, mas eu pensei...
-Não pensou, não!
Esse é o problema: não pensou.
E, se eu pensasse, saberia que nunca...
Eu nunca teria chance.
Posso voltar ao escritório? Por favor?
Sim, claro.
-Também está trabalhando no seu caso?
-Estava tentando.
Tinha arrumado advogado,
mas a porra da ICE o bloqueou.
Vai levar meses para ter um gratuito.
-Vai pagar seu advogado?
-Sou minha advogada.
-É advogada?
-Não.
Mas sabe das coisas, né?
Para ampliar o prazo
até ter advogado de verdade?
O único advogado que terei sou eu mesma.
Se não se importa, quero trabalhar.
-Entende de direito?
-Quero me concentrar.
Se não podem se comportar civilizadamente,
perderão os privilégios.
Os computadores não são privilégios.
São nossos direitos mínimos.
O centro é meu. As regras são minhas.
Que tal levantar da minha cadeira,
deitar na minha cama e calar a boca,
pois meu ouvido não é penico.
Sou um ser humano.
Quero usar a biblioteca de direito.
Biblioteca fechada para manutenção.
PROVA PREPARATÓRIA
ESTUDOS SOCIAIS PARTE 1
Pai... Caramba. Peguei algo.
-Peguei!
-Porra! É isso aí.
-Meu amuleto de sorte.
-É.
-Muito bem.
-Merda.
Outro peixinho de bosta.
Acho que só vai pegar isso, Tiff.
Desculpe, papai.
Desculpas e desejos não pegam peixes.
Veja esse mapa
e descubra aonde ir
em vez deste lugar de merda que escolheu.
Sabe ler, não sabe?
Sei.
Ei! Olha que belezinha!
Foi o pequeno Gene que pegou!
Quatro quilos, no mínimo!
O tamanho quase encaixa no seu fiofó.
Legal, pai.
Cacete, mandei achar um lugar de primeira!
Os otários estão na frente.
Cacete, como é burra.
-Ainda temos tempo.
-Não vai mais pescar.
Não, pai.
Fique sentada, sem foder minha pescaria.
Está bem.
GAVETA R
CONTRABANDO: RM 2005
Gloria falou que não precisa muitas.
Várias não vão almoçar.
A comida de merda da Red
gerou uma greve de fome.
Não, é o porco. As muçulmanas não comem.
Elas jantam, pois tem carne,
que as hinduístas não comem.
Se Red cozinha tão mal,
por que comanda a cozinha?
Ela nem sempre é assim.
A solitária fodeu com ela.
Mas ela vai se recuperar.
Mas nunca reclame da comida na cara dela.
Não quero te ver deportada
num saco para corpo.
O que é isso?
Um saco onde botam os cadáveres.
Dá para entender,
ainda que não seja poético.
Se eu puder explicar outras
expressões idiomáticas,
minha boca está ao seu dispor.
Desculpe. Fui muito depressa?
Só quero driblar
nossas diferenças culturais.
Você é quem manda.
Se quiser só beijar, ficamos nisso.
Não. Quero mais que beijo.
Legal, mas é dando que se recebe.
Tudo bem. Espere aí.
É muito legal, mas eu que faço.
Está certo.
É como dizem, duas bicudas não se beijam.
Certo.
Muito bem.
Olha, vou desmaiar...
Pare. Vou morrer.
Não vai morrer.
Confia em mim?
Espere a luz laranja acender.
O café não está pronto.
Vai demorar pra cacete
porque tem umas cem xícaras de água aí.
Porém, ao terminar de coar,
vai ter sabor de merda.
Fiquei 18 meses presa,
posso beber uma xícara de lama
e seria melhor do que o café de lá.
Cumpri 90 dias.
Três vezes guiando bêbada é foda.
Segurança máxima federal.
Contrabando de drogas também é foda.
Nossa. Quem diria.
Quem diria mesmo.
Hora da reunião.
O legal em montar as coisas
é não precisar ficar para limpar depois.
É mesmo?
Sim. Depois disto,
estou livrinha da silva.
Eu também.
A gente podia fazer algo a respeito.
-E se você fizer mais...
-Assim?
Desculpe, não. Não é assim.
É que faz tempo que não fico com alguém.
Beleza. Sexo na sobriedade
é esquisito pra cacete.
-Feche os olhos.
-Certo.
Desculpe. Não dá. Não consigo.
Não é você.
Você é ótima.
É.
Beleza, eu entendo.
A primeira vez que transei sóbria,
fiquei tão zoada que fumei crack.
Mas não toquei em bebida.
Sim, é bem isso.
Obrigada pela compreensão.
Um passo de cada vez.
Preciso conversar.
-Cumpriu o prometido?
-Tem o que preciso?
Sim, mas só vou dar
quando souber que é a chave certa.
Claro que é a chave certa.
E não vou te dar até entregar as drogas.
Pense bem, Taystee. Se eu der agora,
o que farei se descobrir que me enganou
ou se confundiu de verdade
e pegou a errada?
Assim, fico de mãos abanando.
Não tem volta porque terá morrido.
Você consegue o que deseja
e eu fico com a chave errada?
Só estou sendo lógica.
D, é bom me dar o que eu quero.
-Sr. Caputo.
-Por favor, Joe.
Sr. Caputo, o que faz aqui?
-Não quero saber.
-Espere!
Por favor, um minuto. Vim me desculpar.
Pode falar.
Desculpe se algo que fiz
a deixou insegura,
incomodada ou objetificada.
Suas ações não estão em dúvida.
Fez tudo isso.
Certo.
Se é como se sente, sinto muito.
Pare de dizer "se".
Você fez eu me sentir assim.
Está bem.
Eu era um cretino. Mesmo.
Tinha uma quedinha por você
e, sinceramente, achava que retribuía.
Mas vi que era seu chefe,
o que tornou assustador
meu convite para ver minha banda.
E, por isso, peço mil desculpas.
Não foi só convite pra ver a banda.
Mudou minha escala de trabalho
para eu folgar.
E a banda se chamava Side Titties.
Que impressão isso causaria?
Era Side Boob.
Não que melhore muito,
mas era outra época...
Rejeitei seu assédio e fui demitida.
Não teve nada a ver com isso.
-Era uma guarda péssima.
-Sério?
Pensou nisso quando, por minha iniciativa,
ouvi as gravações
dos telefonemas das detentas?
E traduzi do espanhol,
que nenhum guarda falava?
Se fui tão péssima,
por que não me alertou
em vez de me demitir do nada?
Ai, meu Deus. Fala sério?
Se acha que era uma guarda boa,
está delirando.
Só dei as chances porque gostava de você.
Você se aproveitou dos meus sentimentos.
Você é nojento.
Olha só. Retiro minhas desculpas.
As vítimas reais estão por aí
e, nojento, é misturar
sua história com as delas.
É ruim pro movimento, que apoio.
E eu nem era o diretor...
Ai, meu Deus!
Estourou um ponto.
Viu meus óculos escuros por aí?
Os da nuca? Costumam estar aí.
Não vejo desde o almoço.
Ficarei de olhos abertos, senhor.
Podem estar com as detentas.
Digo, as deportadas.
Digo, as presas. Vou olhar.
Com licença, senhor.
Quero me desculpar pela barulheira
que fiz com minha amiga.
Estão nos Estados Unidos.
Não podem agir assim.
Eu sei. Desculpe.
Ver o computador nos empolgou.
Ninguém da nossa aldeia tinha um,
só o prefeito, um sujeito importante.
Ficamos animadas por usar dois,
não apenas um.
Desculpe. Meu povo é barulhento.
Sei que empolga, mas não perca o controle.
Obrigada por fazer todas se comportarem
e por tudo no centro.
Ora, ainda quero que se divirtam um pouco.
Coloquei música nos computadores,
para ser legal.
Adoro música. Quero muito ouvir,
quando decidir
que podemos voltar a usá-los.
Eu estava indo ligá-los.
Escute Jason Mraz, mas não muito alto.
Claro. Obrigada.
-Está reservado.
-Mas quero ouvir "The Remedy".
Já que ligaram,
deve ser usado por quem sabe o que faz.
Obrigada.
Como o convenceu?
Essa é a parte boa de ter puxado cana.
Você aprende a lidar com cuzões
com rei na barriga.
Aquele cuzão se acha um herói americano.
Deve fazê-lo se sentir assim.
Já aquele, quer se sentir
o queridinho da mamãe.
Banque a mãe orgulhosa
quando ele for legal.
Se nos tratam como bichos,
devemos puxar o saco?
Karla, né?
Já tentei enfrentá-los.
E foi pior.
Apanhei e me fodi mais.
Se a tratam como um bicho...
finja que foi domada.
Como um cachorro.
Mas os humanos alimentam
e limpam a merda dos cachorros.
Na natureza, sou uma puta loba.
Já na prisão...
não mordo quem me alimenta.
Obrigada por fazê-lo
religar os computadores.
De nada.
Estamos do mesmo lado.
Eles são o inimigo.
Não pode só ficar me olhando.
Chama-se LexisNexis.
É tipo Google, com processos antigos.
Como aprendeu essa parada?
Quando meu marido morreu,
trabalhei numa firma de advogados.
Mas fechou por fraudar seguradoras.
Merda.
Também já lidou com um bando de cuzões.
Eu procuro exemplos
de casos de deportação rejeitada.
Eu clico aqui.
Aqui?
Todas foram muito bem
na prova preparatória.
Srta. Kerson. Srta. Munoz, ótimo.
Vou mandar pra minha avó.
Ela vai se cagar toda.
Claro que é só a 1a prova,
e só vai ajudar
se refizerem o que erraram.
Formem duplas fora da classe.
Srta. Doggett.
E Srta. Cabrera.
Cacete! Um 69!
Mal dá pra passar, Srta. Cabrera.
Sim, mas 69 é hilário.
Certo! Muito obrigado a todas.
A aula acabou.
Srta. Doggett, pode esperar?
Queria falar sobre sua prova.
Por quê? Não colei. Dividimos informações.
Ao copiar as respostas da Srta. Cabrera,
cometeu erros de grafia.
Até as respostas que ela acertou,
você errou
porque trocou algumas letras.
Veja este mapa. Quando ela escreveu
"Kansas", você pôs "Sankas".
Quando ela escreveu "Texas",
você pôs "sexta",
que é uma palavra,
mas não o nome de um estado no Sul.
Tanto faz. Grande coisa, eu desisto.
Falei que não queria fazer provas idiotas
e agora me chama de burra
por nem saber colar direito?
Não preciso aguentar essa merda.
Não. Srta. Doggett, é uma boa notícia.
Posso fazer uma pergunta?
Evita olhar mapas?
Não preciso deles. Sei aonde vou.
Certo, mas quando olha mapas,
sente-se meio tonta?
Mais ou menos.
Pode ter uma dificuldade de aprendizado.
Não sou retardada.
Não é, não, mas pode ser disléxica.
Quero fazer exames para confirmar,
mas tudo indica que sim, o que é ótimo.
Ótimo pra caralho.
O diagnóstico é ótimo.
Ao descobrirmos o problema,
podemos ajudar.
Sabe quem mais era disléxico? Steve Jobs.
Whoopi Goldberg. Tom Cruise.
Henry Winkler, ator ganhador do Emmy.
-Tenho o mesmo que o Fonz?
-Tem.
Muita gente de sucesso tem,
mas precisa de ajuda pra encarar.
Vou pedir um tutor à diretora.
Terá mais tempo para a prova do supletivo.
É algo comum para pessoas
com dificuldade de aprendizado.
Está bem.
Gosto da Whoopi Goldberg. Ela é engraçada.
Ghost  foi um de meus filmes favoritos
por um tempão.
-Sou fã de  Mudança de Hábito.
-Eu também!
Até a próxima, Srta. Doggett.
Está bem.
Que se foda. Não preciso pesar esta merda
pra saber que perdemos.
Podemos ganhar o prêmio de menor peixe.
Pagam 40 paus.
Dane-se. Não preciso da porra
dum prêmio de consolação.
Se não são zé-ninguém e zé-ruela...
Mas que porra!
HOMEM-ROBALO
Que idiota batiza o barco
de "Vou Roubá-lo".
Que bandidagem é essa?
-É "Homem-Robalo".
-Não se dê ao trabalho.
Não dá pra ensinar um homem
a pescar ou a ler.
Me chamou de burro, bandido filho da puta?
Corram mesmo, putinhos!
Não podem vir à minha cidade
me desrespeitar assim,
bando de bostas.
Vai dizer algo, sua burra?
Alex...
não está funcionando.
A abertura.
Preciso dar vazão, e até tentei,
mas essa não é a resposta.
Por favor, me ligue.
Preciso de você.
E posso ter...
-posto a mão no saco.
-Meu Deus, Joe.
-Estourou um ponto!
-Falei pra não ir lá.
Achei que ia melhorar a situação,
que a convenceria a apagar do Facebook.
Credo. Ela escreveu seu nome.
Com licença, achei o que parece
uma grande mancha de sangue humano,
preciso relatar a você
antes de limpar, não?
Sim, relatar com certeza.
Não toque uma possível cena de crime.
Sim, foi o que pensei.
É na escada, por aqui.
Tem bastante. Será que bateram a cabeça?
Sim, tem cheiro de sangue.
Limpo agora?
Não, vá limpar outras coisas.
Eu assumo daqui.
Pegou o telefone?
Peguei, sim. E ainda tem bateria.
E umas navalhas e baseados.
Ele mordeu a isca, né?
Sim, Sherlock Holmes
tem uma trilha de sangue a seguir.
Graças a Deus as piranhas
menstruam juntas.
Falar é fácil, já que não juntou o sangue.
ADMISSÃO
Caramba! Que zona.
Bem como pensamos.
Que bom que vamos limpar.
-Bem convincente.
-Entre aí.
Red? Tudo bem?
Desculpe-me.
Por favor.
Está tudo bem.
Ei.
Quer me explicar isto?
Tem informação importante
sobre o que aconteceu ao Piscatella.
E uns desenhos bem esquisitos.
-Será que é verdade?
-E importa?
Ei!
Sente-se.
Claro que importa. Qual é seu problema?
Taystee, isto pode mudar seu caso!
Por que jogou fora como se não fosse nada?
Não é nada.
Acha que ela inventou?
Não tem importância.
Se for verdade,
precisa entregar ao advogado.
Que porra deu em você?
Grite comigo! Seja autêntica comigo!
-Até parece um fantasma.
-Não tenho nada a dizer.
Ocupada demais sentindo pena de si mesma
para pensar na situação?
Porra, a cada dia neste cargo,
e antes disso, venho lutando por você!
Não pode fingir que dá bola? Pelo meu bem?
Por que daria a mínima pelo seu bem?
Tem um emprego chique
e eu vou morrer aqui.
Não digo o que fazer da vida.
Não pode desistir.
Não pode é me dizer o que devo sentir!
Acha que o juiz dará bola à verdade agora?
Antes não deram!
Você estava lá!
Beleza. Não entendo porra nenhuma.
Mas nem você.
Até ler isso,
você nem sabia o que tinha acontecido.
Nem sabia que havia testemunhas.
Não pode abrir mão da esperança.
Porque se abrir, já está morta, Taystee.
Por favor.
Sou eu.
Eu conheço você.
Não posso ter esperanças.
Minha fé acabou.
Estou exausta.
Exausta. Não consigo.
Você não sabe o que vai acontecer.
Continue lutando, para descobrir.
Continue dando as caras, tentando.
Legendas: Leandro Woyakoski