UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Só pegará ratos com migalhas.
Não quero pegar, só alimentar.
Será que posso deixar aqui
até a que fala em código voltar?
Se ela voltar.
Ora, ela está na enfermaria, não morta.
Ou a transferiram ou deportaram.
Não foi deportada.
Mandam tirar o lençol antes da partida.
519. 813.
Mensagem para você.
-741. Mensagem para você.
-Ainda está no AOL?
-Anteciparam a audiência.
-A minha também.
Mensagem para você.
431. Mensagem para você.
893.
-Shani, não recebeu?
-Acabaram as audiências.
Vou ganhar o voo
pra porra do meu funeral.
Shani, sinto muito.
Ainda não chegou a cópia do meu arquivo.
Como vão rejeitar meu caso
sem provar que o advogado de merda
causou minha condenação?
Como vão rejeitar meu caso de imigração
sem provar que o defensor público
foi negligente
e afetou os resultados
do processo criminal?
Você dá conta.
Qualquer juiz decente recusaria.
A decência é relativa hoje em dia.
Tente ser legal e te cagam na cabeça.
Que Deus abençoe os EUA.
Não é genial?
Ficou bonito, Srta. Ferguson.
Obrigada, Sr. Litvack.
Parece o interior de uma caixa de cereal
sem presente.
O presente é não deslocar detentas
pelo estado
quando elas têm audiência.
Exato. Os detentos dos condados de Essex
e Clinton virão para cá de ônibus.
Sempre pensando nos resultados.
Obrigada.
Admito que senti um pouco de medo
quando vi o contrato.
As audiências são polêmicas.
Sem falar na pressão
de construir algo tão depressa.
Mas o Carlos aqui
contou uma história inspiradora
sobre o Depto. de Segurança Nacional fazer
uma prisão na semana após o Katrina,
e pensei: se fizeram uma prisão inteira
em meio à cheia,
posso fazer um tribunal
em meio a essa merda.
É inspirador.
Não tem sala do juiz?
Eles vão esperar no corredor
ou minha sala virou comunitária?
Os juízes não saem do lugar.
Avaliam no mínimo 100 casos por dia.
Vai ver usam fraldas de adulto
como a astronauta, né?
Vou providenciar teleconferência
para os juízes trabalharem via webcam.
Será 32% mais veloz.
E ainda dizem que sexo pelo Skype
é impessoal.
Linds... Srta. Ferguson,
que tal sentar na cadeira de juiz
-para eu tirar sua foto?
-Não.
-Vamos lá.
-Não posso.
Pode, sim. Por favor.
Você...
Muito bem.
Gostei. Carlos, seja o oficial de justiça.
-Pode tirar nossa...
-Não, estou de saída.
Desculpem interromper.
Temos um probleminha na enfermaria.
O que houve com ela?
Desconforto abdominal grave
e sangramento vaginal.
Mas, felizmente, não perdeu a criança.
Ela está grávida?
Diria que nove semanas.
-Por que continua gritando?
-Está assustada, coitada.
Ela não sabe que o bebezinho ficará bem.
Mamãe, o bebê ficará bem.
Cadê o tradutor dela?
Não temos tradutor para isso.
Deve relatar se uma detenta
necessita de intérprete.
Tenho de supervisionar o tribunal,
esse problema é seu.
Não sei por que ninguém mais
quer ir à cozinha da ICE.
Será medo de deportação?
A Mendoza não é fácil.
Por que quer ir?
Faz parte da minha jornada
de melhoria pessoal.
Quer saber? Melhor fazer as pazes
com a colega de cela,
que ficou brava comigo porque a fiz limpar
o vazamento da privada ontem.
Tarde demais. Precisamos de equipe.
Só trouxe uma pessoa?
Não vê que nosso contingente sumiu?
Sempre falaram que uma latina
trabalha por três brancas.
Sei que quer elogiar, mas me insultou.
Pedi a Diaz, não a Ruiz.
Diaz grande e pequena rejeitaram.
Qual é qual?
É confuso. A mais velha é a menor.
-Não vai ganhar uma Diaz.
-Só que não quero uma Ruiz.
Gloria, sei que tivemos maus momentos.
Mas eu queria que, talvez...
esta fosse uma chance para recomeçarmos.
O trabalho ajuda a reparar amizades.
Vai se foder.
-O cheque.
-Está bem.
Quero permissão para ir
a um evento de caridade.
Minha amiga me pediu para acompanhá-la.
Haverá álcool lá, que não tomarei.
Deve interferir com o toque de recolher,
mas é por uma boa causa...
Não me interessam os detalhes
do seu encontro, mas pode ir.
Não é encontro. Agradeço a autorização.
Agradeça a si mesma.
O emprego continua fixo,
os exames para drogas deram negativo
e, pela nitidez da amostra,
tem uma vida saudável.
-Está bebendo água alcalina?
-Estou.
Me sinto ótima. Até voltei a correr.
Estou finalmente vivendo a minha verdade.
Desculpe, sei que é clichê.
VIVA A SUA VERDADE
-Mas há motivos para um clichê existir.
-Há, sim.
São verdades que pegam.
Sabia que dentes de esquilo
não param de crescer?
A condicional logo acabará,
não acha melhor decidir
o que fará pelo resto da vida?
Pode ser específica?
"Achou uma casa só sua?"
Ainda não.
-Não. Certo.
-Não.
"Rompeu laços com pessoas envolvidas
em suas atividades criminosas do passado?"
É complicado, por causa do casamento.
Não. Certo.
"Tem aspirações de trabalho
além do emprego atual?"
-Sim, é claro.
-Muito bem. Quais?
Ainda não sei ao certo,
só que são aspirações.
Não.
Quando precisa a resposta
dessas perguntas?
Não são para mim, entendeu?
Ache as respostas para si mesma.
Vá. Deixe a porta aberta
para a próxima, por favor.
-Obrigada.
-De nada.
Sophia!
Amiga, não te vejo desde a última vez.
-Está incrível...
-E você...
continua igualzinha, mas caidinha.
Dê seu cartão a ela, Srta. Burset.
Ela tem uma festa chique
e o cabelo precisa de socorro.
Confiança.
Todas pra fora das celas,
encostadas na parede!
-O que foi?
-Revista aleatória.
-Quê? Por que não informaram?
-Aí não seria aleatória.
Anda logo, detenta. Depressa.
Tem alguma coisa?
Relaxa. Tudo enterrado
nos canos do chuveiro.
Mas tenho um lance aqui no encanamento.
Mergulhei fundo. Peguei uma lula cabeluda.
Filho da puta.
Está mais pra foda-se sua mãe.
Tem bastante.
Falei que era uma dica boa.
Olha os comprimidos.
Olha esse cabelo.
Dava pra você fazer um aplique.
Não "você". Uma pessoa.
Como é que trouxeram isto?
Parece garra de lagosta.
Que parte faz cócega e que parte enfia?
Hopper, Ginger,
levem à sala de contrabando
e anotem tudo.
Claro. De nada.
Ei.
O que sabe sobre isso?
Eu? Nada. Nadica.
Preciso saber qual desses escrotos
está trazendo isso tudo.
Queria poder dizer, mas não sei.
Uma ajuda faria bem.
Pode ser minha amiga aqui?
Dizer se viu algo?
-Claro. Eu ajudo.
-Certo.
Oi, Nicky. Obrigado por vir.
Você tem coragem, admito.
-Como vai a Lorna?
-Feliz, cheia de vida.
Sei que ela está sofrendo, também estou.
Está acabando comigo,
mas preciso tocar o barco.
Será que pode me ajudar a fazê-la entender
por que deve assinar o divórcio?
Fui chamada para ajudar no seu divórcio?
Nossa, Vinnie.
Dá pra sentir a carniça da sua alma
-pelo vidro.
-Nicky...
Tem responsabilidade
por ser o pai do filho dela,
não pode decidir tocar o barco
e levar o Sterling junto.
Ele é tudo para ela.
Ela tem o direito de vê-lo.
Não sei o que a Lorna disse, mas...
Na verdade, sei bem o que ela falou
e esse é o problema.
Nicky, o neném morreu na UTI.
Como assim?
Vi uma foto dele ontem babando
por causa dos dentes, que já nasceram.
Ela pega fotos dos outros na internet.
Não é ele.
Merda.
Vinnie, meus pêsames.
-Ela pirou na batatinha.
-Porque não consegue assimilar.
Ela inventou uma realidade,
e não consigo falar com ela.
O médico da prisão falou
que vão transferi-la para a unidade
das velhinhas e doidinhas,
talvez ajude.
Ao menos terá mais supervisão.
Quê? Ela não conhece ninguém na Flórida.
Ela não pode ficar lá.
Ela devia ficar aqui.
Nicky, sei que a ama
e agradeço tudo que faz por ela.
Não me entenda mal,
mas ficou esse tempo todo com ela
e não sabia.
Ela precisa de mais ajuda
que nós podemos dar.
Eu estava distraída, mas agora já sei.
E eu entendo. Você precisa seguir adiante,
mas não posso deixá-la partir
quando ela precisa mais de mim.
Diga para não a transferirem.
Não cabe a mim. Acho que já está decidido.
Sinto muito.
Minha mãe fazia
sopa de cabeça de peixe antes de prova.
Dizia que ficaríamos mais inteligentes.
Cérebro de peixe? Tenha dó.
Quando falou pela última vez:
"Que peixe inteligente"?
Em  Procurando Nemo?
Já acabou, Taystee?
Até parece que estão esperando
fritas com queijo e pimenta.
Só que as fritas
não sabem se você é burra.
Como assim, bombei?
Muito bem, B menos!
Se o Luschek trouxer cabeça de peixe,
vou tirar A.
Se eu fizer um boquete nele, também tiro.
Sabe que é uma máquina que dá nota?
Sei, mas as células do esperma dele
me deixarão inteligente.
Parabéns, Doggett. Você foi bem.
Ela passou?
Dá aqui.
Errou bastante, mesmo
com o tempo extra para burras.
-Não sou burra.
-Todas são gênios.
Vamos ver álgebra básica que erraram.
Minha cabeça vai explodir.
Ninguém mais usa essa merda.
Brincou? Precisa disso pra viver.
-Akers, quando sairá?
-Em dois anos.
Vamos bolar um orçamento
para quando esse dia chegar.
Digamos que arrumou trampo
na primeira semana fora,
porque é show de bola.
Mas tem de pagar as taxas da condicional,
água, luz, internet e comida.
-Pro meu filho também.
-Ela tem uma boca pra alimentar.
Calçados e tal.
Então, esse é o xis.
Xis é o valor do aluguel.
Xis deve pagar dois quartos.
Devo ter errado, pois deu 300 negativos.
Deu igual aqui.
Porque é isso mesmo.
Deu 500 positivo.
Mas estou vendendo bagulho
para suplementar.
Matemática é sacanagem.
Por que não pega um empréstimo?
Banco nenhum empresta a ex-presidiários.
Faça um comunitário, como minha mãe fez
ao rebocarem nosso trailer.
Todos nos ajudaram a pagar.
Ajudaram? Que bom.
Empréstimo devia ser assim.
Só que não é empréstimo.
É uma vaquinha caipira.
É empréstimo, sim, porque ela quitou
quando queimou o trailer do John John.
Vai ver ela fez um boquete, não me lembro,
mas foi pago.
Diz pra ela que o espaço maior
é do macarrão.
O espaço maior...
Escuto bem, Gloria,
e quando quiser falar comigo...
Está meia hora atrasada, Mendoza.
Terceira vez na semana.
Faço o possível
quando não traz voluntárias.
Cadê todo mundo?
Em nenhum lugar bom, imagino.
Olha só a Santa Gloria.
Está vendendo pra Aleida ou pra Daya?
Não tem nada a ver com elas.
Por favor, preciso falar com a Nicky.
Onde ela está?
Não sei. Eu a vi na prisão,
então não fugiu, não foi solta nem nada.
Shani, a Nicky queria ter vindo,
mas umas amigas estão muito mal.
Ela está lidando com paradas pesadas.
Também estou.
Quando ela vem? Preciso falar com ela.
Não sei.
Cadê todo mundo? A Blanca está bem?
Está revendo o caso dela.
As audiências foram antecipadas.
Merda. Falou com seus filhos?
O abrigo não aceita ligação da detenção,
então preciso de outro favor.
Pode trazer seu celular?
Não posso, não.
-Por favor, você não entende.
-Saio em poucas semanas.
Por favor, eu imploro.
Preciso pensar nos meus filhos. Desculpe.
Sra. Córdova, desculpe ter ligado,
mas o Abel chorou a manhã inteira.
O Benji foi ajudar,
mas ele não conseguiu.
-Obrigada. Onde estão?
-Na enfermaria.
Sra. Córdova, sinto muito por sua perda.
ENFERMEIRA
Oi.
Ele achou que não fosse voltar.
Querido, a mamãe sempre vem às 15h,
todo dia.
É por causa do papai?
Venha cá.
Sei que vocês têm muita saudade dele.
E teremos por muito tempo,
mas estamos juntos.
E se você também morrer?
Meu bem, não vou morrer.
O Enzo gordo diz que todos morrem,
até bebês.
Não escutem o Enzo gordo,
nem o magro nem nenhum Enzo.
Não posso morrer. Tenho de ficar aqui,
garantir que farão faculdade.
E, depois, que vão estudar bastante,
tratar bem as mulheres
e casar com quem amem,
arrumar um bom emprego, ter filhos,
para eu cuidar todo sábado,
e então, talvez, quando você tiver 70 anos
e precisar novamente de fraldas,
eu vou morrer.
Ei, mas daí terei 100 anos.
Não fará diferença.
E voltarei para assombrá-lo todo dia,
então, comporte-se.
Vamos. Que tal uma raspadinha?
E depois TV?
Está bem, mas devem me prometer
que amanhã faremos o possível
para retomarmos a vida.
Muito bem.
Que bom que voltou a se arrumar.
Fiquei com medo que fosse virar
uma lésbica machona.
-Mãe.
-Desculpe. Bissexual.
Nem sei como dá conta.
Os dois gêneros? Parece cansativo.
Já me preocupo quando seu pai
encontra alguma mulher.
Ficaria louca me preocupando
toda vez que ele também visse um homem.
A Alex sabe que não precisa se preocupar.
O que me diz?
É bonito, mas não combina comigo.
Mas é da Bergdorf.
-Que tal algo vintage?
-Vintage.
Antigamente você tinha
uns vestidos muito legais.
Tenho, sim.
Oi, meu bem.
-Veio algo pelo correio.
-Ótimo. Já abriu?
Um guarda muito atencioso
já fez a parte mais difícil.
-São previsões de biscoito da sorte?
-Mais ou menos.
Tirando o biscoito.
"Porque a penugem da sua barriga
parece veludo na minha bochecha."
"Porque me ensinou que óleo de coco
é um lubrificante comestível delicioso."
-O que é isso?
-Razões para te amar.
Nem todas são ligadas a sexo.
Calhou de pegar duas das mais pornôs.
Mas não pode ler todas, guarde-as.
Uma para cada semana que falta.
Sentenças para eu curtir minha sentença?
Sei que é brega, mas...
Não é, não. Adorei, Pipes.
Valeu.
As últimas semanas foram uma merda,
mal conseguimos nos falar.
Você precisa saber que,
mesmo se não puder ligar um dia
ou eu não visitar uma semana,
sempre penso em você, Alex.
Eu também.
Vintage!
Tem algo de antes dos anos 80?
Está bem.
O que está rolando aí?
Esta Cinderela precisa ir ao baile.
Se achar um vestido a tempo.
Vai animar festa de aniversário?
-Não posso trabalhar com crianças, lembra?
-Sim.
É um baile de verdade.
Talvez não como o da Cinderela,
que era mais um episódio pretensioso
de  The Bachelor.
Que tipo de baile é?
De caridade. Vou como turista.
A Zelda vai me levar.
Parece legal.
Tomara que a fada madrinha
arrume o vestido.
Nós duas.
Ambos os gêneros vão adorar.
Uma detenta da Prisão de Litchfield
está ligando.
Sim. Alô?
Não me diga que o acordei.
Oi, Taystee. Não, estou acordado.
Fui procurá-lo ontem,
mas falaram que não dá mais aula.
Se estiver doente,
agradecemos se ficar longe,
porque sabe como as coisas pegam aqui.
É que nem pré-escola, mas com chatos.
Não, Taystee, não estou doente, é que...
É uma longa história.
Posso ajudar com alguma coisa?
Pode, sim.
-É sobre sua apelação?
-Não, é...
Tive uma ideia que parece loucura, mas...
-Estou ouvindo.
-Andei lendo
sobre o que acontece a mulheres
ao saírem da prisão.
Sem assistência nas primeiras 72 horas,
elas voltam ao crime e terminam aqui,
como eu.
Eu estava pensando...
E se houvesse um programa especial
de empréstimos para elas
retomarem a vida?
Elas pagariam quando pudessem,
e o dinheiro iria para a próxima pessoa.
Microcrédito para detentas recém-soltas?
Isso existe?
Acho que não, mas deveria.
É burrice pedir sua ajuda para criar isso?
Não é burrice.
Taystee, é uma ideia fantástica,
só que não é uma boa hora...
para eu me envolver com algo...
Escute só. Por que não escreve a proposta,
talvez eu não possa fazer nada,
mas sei quem pode ajudar.
Isso! É assim que se fala.
Muito bem. Primeiro, se...
-Taystee?
-Sim?
É muito bom ter você de volta.
Durante anos, meu governo
perseguiu pessoas como eu.
Como você ou você especificamente?
Essa piranha não vai me descartar.
Por falta de provas,
nego seu pedido de asilo político...
Tomara que ela almoce antes de chamar.
A condenação cai 30% após o almoço.
Próximo caso, 519, Karla Córdova.
Declare seu nome completo.
Karla Diana Adilene Córdova.
Na última audiência,
seu caso foi adiado para achar advogado.
Mas está aqui sem um.
Vou me representar, Vossa Excelência.
Quero pedir minha libertação
pela Convenção contra a Tortura.
Preencheu o formulário I-589
e forneceu provas demonstrando
que será torturada
se voltar a El Salvador hoje?
Sim, Vossa Excelência.
A reportagem é sobre a escola
onde eu lecionava, El Aleph.
No ano de minha partida, houve 36 mortes.
Todos garotos que se recusaram
a entrar em gangues.
Eu os conhecia pessoalmente.
Muitos foram meus alunos.
Eram bons garotos, mas não tinham saída.
Quando engravidei, meu marido e eu
vimos que tínhamos de partir.
Não podíamos pôr nosso filho...
Violência de gangue não é tortura.
Nem base para asilo.
-Chegarei lá.
-Seja breve, Sra. Córdova.
Tenho dois filhos agora, americanos.
Não posso levá-los a um país
em que as escolhas são matar ou ser morto.
A Convenção contra a Tortura afirma
que tortura é sofrimento intenso
infligido para obter informação ou coagir.
Se eu levar meus filhos,
eles serão coagidos a entrar nas gangues
ou sofrerão as consequências.
É a própria definição da Convenção.
O Estado não deportará
os filhos da Sra. Córdova.
O Estado deportará a Sra. Córdova.
Não vou deixá-los.
O pai morreu ano passado.
Sou tudo que têm.
Excelência, a Sra. Córdova
nem sequer tem a guarda deles.
Isso porque estou aqui.
Seus filhos já estão
num abrigo para adoção.
Sou a mãe deles.
Solicitarei a guarda deles.
Sra. Córdova,
seus filhos estarão mais seguros aqui.
A senhora já deixou isso bem claro.
Infelizmente, não soube se defender.
Seu pedido nem sequer é
uma prova suficiente
para recorrer à Convenção.
Nego seu caso e ordeno sua deportação.
Não pode fazer isso!
Não.
CABELO VAIDOSO
Que bom que está fazendo o que ama.
Pois é, vou resolver seu problema.
A que tipo de evento vai?
O tipo em que se paga um Lexus
por uma pintura do tamanho
de um jogo americano.
Alguém se deu muito bem.
Obrigada. Não, vou como acompanhante.
Acompanhante, é?
Sorte a sua.
E tem tolas que acham difícil
largar as relações da prisão.
Não esse tipo de acompanhante.
Ainda estou com a Alex.
Até nos casamos.
Casório de prisão, não de verdade,
mas dá no mesmo.
Faremos algo oficial
quando ela sair em alguns anos.
Sabe que alguns anos
são muitos dias e noites, né?
Não tantos se pensar
que casamento é para sempre.
Querida, nem você é tão ingênua.
É complicado.
É, mas estamos tentando.
Não precisa ficar tentando, né?
Não estamos mais na prisão.
Podemos fazer o que quisermos,
ser quem quisermos.
Sim, mas não dá pra fingir
que não foi presa.
Não, mas não vou passar o resto da vida
pensando nela.
Cumpri minha pena.
Penso no futuro.
Você e seu cabelo deviam fazer o mesmo.
Qual dessas Beckys quer ser?
Oi. Desculpe não ter vindo ontem.
Estava uma loucura.
Devia ter visto
quantos carregadores tomamos.
Precisamos parar.
Concordo, ou pegar leve um tempo.
Não, tudo.
A gente?
Não existe um "a gente".
E o que me falou no chuveiro?
Desculpe se a fiz sentir
que era algo que não existe.
Sabe que é real.
Talvez se as coisas fossem diferentes,
mas sou casada.
Com alguém que não está aqui.
Que casamento é esse?
Sei lá, mas é o meu.
O que estamos fazendo
não é justo com a Piper nem com você.
-Mentira!
-Fale baixo.
Não precisa fazer isto.
Sinto muito.
QUERIDA NICKY,
SEREI LEVADA HOJE PARA O EGITO.
GOSTARIA DE AGRADECER A VOCÊ...
582, hora de ir.
O transporte está lá fora.
Desfaça a cama, pegue seus pertences
e siga com eles até a frente.
A equipe da cozinha já chegou?
Terá comida no avião.
Está bem. Estou indo.
-Ei! O que está fazendo?
-Ei!
582, pare!
O que está fazendo?
-Ai, meu Deus! Parem!
-Vão machucá-la!
Afastem-se! Calem a boca, porra!
Me soltem.
-Tenha calma!
-Pare!
-Vamos.
-Vamos para lá!
Não podem me levar de volta!
-Voltem ao trabalho.
-Shani, calma.
Não podem me levar de volta!
Shani.
Venha cá.
O que ele faz aqui?
Seu primo disse que a viu
no bar para turistas.
É um milagre que o deixaram entrar.
Shani!
É brincadeira.
Saí com minhas amigas
e não falei com ninguém.
Ainda nem são 23h.
Ele disse que você beijou uma mulher.
A garota cujo pai tem
uma escola particular em Al Bairat.
Não. É mentira.
Como usou seu computador para isso, Shani?
Todas as fotos são com ela.
Escreveu isso para todos lerem?
Papai, me desculpe.
Sabe que eu nunca a machucaria.
Mas não posso garantir o resto da família.
Vai deixá-los me matar?
Manchou nosso nome e nossa reputação.
A corte decide que a China
será o país para deportação.
813, Bianca Flores. Blanca.
Tinha razão.
A juíza não rejeitará seu caso.
Mude de estratégia.
Pirou? Não posso mudar agora.
Diga que quer a ordem de deportação
para se defender da condenação original
na corte penal.
-813.
-Ganhará tempo.
À ré: declare seu nome completo.
Blanca Raiza Flores.
É cidadã da República Dominicana?
Sim, Excelência, mas vou pedir para ficar.
Sim, todos gostariam de ficar.
É por isso que estamos aqui.
Desculpe, ficar com a ordem de deportação.
Quer um adiamento?
Sim, Excelência, para enfrentar
minha condenação penal.
O Estado não recebeu provas novas
que nos levem a crer
em apelação à condenação original.
Excelência, fui aconselhada
a me declarar culpada
por organizar uma rebelião
em troca de não aumentarem a pena.
Meu advogado nunca disse
que minha situação imigratória
seria afetada nem meu visto cancelado.
Isso é assistência jurídica ineficaz.
Se tivesse sido informada
das consequências,
assumiria o risco
e me defenderia no tribunal.
Quero poder fazer isso agora.
Excelência, quero ir à corte penal
revirar minha condenação original.
-Reverter?
-Isso.
Ao longo da fronteira, moradores
da Berlim Oriental são forçados a evacuar,
enquanto a polícia comunista tenta...
Porra!
Cadê minha classe?
Não estavam muito interessadas
nas atualidades da Alemanha Oriental.
E você está?
Muito bem.
-Preciso de um favor.
-Desculpe.
Cheguei ao limite.
Meu fiofó não cede nem mais um milímetro.
Não, meu Deus. Olha, eu...
Quero que impeça a transferência da Lorna
pra Flórida.
Quero ser transferida à cela dela
ou ela pra minha.
-Sim.
-Sério?
Não. Transferência dá muita papelada.
Sorte dela não terminar
numa prisão com Psiquiatria.
Sabia que ela tentou amamentar
uma galinha?
Ela precisa que cuidem dela.
E seus dedos mágicos são a cura?
Nem sei por que pedi isso.
Vai ver apostei na remota chance
de você virar homem
ou ter decência
depois da última vez que me fodeu.
É não para os dois casos.
Escute, cara, eu fodi tudo.
Decepcionei minha família.
É tarde demais pra Red,
mas ainda tenho chances
com a Lorna, sacou?
Então, por favor.
Está bem.
Beleza. É só...
Pare com o...
Cruz credo. É como ver
uma gostosa cagando.
A gente sabe que cagam, mas não...
Nunca quer ver.
Só pra clientes.
Vou achatar seu nariz de fuinha
dentro do crânio.
Desculpe. Hora do desespero.
Falando em desespero,
espero que não tenha vindo comprar,
porque não vou te vender merda nenhuma.
É incrível não terem achado
sua parada na revista de drogas.
Devo ter sorte.
É sua chance de desintoxicar.
Eu devia ser mais como você, né?
Não consegue fazer acordos,
então caça paus carecas e chupa sacos
porque está na mão deles?
Também sou alfa agora, piranha.
Você e o Hopper não devem se meter.
Acho que gosto de mexer nessa merda,
sua puta idiota?
Tudo que faço é para meus filhos comerem,
terem onde morar
e você não morrer de overdose,
como toda viciada de merda.
Você só nos faz sentir inúteis, sabia?
Por isso te odiamos pra caralho.
Ao menos eu não sumo.
Mesmo aqui, meus filhos sabem
que ainda têm mãe.
Não como você...
Como eu o quê, hein?
O quê? Diga.
Não como você, que deu a filha
como se fosse uma ratinha
com quem se cansou de brincar.
Vai se foder, Aleida.
Não me diga que é a língua errada de novo.
Não, é quiché.
Graças a Deus. Muito bem.
Por favor, diga à Srta. Chaj
que o bebê está bem.
O que ela disse?
Que ela não o quer.
Vamos morrer aqui.
Queremos sair!
Morda. Para não desmaiar.
Chegamos?
Calados! Pode ser a polícia.
Tudo bem?
Não querem tomar sol? Vitamina D. Faz bem.
Desçam!
Bem-vindos ao último trecho.
Daqui vão caminhar até o rio.
Bem emocionante, não é?
Devagar.
Não se caminha de graça.
Aprenda isso antes de entrar nos EUA.
Tudo tem preço.
Já pagamos. Pergunte a ele!
Se querem passar no nosso território,
tem um extra.
Não temos mais dinheiro.
Ligue pra sua família nos EUA
e mande transferirem pra minha conta.
Precisa de telefone?
Acrescento o valor ao total.
Não temos família lá.
Aceitamos outros modos de pagamento.
Oi.
Autorize transporte à clínica feminina.
Outro surto de candidíase?
A mulherada precisa maneirar no açúcar.
É pra Chaj.
O médico disse
que ela e o bebê estavam bem.
Para começar, não é bebê. É um feto.
Ela queria abortar.
Deus do céu, não existe mais
respeito pela vida humana aqui?
O único transporte para ela
será para devolvê-la de onde veio.
Ela foi estuprada ao vir para este país.
Não tento mudar sua política,
Srta. Figueroa.
Não tente mudar a minha.
Não é questão de política, é a lei.
Chegou a hora de ver
que seguimos leis diferentes aqui.
Podem tirar o bebê até ser a vez dela?
Boa tarde, senhoras e senhores.
Sou a juíza Christine Holister,
e estamos no tribunal de imigração
em Litchfield, Nova York.
Trata-se da deportação dos irmãos
Alma e Santiago Casías.
Que constem dos autos
que os réus estão no tribunal,
mas sem advogado.
Compreendem o que são os procedimentos?
Srta. Casías, você e seu irmão
têm advogado?
-Sabem o que é advogado?
-Não.
Compreendem que vamos determinar
se podem ou não permanecer
nos Estados Unidos?
Posso ir ao banheiro?
Pensei que seriam audiências com adultos.
Sexta são os casos juvenis.
Ilegal é ilegal mesmo sendo míni.
Já um bosta é um bosta mesmo sendo adulto.
Ela disse "bosta".
Ei!
Cartas de amor. Esse é o segredo, porra?
Mande a Ruiz se calar.
Meu Deus. Calem-se as duas, porra.
Credo. O que foi
que aconteceu entre vocês?
Aconteceu que é uma filha da puta.
Gloria, sei que caguei no pau,
e aceito plena responsabilidade
por meus atos.
Sei que o perdão vai demorar...
ou nunca acontecer.
Mas espero que ainda tenhamos
uma conversa civilizada.
Então...
Agora você me diz como se sente.
Quer saber como me sinto?
Sinto que você é uma Barbie favelada
da loja de 1,99.
Tem a Maria Grávida, a Maria Bandida,
a Jesus Salva Maria,
a Maria de sei lá que seita.
São tão baratas que, se não gostar,
joga fora e compra outra semana que vem.
Ao menos tento evoluir, está bem?
Eu assumo o que faço, não como você,
a Madre Superiora.
Nem admite que me deu dez anos de cana
mentindo na cara dura, porra.
Merda. Isso aconteceu?
Adivinhem quem voltou?
Antes tarde do que nunca.
Ao menos podem ajudar na limpeza.
Flores? Merda.
Até parece a convenção
das traidoras de merda.
O que a Ruiz faz aqui?
Ai, meu Deus.
Tantas oportunidades para trabalhar.
Ay, Dios mío.  Até parece novela.
Parece que uma de vocês
vai entrar em coma.
Como foram as audiências?
Terei tempo para reabrir
meu caso criminal.
É bom, pois poderei encarar isso...
graças à Karla e a vocês.
Ay, nena,  graças a Deus.
E você?
Merda. Sinto muito.
De volta ao trabalho. Karla, venha comigo.
Melhor avisar seus filhos.
-Obrigada.
-Não demore.
Alô?
Alô? Sou a mãe de Abel e Benji.
Por favor, não desligue.
Não quero causar problemas.
Só quero saber como estão.
Estão bem. Vivem falando de você.
Por favor.
Posso falar um pouco com eles?
Está no viva-voz.
Mamãe?
-Mijo!
-Cadê você?
Mamãe, tiraram nosso gato
e minhas cartas do Pokémon.
Quando vai voltar?
Estou me esforçando ao máximo
para pegar vocês.
Terei de me afastar um pouco,
mas voltarei.
Mas quando?
Ainda não sei, em breve.
Aconteça o que acontecer,
digam o que disserem a vocês,
nunca vou parar até nos reunirmos.
Vou ver você no meu aniversário?
Se eu não estiver,
significa que ainda não cheguei.
Mas pode demorar um pouquinho.
Até lá, precisam cuidar um do outro.
Lembrem-se de beber água
e fechar as jaquetas.
Lembram quando eram pequenos
e ficavam muito irritados ou tristes
e nós falávamos em usar suas palavras?
Terão de fazer isso.
Terão de dizer às pessoas
o que necessitam.
Se tiver algo que não entendem ou se...
algo machuca...
ou se machucarem vocês...
terão de falar por si mesmos
e um pelo outro,
porque não poderei fazer isso por vocês.
Amo vocês mais do que tudo.
Nunca se esqueçam do quanto os amo.
Pode tirar uma com meu telefone?
Obrigada.
Piper.
-Oi.
-Oi. Está brincando?
Será uma delícia te ver a noite inteira.
Você está linda.
Não acredito que esta é a sua vida.
Quem dera. É legal brincar de se vestir
de vez em quando.
Venha. Quero mostrar o lugar,
apresentar minha turma.
Gente, esta é a Piper.
Piper, este é o Andy,
-nosso guru de design.
-Olá.
E esta é a Luz, nossa fotógrafa incrível.
-Zelda, com licença.
-Já volto, um instante.
Então é sobre você
que a Zelda não para de falar?
Não. Duvido muito.
-O que foi?
-Andy, não foi legal.
Piper, com o que trabalha?
Contabilidade.
Mas pensei em fazer
algo mais significativo.
Talvez no terceiro setor.
Adoro o que a Zelda faz, o que fazem.
Mande o currículo com seus interesses.
Tenho amigos que sempre procuram gente.
-Nossa, sério? Valeu.
-É.
-Aceito sua oferta.
-Ótimo.
Mas, abrindo o jogo, cumpri pena.
Na prisão.
Como detenta. Talvez seja difícil.
Isso é...
Aonde te mandaram?
Litchfield, penitenciária federal.
Li sobre lá na contracapa
de um livro que saiu agora.
Da mulher que fez pão
de frutas silvestres com o 50 Cent?
Judy King escreveu um livro de memórias?
Picante para uma coroa.
Espero ter metade do fôlego dela.
Boa noite a todos.
Ao entrar, devem ter notado
várias velas iluminando seu caminho.
As velas representam crianças sírias
que a Fundação Karam ajudou neste ano.
Ao trabalhar com Lina e sua equipe,
aprendi que, apesar das derrotas,
temos de dar a volta por cima.
Devemos continuar
procurando esperança em meio ao desespero.
A Fundação Karam
não reconstrói apenas escolas...
ESTÁ LINDA, MEU AMOR.
...constrói futuros.
Os lares da Karam são ambientes
que incentivam invenção, inovação,
aventura e empreendedorismo.
Obrigada por me receber tão tarde.
De nada. Como se sente?
Desculpe, foi um dia longo.
Uma mulher do centro de detenção
em que trabalho...
engravidou após um estupro.
Que horror.
Ela quer abortar, mas a ICE não deixará.
Gostam muito do bebê.
Querem que ela o tenha, até a deportarem
e não ser mais problema deles.
Sinto muito.
Por que trazer um filho a um mundo...
fodido pra caralho?
Como assim?
Não quero filhos.
Natalie, está tudo bem.
Está tudo bem.
É uma decisão importante.
Por que não resolve amanhã, fale com Joe?
A fertilização é só na sexta.
Tem bastante tempo para mudar de ideia.
Não tenho, não.
-Estou de nove semanas.
-Natalie...
É um milagre de Natal,
só que não é Natal e não quero milagres.
Sei que é pedir demais, mas estou pedindo.
Por favor.
É uma pena querer abortar,
já que gastou tanto com fertilização.
Por que é que está demorando tanto?
Meu turno acabou há 15 minutos.
Tem macarrão com queijo
me esperando.
Vou jogar tudo fora. Amanhã, terminamos.
Mas que...
-Alô?
-Alô? Minha mãe está aí?
Como sua mãe se chama?
De quem é este celular?
Como fez a dona da De Beers cair na dança?
É o meu trabalho, meu bem.
E você faz tão bem.
Zelda, foi tão divertido. Muito obrigada.
Vai me convidar para entrar,
para eu finalmente conhecer o lagarto
que mora no seu armário?
Foi um eufemismo?
Quer que seja?
Zelda, eu quero.
Mas não posso.
Desculpe.
Sabe que seu conflito interno
só me faz gostar mais de você, né?
Jesus!
O que faz aqui?
A Alex sabe dela?
Do que está falando?
Ela acha que a está esperando,
como uma boa esposinha.
O que faço e o que a Alex faz
não é da sua conta.
Só que não.
Se não for embora daqui agora,
vou chamar a polícia.
Ela está pronta para seguir em frente.
Comigo.
Só que tem medo de te magoar.
Enquanto isso, você está aqui,
curtindo a vida.
Sua louca do caralho.
Como sabe onde moro?
Quem acha que te entregou
a camisa idiota de papagaio da Alex?
Você criou uma vida nova, Chapman.
Deixe a Alex fazer o mesmo.
O que será de nós?
A decisão é da diretora.
A advogada vem amanhã.
Tudo bem?
Sim, tudo.
Pensei que casamento fosse para sempre.
Era a família perfeita.
Como ele pôde tirar o neném de mim?
Você ainda tem família.
Vamos superar isso. Tem...
Precisamos discutir umas coisas primeiro.
É da Shani.
Sinto muito.
O que é, querida?
O que foi?
Tudo fodido.
Tudo bem.
-O que deu nela?
-Ficou agressiva. Tivemos de sedar.
Melhor repetir a dose daqui a pouco.
Será um longo voo.
Legendas: Leandro Woyakoski