UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ela é meu porto seguro.
O que vou fazer sem ela?
Vira homem, cara.
O universo está dizendo
que não nasceu pra ficar amarrado.
Morei com uma mina antes.
Ela queria se casar.
Eu achava que não tinha saída,
pois morava na casa dela, que era legal.
Um dia ela chegou
e me pegou comendo a prima dela,
terminou comigo e, o principal,
achou que o lugar ficou marcado e vazou.
Quem se deu bem e mora num apê maneiro?
Tem uma puta academia no prédio
e ela deixou a panela elétrica.
Pense no quadro maior.
Mas ela...
Bom dia.
Taystee? Pode ajudar, por favor?
SOLTURA ANTECIPADA
-Taystee?
-Merda.
Ouviu meu pedido de ajuda?
Quê?
Algum recado pra mim?
-Taystee, anotou...
-Ligaram do escritório da Linda.
Ótimo. Ligue para ela.
Ela quer marcar uma reunião.
Reunião?
Em pessoa? É coisa séria.
Ela antecipou o assunto?
Não.
Estou fazendo tudo que mandaram.
Assinei tantas coisas
que já escrevi meu nome errado.
Hopper deve ter falado dos cursos.
É por isso que ele não me olha?
Quando é a reunião? Preciso me preparar.
Taystee? Tudo bem?
Sim, desculpe, estou com a cabeça cheia.
É.
Era quinta-feira.
Obrigada.
Por que passaram corretivo na assinatura?
Ela esqueceu o próprio nome?
GESTOR DE CASO
Tenho camisas mais velhas
que a nova diretora.
A papelada está em ordem,
mas preciso do endereço
onde ficará após a soltura.
Arrumou um para mim?
Não.
Ao menos falou com sua família?
Não, ainda não cheguei lá.
Srta. Hayes, olhe para mim.
Precisa ter onde ficar.
Os abrigos estão lotados.
Desculpe.
Não se desculpe comigo.
É só me dar um endereço.
Está certo.
-Botou colírio no xixi?
-Eu sei.
Sabe?
Sabe a sorte que tem
de acabar nos Narcóticos Anônimos?
Ela podia ter te mandado pra cá.
E se meu subconsciente quiser?
Não.
Eu só queria sentir algo.
Foi burrice, desculpe.
Por que não sai com outra pessoa
que não o seu irmão?
E a Neri?
Estou queimada com ela.
Cal prometeu que seríamos escravos dela
para não sermos expulsos.
E a mulherada do trabalho?
Devem saber que devorei o bolo delas.
E eu que me julgava descuidada...
Somos farinha do mesmo saco.
-Quero estar no seu saco.
-Eu sei. Eu também.
Pena que não estamos no mesmo depósito.
Pipes, quer se enfiar
no saco de outra farinha?
Quê?
Não.
É a minha farinha, meu saco.
Por que pergunta?
Escute.
Você precisa de algo mais na vida.
Alguém fora deste vidro.
Alguém que possa tocar, sem ser ilegal
e que seja gostoso.
Não quero saber de detalhes, mas...
-Não acha que ajudaria?
-É perigoso.
É muito perigoso.
E o que está fazendo não é?
Não tem como trocar minha xoxota de ouro,
sei disso,
mas também sei que se sente presa
por tantas regras
e não quero que se frustre
se nossa relação te confinar.
Não estou frustrada.
Piper, só posso fazer isso por você daqui.
Deixe-me fazer.
É ridículo.
Além disso, nem estou a fim.
Temos três anos pela frente. Pense nisso.
Por mais que queira estar com você,
não quero você de volta aqui.
Nossa, ela já sobe escadas?
Que rápido.
-Aprendeu palavras novas esta semana?
-Sim.
Falei que ela é adiantada.
-Vai dizer as palavras?
-"Sim."
A palavra nova é "sim".
-E "pato".
-"Sim" e "pato"?
Pato que faz quá-quá.
Ela também imita pato,
mas parece mais "cá".
Ela é um gênio.
Preciso contar uma coisa.
Estou saindo com uma pessoa.
Combinamos não tocar nesse assunto.
Ela é diferente.
-Quanto tempo?
-Um mês. O Sergio nos apresentou.
-Não quero saber.
-Preciso ser sincero.
Não meta a Pepa nisso.
Um mês é pouco tempo.
Não quero que ela se grude a uma qualquer
que vai largar no mês que vem.
Que porra deu no Sergio
pra te apresentar mulher? Ele é meu primo.
Pepa e eu vamos morar com ela.
Nem fodendo!
Não traz a Pepa aqui
porque não quer que ela veja a mãe presa,
mas ela pode te ver comendo qualquer uma?
-Não rola.
-Não é qualquer uma.
É coisa séria, e você não escolhe
o que fazemos.
-Claro que escolho. Sou mãe da Pepa.
-Mas você está aqui.
Não meta a Pepa nessa história.
Posso estar aqui, mas te conheço.
Sei que esse casinho não vai durar.
Já te vi apaixonado. Por mim.
Não se trata disso. É sexo, o que for.
Acho que amo a Guess.
Amo usar Guess. Me sinto sexy e rica.
Pare.
Princesa, só deve vestir o melhor.
Está soltando. Ai, meu Deus.
O Orlando se cagaria todo
se soubesse que transei neste vestido.
Merda.
Ele está lá na Europa.
É a chefe agora.
-Ai, meu Deus.
-Pronto. É seu.
Sorte sua eu ter etiquetadora.
Não posso pagar. Nem tenho onde usar.
Tenho uma solução pra isso.
Temos uma seção de True Religions.
Precisa de ideias novas.
Custam um terço do preço.
-Por que a ferradura ao contrário?
-Não esquenta.
Diga que é o novo visual.
O nome está na etiqueta.
Vão se sentir do mesmo jeito vestindo.
A única diferença
é a grana extra enchendo seu bolso
quando vender pelo preço total.
Daí poderemos ir a boates
e restaurantes chiques.
Exibir este corpo.
O que acha?
Merda.
Esse é o namorado?
-Volto em 20 minutos.
-Vou esperar.
Sempre posso te esperar, princesa.
-Quer sair para almoçar amanhã?
-Já saímos.
Não, onde tragam comida à mesa.
Gosto daqui.
Pare de devorar as batatas.
Quer ficar flácido lutando?
Vou dar um tempo.
Quando ia me contar?
Ainda resolvo os pepinos.
E ganho bem aqui.
Fechei 30 assinaturas do Pro Access.
Mais 30 e viro subgerente.
O Sergio ligou.
Luis foi pego vendendo heroína ontem.
Foi? Ele disse como rolou?
Todo mundo está indo em cana.
Big Leo, George, Chickie Jr.
Todos estão dançando.
Que bom que saímos.
Sente falta?
Estamos juntos, seguros, temos comida.
Sou grato.
Sou grata por outro dia
neste shopping de merda
comendo misto-frio úmido.
Tenha paciência.
Com minha grana como subgerente
e a sua como gerente,
logo vamos almoçar no Panda Express.
Mal posso esperar.
Pronto.
Tem razão.
Perto daqui, até o Detran é animado.
Por que não manda um operário explorado
derrubar a parede
para ganhar espaço? Você é a diretora.
A ICE manda aqui. Só preencho formulários.
Pegue, vai se sentir melhor.
Pode ser boa
e se recompensar por isso.
O que você quer?
Podemos falar sem uma mesa entre nós?
Vou ouvir até acabar este chocolate.
Depois vou continuar implorando
aos burocratas uma visita do imame.
Devia dar um carimbo
de "foda-se a gente de turbante"
para botarem em tudo
com a palavra "muçulmano".
-Fui ao médico hoje.
-E?
Ele disse que meus nadadores
são poucos e dorminhocos.
Nunca tinha te ouvido rindo.
É desanimador.
Como vão acordá-los?
Pondo café no meu pau.
-Sério?
-Não.
Preciso operar o saco.
Enquanto sua lata de cerveja
estiver mandando bem, deixe abrirem.
Não, é que...
Isso me fez pensar.
Seus óvulos estão velhos,
meu esperma, cansado.
Não é sinal de que devemos nos sentar
e curtir um ao outro?
Nem fodendo.
Estou injetando hormônios
na bunda há meses.
Pode fazer uma pequena cirurgia no saco.
Que parte de mim quer ver num filho?
Mais pelo nas orelhas que na cabeça?
Nosso filho será 100% eu.
Meus genes não são recessivos.
A ciência não funciona assim.
Beleza. Pode ser 1% você.
Gosto de coisas em você.
Gosta?
-Que partes?
-Os olhos de cachorrinho são toleráveis.
Isso basta, Fig.
Vai fazer a cirurgia.
Não vou cortar a porra do saco.
Sou capada todo dia aqui, mas não desisti.
Chega desse papo de cortar o saco.
Fala sério...
Cadê o resto do chocolate?
Entre, por favor.
Desculpe a reunião na hora do almoço.
O professor de Gyrotonic se atrasou hoje.
Afetou o dia inteiro. Sente-se.
Sei que ficou sabendo dos cursos.
Que cursos?
Supletivo e cursos motivacionais
para as detentas.
Nada que valha a pena debater.
Quanto isso me custa?
Nada. É trabalho voluntário.
-Então, ótimo!
-É.
É uma ótima notícia
pra dar na sua entrevista.
Quando for falar à câmera,
seja convincente.
Tente falar algo como:
"Temos vários cursos motivacionais
empolgantes para as detentas."
Que entrevista?
Não recebeu o  release  hoje?
A Psiquiatria vai fechar
pra recebermos mais detentas.
Nem me fale... Emocionante, né?
Não vamos nos preocupar
com a interação dessas detentas
com as presas comuns?
Estavam na Psiquiatria por uma razão.
Já falei com vários hospitais federais
e têm espaço para os casos complicados.
O resto pode ser controlado com remédios.
O preço do lítio caiu. Devíamos estocar.
Nem todos tomam lítio.
Também tem clorpromazina e flufenazina.
Conheça melhor o manual da PolyCon.
Ele lista os remédios
em que temos descontos.
Tabela cheia é para otários, concorda?
Viva os descontos empresariais.
Aborde estes temas.
Não sou a melhor para falar disso.
Nunca dei entrevista antes.
Ficará ótima! A jovem e renovada cara
étnica da Segurança Máxima da Litchfield.
A câmera vai amar você.
Deixe o cabelo assim. Está maravilhoso.
Esta será uma semana importante.
Escreveremos cartas
a pessoas do nosso passado que...
Vou escrever pro Raleigh Peck, do colégio.
Era o  quarterback.
Eckhart Tolle é meu.
Eu vou escrever pro Tolle.
O calendário de  O Poder do Agora
iluminava a escuridão,
então cai fora, porra.
Senhoras. Por favor, vou explicar.
Escreverão um pedido de desculpas
a alguém que foi vítima
de algo que fizeram no passado.
E se meu crime não teve vítimas?
Certo. Também sou inocente.
Não precisa ser a vítima
dos crimes que a puseram aqui.
Fala dos crimes pelos quais
não fomos pegas?
Esqueçam o crime.
Pensem no trauma
que podem ter causado a alguém,
com ou sem intenção.
Muito bem, façamos
um exercício de visualização.
Fechem os olhos.
Vamos lá. Olhos fechados, certo?
Imaginem entrar num elevador
com outra pessoa
e não conseguem ver seu rosto
porque ela está olhando o celular.
Que puta grosseria.
Puta grosseria é interromper.
O elevador está subindo.
Sétimo andar. Oitavo andar.
Nono andar.
De repente, o elevador sacode e para.
Vai pedir ajuda da outra pessoa,
mas vê que fez algo horrível
para ela no passado.
Quem é essa pessoa
com quem odiariam ficar trancadas
no elevador?
Vou escrever pra namorada do Raleigh Peck.
Vou pelas escadas.
Sou a vítima aqui.
Cadê a porra da minha carta?
Minha mãe vazou e não me escreveu.
Meu pai é um cuzão, neca de carta.
Paguei o pato pela rebelião.
Meu homem vai morar com uma piranha.
Eu devia escrever para mim mesma.
"Cara eu mesma,
desculpe se sua vida é uma merda."
Investiguem mais a fundo.
Muito bem, vamos começar.
Tentem.
Hayes, algum problema? Vamos conversar.
Você estava no elevador
da minha imaginação.
Minha carta é pra você.
Não matou seus filhos?
Sim, mas eles não podem ler.
Princesa, quando vai deixar aquele cara?
Quando vai deixar sua esposa?
Quando deixar o seu, deixo a minha.
É complicado.
Temos história.
Ele me tirou da casa do meu pai.
Você o ama?
Eu te amo.
Você é legal.
E conversa.
Não é assim com ele.
Quero tempo pra fazer a coisa certa.
Devo isso a ele.
Maria?
Tem uma mulher fazendo merda.
O que posso fazer?
Quê?
É tarada? Saia daqui.
Quero falar com o gerente.
Sou a gerente. Saia ou chamo a polícia.
Eu sou da polícia.
Está presa por tráfico
de produtos falsificados.
Vocês duas? Ficaram tão bem nos jeans
que vendi outro dia.
É porque são True Religion de verdade.
Direto da fábrica em Los Angeles.
Não, devem ser chineses.
O falsificado cheira a mofo
porque é embalado no plástico
antes de secar.
Gente assim facilita minha vida.
Vamos andando.
Ei.
Quem vai fechar a loja?
Obrigado por me deixar entrar.
Geralmente eu não faria isso,
mas o chefe está trancado chorando
na sala de descanso,
então posso fazer o que quiser.
Só entre se deseja morrer.
Deus do céu! Tem algo morto aqui.
-Outro rato na parede?
-Não, é a minha alma.
Tudo bem? Você saiu da aula.
Não adianta ir se não vou terminar.
Saio semana que vem.
Parabéns! É incrível, Hayes.
Volte pra aula.
Vamos bolar um plano
pra continuar lá fora.
Só vou sair porque fodi a vida
da minha melhor amiga.
Não tem carta que resolva isso.
Você não acredita nisso.
Foi à aula de justiça restaurativa.
Fez essa escolha pra si mesma.
Porque não queria terminar...
uma acumuladora que ama barata,
louca, velha, cheirando a peido.
Mas já entendi. Esta é a minha punição.
Não sei do que se trata,
mas já cumpriu sua pena.
Pode deixar tudo pra trás.
Crie a vida que quiser lá fora.
Não mereço ser libertada.
Volte pra aula.
Tente ser a pessoa que mereça isso.
Não pense no que não pode consertar.
Pense no que pode.
Já que está consertando coisas,
cuide dessa privada.
Não funciona há dias.
Saia desta cela.
Ar fresco dará uma nova perspectiva
e um pouco de sanidade.
A gente se vê na aula.
É. Um dia, algum bom samaritano
começará a reciclar aqui,
e estarei pronta.
Vou ganhar uma bolada.
Ei. Como vai a espionagem?
Ainda nada bom.
E por que está aqui?
Tenho outra parada pra resolver antes.
É? Uma parada mais importante
que nosso projeto?
Cindy será libertada mais cedo.
Ela mentiu no tribunal,
me traiu e pode ficar livre.
-Porra.
-É.
Olha só ela esfregando
o Cheetos da liberdade na sua cara.
-Que desrespeito mais louco.
-Pois é.
O que nós faremos com ela?
"Nós"? Sabe que não tenho grana.
Não. Essa é por minha conta.
Caguetas são ratos
que deixam todos doentes.
É minha mana da perpétua,
ao menos até pagar pra morrer.
Quer saber?
Adeola podia ensinar
a lei da gravidade pra ela.
Não quero ninguém sendo jogada da sacada.
Ou plantamos uma faca.
Ela perde a soltura.
Mas não quero mais ver a cara dela aqui.
E daí? Não ficará aqui muito tempo.
Ai, merda.
Vamos transformar a cara dela
num quadro do Picasso.
Eu mesma preciso fazer isso.
Oi, sou o Jason. Sou dependente.
Oi, Jason.
Hoje faz dez anos
que tomei as últimas 15 oxicodonas.
Isso porque vocês ficaram repetindo
esse mantra até eu finalmente entender.
"Não deixe de vir
porque você vale a pena."
Nossa, achava isso tão brega.
Mas não parei de vir
porque gente como vocês
me dizia pra continuar vindo.
Até que, um dia...
JÁ ESTÁ A FIM?
...finalmente entendi. Eu valho a pena.
PARE DE PRESSIONAR
Nunca tinha pensado assim
porque meus pais não me deixavam.
Não bastava nadar bem.
Eu tinha de ser perfeito.
Não podia sair com os amigos,
nada de namoradas.
Nada de TV, video games.
Havia tantas regras.
Só podia ir ao banheiro na hora marcada.
Quando meu pai voltou pra casa
com remédio pro joelho operado,
tomei um.
Era meu jeito de ser rebelde.
Coloquei pessoalmente o pedido
do imame na sua mesa.
Está bem aí na sua frente.
Quero ver assinado na minha mesa
amanhã cedo!
-Hora ruim?
-Sim!
Trouxe isto.
Adoro sacola de presente.
Por que acha que gosto de plantas?
Dizem que plantas crescem melhor
com uma companheira.
Mesmo que se odeiem,
o ódio as faz viver mais.
Está na cara que andou falando com o Joe.
Ele adora humanizar folhas e galhos.
Com que obstáculo
os dois alegres cruzados toparam?
Ele não se considera tão bom
com coisas da Linda quanto você.
Eu soube que lidou bem com ela.
Sim, tão bem que terminei aqui.
O que a bostinha conivente anda tramando?
Ela vai fechar a Psiquiatria.
Claro que sim. Jesus.
Deve ser ótimo
para as projeções das ações da PolyCon.
É perigoso juntar detentas da Psiquiatria
com as comuns.
Elas precisam de cuidados especializados.
Andei pesquisando. Trouxe os números...
Poupe o fôlego. Já perdeu o trem.
Precisa decidir se vai subir a bordo
ou fingir que vai.
Fingir com a Linda é uma coisa,
mas ela quer que eu fale com a imprensa.
É o escudo humano dela.
Preciso reconhecer, ela está se superando.
Não sei mentir.
A imprensa vai me comer viva.
Não vai, não.
Porque vou te ensinar uma coisa.
Chama-se girar e desviar.
Parece passo de dança.
É uma dança.
Eles vêm pra cima com uma pergunta,
você se esquiva
respondendo o que gostaria
que tivessem perguntado. Sacou?
Quero dizer que sim,
pois é o que seu rosto diz,
mas não entendi.
Finja que é a entrevistadora
querendo saber se gostei do seu presente.
Gostou da planta que te dei?
Ótima pergunta.
Mas não se trata
da minha satisfação com suculentas.
A questão é a satisfação
que elas podem dar a todos.
Você precisa garantir que essas plantas
alegrem o máximo possível de pessoas.
Tome.
Que bom que está fazendo isto.
Você é boa nisso.
"Sinto muito, caros bordos de Vermont...
por desperdiçar sua doçura pegajosa,
sua força vital,
para afogar um homem.
Desculpem,
e obrigada."
Tem gente que merece morrer.
Muito bem, então.
Não sei bem se os bordos deviam ser
o destinatário das desculpas,
mas foi sincero.
Como panqueca sem nada como castigo.
Muito bem.
Ruiz, sua vez.
"Vai se foder, Yadriel.
Não pode levar minha filha
e viver com uma biscate."
Tempo.
É por causa de "biscate", né?
Fiquei em dúvida.
Sei que não devemos mais nos chamar assim.
Retire isso, biscate.
Use "puta". Tem mais peso e sabor étnico.
Não a interrompi por isso.
Interrompi porque não parece carta
para sua vítima.
Não tenho vítima, lembra-se?
Só vendi calças falsificadas
a umas piranhas.
Elas queriam calça de marca e levaram.
Quem é a vítima aí?
-Gucci?
-Foda-se a Gucci.
Sou a vítima, assim escrevi
para quem me vitimiza.
O trabalho não era esse.
Ela se desculpou às árvores.
Ao menos foi uma desculpa.
Meu conselho é refazer.
Quem perguntou, sabichão?
Desculpem o atraso.
A carta demorou mais do que pensava.
Que bom que voltou.
Quer ler?
Não vão contar nada do que ouvirem?
Claro que não. Certo, senhoras?
Guardarei segredos como Las Vegas.
Isso sempre termina no Instagram.
Como se estivéssemos no  Clube da Luta.
Tenho várias vítimas,
por algumas não posso fazer nada agora,
então comecei com quem espero
encontrar assim que sair daqui.
"Querida mãe, desculpe.
Acho que nunca te disse isso,
mas se ganhasse um dólar
toda vez que eu devia ter dito,
estaria contando sua grana
com os caras da Amazon e do Facebook.
Em primeiro lugar,
desculpe se a fiz criar
minha filha como se fosse sua.
Sinto muitíssimo
se ela tiver puxado algo de mim.
Desculpe por ter tentado
afastá-la de você.
Sei que sou a mãe biológica,
mas você é a mãe de verdade.
É a pessoa que está com ela
todo dia, quer ela queira ou não.
A pessoa que prepara sorrisos
com ovos e bacon,
que dá abraços apertados quando ela adoece
e sabe qual raspadinha a fará sorrir.
Sei o quanto a verdade doeria
para você e a Monica,
então esta é a última vez
que falo em ser mãe dela.
Este é meu 1o passo pra ser a filha
que te daria orgulho.
Tomara que nós moremos juntas
quando eu sair...
para poder compensar as duas.
Com amor, sua filha, Cindy."
Que ótimo.
A garra deve ficar sobre o corpo,
não sobre a cabeça.
Como espera ganhar o urso?
Use o bom senso.
-Sim?
-Você atendeu!
Pare de me ligar.
Quero me desculpar.
Por favor, me deixe pedir desculpas.
Fui gananciosa e fiz a coisa errada.
Sei disso.
-Já falamos disso.
-Eu sei.
Fodi com a nossa vida.
Tem ideia do quanto gostaria
de estar aí com você,
comendo sanduíches?
É muito doloroso.
Por favor, não ligue mais.
Yadriel, espere. Estou grávida.
Yadriel, está me ouvindo?
Quando isso aconteceu?
Não sei,
mas só estive com você.
Yadriel? Está me ouvindo?
Yadriel.
Vou ser papai.
Vai.
Sim. Você vai ser, sim.
É de folha dupla.
Sim, vai.
Sente-se.
Que bom.
Como foi seu dia?
Niall acabou com a alegria do Adam
ao roubar a xoxota da Kendall.
Por que fica vendo
eleitores do Brexit de biquíni?
-Eles não votaram.
-Ou seja, voto no Brexit.
Já os tanquinhos...
Pare com isso.
Está devorando seu cérebro.
Vamos, conte como foi seu dia.
Não, quero corpos gostosos brilhando
para esquecer meu dia.
-...mantenham as cartas...
-Não dá.
Estou quase saindo.
Vivi uma verdadeira revolução
com a justiça restaurativa.
Não quero saber de suas lorotas
à  Mentes Perigosas
enquanto pioro o mundo
na versão de terror
de  Um Príncipe em Nova York.
Então, um cancelou o outro.
Por que não banca o bonzinho
e faz o jantar?
Comprei um presente no mercado.
Que não seja outra suculenta.
"Dois podem se odiar e viver juntos."
Se aprendi algo com  Love Island,
é que três vão se destroçar.
ERVILHA
Se não for colocar isto
num molho carbonara cheio de carboidrato,
não me interessa.
Não é para comer.
É pro meu saco.
Caramba, Joe.
Não curto essas suas safadezas.
Também não é pra isso.
O médico falou que vou precisar
botar gelo no saco após a cirurgia.
Não tinha decidido o contrário?
Durante a aula de que não me deixa falar,
percebi que talvez queira deixar algo
à próxima geração.
Ainda não quero saber do seu dia,
mas fico feliz.
A consulta é semana que vem.
O médico falou que eu ia me curar
e fazer ioga se operasse.
-É.
-Mas vai ter de me levar.
Espere aí.
Meu Deus. Por que essa mulherada
não escolhe o médico?
...Alex sofreu lesões feias.
Mas os médicos sabem que nada dói mais...
Vale ressaltar que, enquanto as detentas
com problemas mentais complexos
ficarão nas ótimas mãos
de unidades psiquiátricas federais,
as menos graves poderão
se integrar às presas comuns
e, se possível, à sociedade.
A senhora as defende?
É o que tento fazer.
Quero ajudá-las
a recuperar alguma dignidade.
É importante que se vejam
como mais do que detentas.
São a mãe de alguém,
a filha, a irmã, a amiga.
As pessoas querem saber
o que acontecerá a elas.
Pode falar mais
sobre o plano de integração?
Certo.
Que bom que tocou no assunto.
Não se trata de planos hipotéticos,
mas que já estão à disposição
das nossas detentas.
Eu ia adorar explicar mais
sobre os cursos de reabilitação
que abrimos.
Estudos demostraram
que eles dão às detentas
a melhor chance de sucesso lá fora.
As detentas da Psiquiatria
poderão fazer esses cursos?
Elas precisam de programas criados
especificamente para elas.
Quais são?
Ainda estamos estudando,
discutindo o que é possível.
Sei que criará algo fantástico.
Ainda mais que terá US$ 2,5 milhões
para gastar por ano.
É um número específico.
É o que a PolyCon economizará por ano
fechando a Psiquiatria.
Sim, é claro.
Não é isso que a PolyCon
fará com o dinheiro?
É.
Vamos reinvestir na prisão,
o que nos permitirá ter
uma ampla gama de cursos motivacionais
empolgantes para todas as detentas.
O que incluíra novos cursos
e mais guardas especificamente treinados
para as detentas neurodiversas.
Uma detenta da Prisão Federal Litchfield
está ligando.
Aceito. E aí?
Oi, garota! Esperava que você atendesse.
E a escola?
-Está fazendo a lição?
-Sim, garota.
Está me chamando de garota?
Muito bem, garota...
-Quem é?
-Ela.
-O Sr. Viktora ainda dá matemática?
-Passe o telefone.
Sabia que casou com uma princesa africana
durante o Corpo de Paz?
Ele morreu ano passado.
Deve ter sido  E. coli  ou coisa assim.
-Ou pode ter sido velhice. Não sei.
-Dê o telefone.
Um instante.
Certo, mas ainda gosta de matemática?
Desde quando se interessa por matemática?
Desde agora. Escola é importante.
Chatice. Preciso ver umas coisas
no GloZell. Tchau, garota.
Espere. Ainda gosta de ver
Zack e Cody: Gêmeos em Ação?
Ela parou de ver isso faz tempo.
Oi, mãe.
-Tem tempo para ouvir uma leitura?
-Estou de saída. Pode ler semana que vem?
Vou ter mais tempo.
Serei solta semana que vem.
Desculpe por tudo que fiz, mãe.
Sei que falta muito
para voltar a confiar em mim,
mas posso morar com vocês?
Se for para morar conosco,
precisa seguir regras.
É um momento sensível na vida da Monica
e não quero que entre aqui
como um furacão Cindy.
Sim, é claro, mãe.
Aceitarei qualquer regra que quiser.
-Não vai ter moleza desta vez.
-Entendi.
Quero mudar, mãe.
Quero que se orgulhe de mim.
Nós veremos como tudo ficará.
Como vamos te pegar?
Vamos!
Não me faça rir!
Você parece uma tartaruga.
É um milagre que ainda não nos pegaram.
Vesti algo diferente hoje.
Isso é meu? Está me imitando, porra?
Não. Aqui. Toque.
Tem músculos. Sorte a sua.
Ponha de volta onde achou.
Quem me dera ter músculos.
Se tivesse, ganharia prêmio
em concurso de beleza.
São carregadores.
Podemos trazer muitos mais assim.
É impressionante.
Você me ajuda a tirar?
Não consigo...
De que lugar do Texas você é?
Isso? Não...
Quando pequena,
estudamos os índios americanos.
Descobri que "texas", no idioma hasinai,
significa "olá, amigo".
Não me esqueci mais.
Não podia ter escolhido  "aloha"?
Sua vez.
Eu me viro com meu bustiê.
É complicado com os carregadores.
Será mais rápido se eu fizer.
Ao menos minha tatuagem não é clichê.
Vai se foder. É minha estrela da sorte.
Garanto que é.
Pronto.
Parece uma mulher-bomba.
Preciso voltar.
Tchau.
O que é tão importante
que precisava contar ao vivo?
Quero ler uma carta.
Sabe como é difícil achar correndo
uma babá pra Pepa?
-Da próxima vez, mande pelo correio.
-Não é fácil, está bem?
Deixe-me ler antes que eu desista.
"Quero me desculpar por muitas coisas.
Desculpe se não confiei
em seu jeito de criar a Pepa.
Era você que estava lá o tempo todo.
Quem juntou os caquinhos
quando eu caguei tudo.
Fiz muitas escolhas ruins
nos últimos anos,
mas minha escolha certa
foi escolher você como o pai da Pepa.
Compreendo que precise tocar o barco.
Eu o segurei tempo demais.
O que quero dizer é:
quero o melhor pra você,
pois é o melhor pra Pepa."
Obrigado.
Não acabei.
Confio em você pra cuidar dela.
Precisa confiar em mim com ela aqui.
Quero que volte a trazê-la.
Ela precisa conhecer a mãe.
Não quero ela pensando
que aqui é uma opção.
Acredite, se a trouxer,
vou mostrar a ela que não é.
Ela vai perguntar de mim.
É melhor se antecipar.
Certo.
Mas se ela for pelo mau caminho,
paramos de vir.
Vamos decidir juntos.
Posso fazer isso.
Mais uma coisa.
Quero conhecer essa nova mulher
com quem a Pepa vai ficar.
Como ela se chama?
O nome dela é Maria.
Está me zoando, porra?
Vai se foder, seu puta cagão.
Quem foi expulso da ilha?
Litvack recusou meu pedido pelo imame
por e-mail enquanto estou fora.
Covarde do caralho.
Ele diz: "As mulheres não podem se reunir
e falar em idiomas estrangeiros."
Esses caras deixam tudo tão infernal
que as mulheres imploram por deportação.
Sou só um dente da engrenagem
dessa máquina de merda.
Talvez seja hora de dar um passo pra trás.
Reavaliar o que quer.
Ando muito mais feliz
desde que uma pessoa muito sábia
disse que eu faria a diferença
fora do sistema.
Quero ser chamada de sexy, não de sábia.
E não me iludo achando
que farei a diferença.
Quietinho. Vou começar a ver
o episódio 38.
Está na hora!
Muito bem, vamos acordar os soldados!
Publicou sobre minha cirurgia no Facebook?
Pelo Facebook, ainda sou feliz
no casamento. Não fui eu.
Não entro desde
que os russos tomaram conta.
Quanto amor e apoio.
Com licença.
Que estranho.
QUE SE FODA. SÃO MENTIRAS.
VAMOS LÁ.
HÁ ANOS, TRABALHANDO
NUMA INSTITUIÇÃO CORRECIONAL,
FUI MOLESTADA SEXUALMENTE
PELO SUPERIOR, O DIRETOR,
QUE DEPOIS ME DEMITIU.
#EUTAMBÉM
-SINTO MUITO POR ISSO.
-CANSEI DESSA PORCARIA.
ELE TOCA PUNHETA NO ESCRITÓRIO.
EU VALORIZO MULHERES. #VOUMUDAR
Sra. Caputo, aqui nos separamos.
Como se eu fosse adotar seu nome. Me dê.
-Só um instante.
-Pare de enrolar! Anda logo!
Se operar logo, podemos fazer neném.
Seja legal com a enfermeira legal.
Hayes, está pronta?
Foi interessante morar com você.
Vai deixar suas coisas?
Vou. Não quero levar este lugar comigo.
E o que vou fazer com todo esse lixo?
Boa sorte. Tomara que nunca mais te veja.
Espere aí. Pode esperar?
Quer ficar mais tempo na prisão?
À vontade.
"Atira o corpo pra baixo."
Isto é como presente de Natal,
esconde-esconde,
cozinhar suflê e banheiro. Não vale olhar.
Vou sentir saudade de você, Suzanne.
Eu também vou.
Espere aí.
Por que vai sentir saudade?
Estou indo embora de vez.
Não.
Não pode ir.
Não acabei de escrever.
Cancelar é com "N" ou "M"?
É "afetar" ou "efetivar"?
São tantas perguntas e tão pouco tempo
pra você e a Taystee se acertarem!
Não pode...
Obrigada.
Obrigada por sempre tentar
melhorar as coisas.
Tenho muito a aprender com você.
Vou te mandar cartas.
Vou ligar para ver como está indo.
"Ver"?
Mas não verei o que está fazendo.
Porque é um telefone.
Vai mandar fotos fazendo coisas legais?
Andando de bicicleta ou...
Sabe andar de bicicleta?
Sei.
Patinando no gelo no inverno.
Ou nas ruas no verão.
Movimentando-se com rodinhas.
Tirando patinetes.
Meu pai diz que adulto de patinete
parece idiota.
Mas, em segredo, acho engraçado.
-Falaram que a Cindy saiu hoje.
-Eu sei.
Aceita que ela tenha saído livre assim?
Devia ter me deixado estragar a cara dela
quando dava.
Pensei nisso.
Mas sei que a vida dela
será o que ela merece lá fora.
MÃE - IRMÃ
Porque a vida gosta de te testar assim.
CARA MONICA,
VOCÊ DEVIA SABER A VERDADE SOBRE
Pode escolher fazer o que é certo
ou pode fazer o que é errado.
A SUA MÃE DE VERDADE.
E, quando se faz uma escolha ruim,
viver com o que você fez
pode ser o castigo em si.
Pode ter certeza
que esses fantasmas voltarão
para assombrar.
Cindy!
OI, GAROTA!
Sayonara,  otários!
Vão à merda.
Podem ir!
Sério, Cindy? Precisa gritar palavrão?
Ah, meu bem.
Oi, garota.
Um abraço, Monica. Olha só você.
Tão grande.
É o que estou pensando?
Metade laranja, metade Coca.
Coca de laranja! Obrigada, mãe!
Legendas: Leandro Woyakoski