UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Cozinha?
-Verificada.
-Sala da caldeira?
-Lavanderia?
-Verificada.
-Visitação?
Sala de recreação?
-Recreação? Quem conferiu?
-Era pra ter sido o Hellman.
Fui ao pátio da recreação, otário.
Você fez merda.
Nada disso. Eu anotei. Você que fez merda.
Não interessa quem fez.
A prioridade é achar a Srta. Morello.
Numa fuga,
a prioridade é isolar o perímetro.
Se uma detenta sai, outras também podem.
-Fuga?
-Devemos supor que ela está armada.
-Não vamos supor o pior.
-E se ela estiver armada?
Vamos terminar a varredura em duplas.
Alvarez, Hopper,
vejam a sala de recreação.
Eu a achei. Quero apoio.
No galinheiro. Corram.
Mudança de planos. Venham comigo.
Vocês ficam aqui.
Vi um volume. Deve estar armada.
Srta. Morello? Tudo bem?
Abaixe a arma.
Srta. Morello, vamos entrar no galinheiro.
Um, dois...
Vão!
-Pare, detenta!
-Espere!
-Merda.
-Nós a pegamos.
Porra. Desculpem. Ela está bem?
Não precisava disso.
-Hellman.
-Sim?
Leve-a à enfermaria.
Ei, tudo bem. Havia um volume.
Com cuidado. Isso.
Olha o volume.
Tem cheiro de frango frito.
O confinamento terminou.
Retomem as atividades habituais
e não sejam idiotas de fugir.
Muito bem, moças. Podem sair, se quiserem.
Vai vomitar?
Não vomite.
Falta o controle pós-confinamento.
Espere um pouquinho.
Sabia que elas sentem o medo?
"As detentas puderam tomar banho
após o confinamento."
Sim, confere.
Mas não fizemos isso.
Vá se controlar. É sério, pode ir.
Anda. Dou conta
de uma sala cheia de xoxotas.
Levante. Pode ir.
Credo. Beba água, lave o rosto.
Está com cara de merda.
Que porra está olhando, detenta?
Sylvie, pode esperar?
Se for me envergonhar
diante de meus amigos, não vá ao bar.
-Você se envergonhou sozinha.
-Não.
-Pare. Deixa de ser ridícula.
-Você que é ridícula.
O próximo trem chegará em dois minutos.
Nossa. Se não estivesse bêbada,
não ia dar merda.
Não precisamos ficar até o bar fechar.
Queria sair há uma hora e me ignorou,
que nem semana passada.
-Podia ter ido embora.
-Sério?
É.
Para terminar numa porta qualquer?
Vou ver se o cara empresta o troço.
-O que está fazendo?
-Meu Deus!
Porra. Sylvie, saia daí.
Não estou brincando, porra. Anda.
Porra.
Merda.
-Tudo bem?
-Sim. Tudo bem.
Desculpe.
Está tudo bem. Estou aqui.
Estou aqui.
Red, ia preparar as batatas
para amanhã, lembra-se?
Eu ia?
-Sim. Vamos.
-É verdade.
Olho nela.
Certo. Eu ia lavar os pratos,
mas estou vendo
que não querem ser incomodadas.
O jantar é às 18h.
O que foi?
O que é? Sem comida entre as refeições.
O que ela disse?
Não é espanhol. Ela quer ser voluntária?
Tem uma a menos.
Não falta trabalho para ela.
Beleza, mas a ensinem
a falar nossa língua.
Certo. Relaxe. Feche os olhos.
Respire fundo.
Tomarei todo cuidado
e não terei pressa, está bem?
Muito bem.
-Nem foi...
-Eu sei, mas dói.
Às vezes dói quando faço xixi.
Não vai dar certo.
Não quero te machucar.
Estava bom até...
Tudo bem.
Olha, ótimo.
Não vai me magoar.
Estamos pensando na mecânica.
Precisa me contar tudo.
Não quero provar que sou
boa pra caralho no sexo.
Só que se sinta maravilhosa.
O que está fazendo?
SALSA
Salsa? Isso não é só para dar um toque?
Certo. Aqui.
Red, conhece algum país
onde fazem sopa de salsa?
Ai, meu Deus! Red!
-Preciso de ajuda na cozinha.
-Entendido.
-Mas que porra!
-O que foi?
Afastem-se da faca.
Ninguém quer saber de facas.
Temos de levá-la já à enfermaria.
Red, o que houve?
-Mandei ficar de olho nela.
-Desculpe.
-Não preciso que cuidem de mim.
-Ela está sangrando.
Sim, vamos lá.
Solta.
-Precisa segurar firme.
-Vá embora.
Ela precisa de médico.
Cortou o dedo. Posso dar pontos.
Ótimo, mas não é só o dedo.
Ela anda com problemas de memória
-e alteração de humor.
-Não dê ouvidos a ela.
Ela não sabe o que fala.
-Ora, Red.
-Muito bem.
Vamos cuidar só da mão agora.
Ei, eu te levo de volta ao bloco.
Espere aí. O que houve com a Morello?
Depois que a acharam,
foi sedada para o próprio bem.
Anda. Vamos embora.
-Nada mau, hein?
-Não.
Na minha sala,
só tem pôsteres de Manhattan.
Não cansa nunca. Nem o almoço grátis.
-Quer qual café?
-Me surpreenda.
Que bom que finalmente
veio conhecer onde trabalho.
Agora que revelei o segredo
da prisão na Contabilidade Chapman,
meu pai relaxou um pouco.
Ele disse que escolho meu horário
desde que faça o trabalho.
Viu? Arrancou o Band-Aid
-e uma bela cicatriz começou a se formar.
-É.
Então pode fazer ioga comigo
durante a semana e não só de domingo?
Talvez, mas já vou avisando,
uma boa aula de abertura de quadril
me fará chorar.
Eu dou conta disso.
Venha se sentar.
Esses balanços me lembram
os que havia no saguão da Barneys.
Trabalhou lá? Era compradora?
Compravam de mim.
Tive uma firma de sabão artesanal
por uma fração de segundo.
Que legal. Por que não retomou?
É complicado.
Fundei a firma com minha melhor amiga.
E ela transou com quem eu ia me casar
enquanto eu estava presa.
Transaram e continuam juntos.
Puta merda, mulher.
O que exatamente faz aqui?
Ajudo ONGs a arrecadar dinheiro.
Estou cuidando de um grande
baile de gala beneficente.
Fale mais dessa noiva.
Como ela se chama? Talvez a conheço.
Larry.
-Como é que é?
-Tudo bem?
Está na cara que não conheço
a Piper de antes da prisão.
Ainda tem contato com eles?
Não devem querer saber de mim.
As coisas terminaram muito mal.
Mas se ligar e resolver isso,
as coisas não ficarão mais assim.
Pode recomeçar.
Estava esperando me sentir pronta
para encarar a parada.
Piper, nunca vai se sentir pronta.
Entre logo na posição,
talvez você quebre a cara,
mas nada acontecerá se ficar parada,
nem consertará nada.
Esse seu celular...
O que está fazendo?
É Larry? Pronto. Ligue agora mesmo.
Quê? Péssima ideia.
Não pense, ligue.
Se der tudo errado, ao menos sabe
que pode contar comigo,
aconteça o que acontecer.
-Não acredito que farei isso.
-Confie em mim.
Vou buscar biscoitos como recompensa.
Tente este. Onde encaixa?
Quase. Estamos ajustando
a habilidade motora fina.
Sim, habilidade motora.
A minha é melhor que a sua,
mas está chegando lá.
Está melhorando.
Isso. Tente aí. Alô?
-Aqui.
-Oi, Larry?
Sim, oi. Quem é?
Piper?
Sim, é a Piper. Eu saí.
Saiu? Da prisão?
Você saiu da prisão. Ai, meu Deus.
É incrível. Parabéns.
-Quem é?
-É a Piper.
Espere aí, Piper. A Polly chegou.
Vou pôr no viva-voz.
Oi, Polly. Como vai?
Bem.
É uma surpresa ter ligado.
Sim. Fui solta.
Eu queria saber se vocês dois...
Desculpem, sei que é esquisito,
e não se sintam obrigados,
mas aceitam tomar um café?
Não estamos mais tomando café.
Tudo bem. Na boa.
Sem problemas. Eu entendo.
-E jantar? Que tal...
-Quê?
-Jantar?
Jantar seria ótimo.
Lembra-se daquele restaurante
onde a gente comia sushi?
O secreto sob o estacionamento
que era muito bom?
Adoro aquele lugar.
Com o sushiman dos ioiôs?
Sim, esse. Vou reservar.
Polly e eu estávamos querendo sair,
então seria perfeito.
Ele se desculpa por falar bobagem.
Tudo bem.
Será ótimo ver vocês.
Ele tomou iogurte? Tchau, Piper.
Tchau.
Não posso comer sushi.
Todo o plástico do mar...
Tem mais coisa no cardápio. Tchau, Piper.
-Tchau.
-Ele espalhou no rosto.
-Ele pegou uma colher.
-Uma colher?
-Precisa da garrafinha.
-Tentei...
-Tudo bem. Você é um bom pai.
-Valeu, meu amor.
Não espero que me perdoe
pelo que fiz a você.
Sinceramente, não me lembro disso,
de tentar te afogar.
Mas sei que tentei. Não estou negando.
O que devo responder?
É duro, mas o lado positivo
é a Beth não negar sua experiência.
Ela admitiu abertamente que te causou dor.
Cabe a você dizer a ela
o que mais acha
que pode fazer justiça nesta situação.
Pode falar.
Justiça seria mantê-la presa
e longe de todos aqui
pelo maior tempo possível.
Se não sabe se controlar,
não temos de proteger as pessoas dela?
Nunca fez coisas que não sabe explicar?
Não assim. Não com tanta violência
contra outra pessoa.
É mesmo?
Tem dupla personalidade por acaso?
Ou não sou gente para você?
Guarda Dixon, este programa é
para detentas e suas vítimas.
Eu sei. Sou uma vítima, ela é a detenta.
Quero enfrentar minha agressora,
do mesmo jeito que ela pôde.
As vítimas aprendem a processar o trauma
antes de enfrentar os agressores.
-Fico feliz em ajudar...
-Tudo bem.
Ele tem razão.
Se ele quiser falar comigo,
podemos deixar?
Está certo.
Beth, obrigado. Bom trabalho.
Guarda Dixon, por que não se senta?
Que tal começar contando
à agressora o que aconteceu a você?
Durante a rebelião, fui seu refém.
Sim.
Sinto muito por isso.
Você me aprisionou, me torturou,
me humilhou...
e eu nunca mais fui o mesmo.
Quando o alarme disparou no confinamento
de ontem, tudo voltou.
Ainda não consigo dormir.
E, mesmo quando pego no sono,
só tenho pesadelos com você
e seu cassetete.
Nunca mais conseguirei usar
banheiro químico.
Eu sinto muito.
Fiz você viver cada merda.
Sem trocadilhos.
E o que fiz ainda te perturba.
Não tenho como desfazer, mas queria poder.
Tomara que ajude um pouco você
saber que tenho consciência do que fiz.
Estou fazendo o possível
para ser uma pessoa melhor
para ninguém mais se sentir
como você por minha causa.
-Quer um abraço?
-Não.
Quero, sim.
Ei. Venha cá.
Também fiz merda pra caralho.
Obrigado por se desculpar.
Não muda nada, mas tem muito significado.
Muito bem. Bom trabalho, pessoal.
Nossa!
Acabamos de ver
como a justiça restaurativa
pode nos surpreender
se lhe dermos uma chance.
Até a próxima aula. Bom trabalho.
Vamos andando.
Oi.
Vim confirmar se o jantar
da semana que vem está valendo.
Meu namorado está empolgado
em cozinhar para outras pessoas.
A Fig só vai ficar sujando o prato
com a comida,
-mas eu comerei pelos dois.
-Certo.
-Estou ansioso. Obrigado.
-Eu também.
Espero que se orgulhe
do seu trabalho aqui, Sr. Caputo.
Estamos começando a ver
impactos positivos de nossos cursos.
Hoje em dia, a Rússia é vista
como uma ameaça grave à nossa nação,
à nossa liberdade, à paz mundial.
Por quê? O que a torna uma ameaça?
Vendo com atenção, há uma pista.
Com licença. Isso não cai na prova.
E daí?
Daí que não estamos aprendendo nada
que precisamos saber.
Eu estou.
A História é um ciclo que se repete.
-Pode fazer silêncio?
-Não.
Quando teremos um professor que dá aula?
Não sei.
Quando o governo aprovar,
talvez daqui a uns meses.
A prova será antes.
Quer que eu ensine algo?
Eis uma importante lição de vida:
quem não dá bola, nunca se decepciona.
Tente se preocupar menos.
Substitutos sempre são uma bosta.
Beleza.
Turma dispensada.
Espere aí. "Os proletários só
tinham a perder" o que mesmo?
AULA DE SUPLETIVO
Não peça ajuda em matemática,
porque não faço isso.
Não. É uma proposta de negócios.
Gosta de matemática na conta bancária?
Espere aí. Está prestes a me fazer
uma proposta ilegal.
Beleza, eu topo.
Nem sabe o que é.
Vou adivinhar:
quer que eu traga algo escondido.
Você vende, eu tenho uma parte.
Isso.
Traremos adesivos de fentanil,
que dá pra esconder em livros,
e você traz os livros pra aula.
Não, se eu trouxer livros, vão desconfiar.
Vou enfiar no rabo.
Nem sempre as pessoas
se oferecem pra fazer isso.
É o melhor jeito, acredite.
Ninguém quer olhar meu fiofó.
Se não se importa com o que enfia nele,
vamos de comprimidos,
que são mais fáceis de achar.
Por mim, beleza.
Se eu não trouxer, outro cuzão trará.
Minha galera vai te procurar.
Sacou? "Outro cuzão"?
Não entendeu? Credo.
É um dia lindo e abençoado
em Cocoricolândia.
Pois é.
Olha só aquela,
batendo as asinhas felizes.
Não, olha só essa, sossegadona e largada.
Pegando sol.
Está renovando o bronze numa boa.
Não.
Acho que a dona Galinhada bateu as botas.
Vai ver foi insolação.
Manja os viciados que,
quando param,
têm overdose por perderem a tolerância?
Pode ter sido sol demais,
pois estava acostumada à sombra.
-Que triste.
-Não.
Foi assassinato.
A 13a.
Família: nefasta,
gênero: injuriosa, espécie: galinha.
Tinha razão sobre ela.
O que vamos fazer?
Isolá-la para não atacar outra vez.
Não podemos deixá-la
interromper a vida pacífica
e obediente às leis das outras.
E a galinha que foi morta?
Morreu.
O que faremos com o corpo?
Comemos.
Não. Vamos enterrar em segredo
e fingir que isso nunca aconteceu.
Isso me parece familiar.
Como está passando, Srta. Cathy?
Nada mal, obrigada por perguntar.
Aprendi um ponto novo hoje:
tunisiano duplo.
Dá um espaço aberto, delicado,
no que fazemos.
Houve uma crise grave
na qual uma detenta psicótica
foi achada no galinheiro?
Boa tarde. Não chamaria de crise grave.
Esta é uma instalação correcional,
não uma escola Waldorf.
Esses cursos só causam problemas.
Acabei de topar com Joe Caputo
no corredor.
Joe Caputo. Parece que ele comanda
um grupo de terapia.
Tem ideia do que está fazendo?
Tenho.
Estou economizando
muito dinheiro para a senhora.
Com metas e atividades,
há menor chance das pessoas surtarem.
Temos visto menos confrontos violentos,
ou seja, gasta menos na enfermaria.
O supletivo economiza dinheiro.
O curso agrícola economiza dinheiro.
Não estou por dentro
da sua história pessoal com Joe Caputo,
mas o bom trabalho dele
está economizando seu dinheiro.
Eu gosto disso.
Seu período de tolerância acabou,
então será substituída num zás
se algo der errado.
Entendido.
Se algo mais precisar da sua atenção,
serei a primeira a lhe informar.
-Oi.
-Tudo bem?
-Tudo.
Estou bem. Meio boba
por ter me visto daquele jeito antes.
Disseram que a detenta desaparecida
podia ter arma,
e eu pirei.
Lorna?
Desculpe.
Sei que é irracional,
mas quando a rebelião começou,
eu não sabia quando ia terminar.
A coisa só piorava.
Por isso, se acontece qualquer coisinha,
eu penso:
"Será o começo de alguma grande bosta?"
Achei que tivesse parado com isso.
Eu também.
Tudo bem. É este lugar do caralho.
Merda.
Um medo toma conta do meu corpo...
e, quando passa, não faz sentido
porque tudo volta a ficar bem.
Preciso de uma forma para sentir
que algo ruim aconteceu
ou para extravasar.
Assim eu sei que não imaginei.
Vamos achar outra saída.
Viu o apontador do meu lápis de olho?
-Está incrível.
-Parece que estou seis meses sem beber?
Dava para passar
por seis meses e três dias.
-O que é isso?
-Espumante de cidra.
Parabéns, querida.
É importante pra cacete.
-Reservei restaurante para jantarmos.
-É mesmo? Não me contou.
Queria fazer uma surpresa.
Fiz planos com meu monitor
e parte do grupo do AA.
Vamos sair após a reunião de hoje.
Também não me contou isso.
Você trabalha sábado à noite,
e sabe que está convidada.
-Sempre está.
-Muito bem.
Saia conosco.
Por que está magoadinha?
Sei lá. Talvez por você ter uma vida nova
e agora diz coisas como "magoadinha".
Eu tenho uma vida nova.
Achei que essa era a ideia.
E é. Só não me sinto parte dela.
Ora bolas, Alex. Claro que você faz parte.
Mas precisei de muita gente
pra chegar aqui. Não foi só você.
Meus amigos sóbrios
são importantes para mim,
e você nem quis conhecê-los.
Queria uma noite só para nós.
Bem, sinto muito.
Espere, não tinham terminado?
-Ele não matou seu gato?
-Não foi por mal.
Mas, sim, terminamos.
A menos que ele ainda me queira.
Entrando carne fresca.
Não ia encontrar a Sylvie
para beber refrigerante?
Sim. Mas antes, talvez,
outra rodada de bebida de verdade.
Legal. Você que paga, milionária.
Sempre.
"Descubra o tamanho da hipote..."
"Hipotenusa."
-Hipotenusa.
-Como vou me lembrar disso?
Pense num "hipopótamo de blusa"
cortando caminho.
Por exemplo, eu cortava a hipotenusa
pelo quintal do Sr. O'Connor
quando ia para a escola.
É, tipo: "Vaza do meu gramado."
O quintal dele só tinha lixo,
quase sem grama,
e havia um pit bull acorrentado
chamado Salmão. Você sacou.
Está dando aula?
O novo professor é ruim demais.
É, o Luschek tem muitos dons,
mas dar aula não é um deles.
Tudo bem com isso?
Sim, se elas quiserem aprender.
Muito bem, venham se sentar.
Estamos na página 58.
Nossa!
Estão esperando para comprar?
Tenho a melhor parada
por preços razoáveis.
Estamos estudando para o supletivo.
Isso não vale merda nenhuma.
Quem quiser se virar lá fora
vai precisar de bufunfa,
para ter onde morar,
em vez de ir morar
com um careca pálido e acabado.
Aí vão poder comer em vez
de tentar aplicar golpes de pirâmide.
Pra pagarem um advogado de verdade, porra.
E não acabar de novo
com vocês, bundas-sujas.
O que a merda de um diploma
já fez por você lá fora?
Justamente. Então...
Precisa de uma toalha?
Sua vida triste está inundando este lugar.
Que tal ir embora?
Precisamos nos concentrar.
Sabem de uma coisa? Beleza.
Querem perder o tempo
e não ficarem doidonas?
À vontade, mulherada.
Supletivo.
Fui.
Estávamos estudando
o teorema de Pitágoras.
Vamos, cozinheiras. A carona as aguarda.
Somos só nós hoje.
A Red vai ficar bem?
É uma grande dúvida
para a qual não tenho resposta.
Souberam alguma coisa da Lorna?
Dizem que foi um surto psicótico.
Quê? Quem disse? Viram ela?
Srta. Nichols?
Deve comparecer à enfermaria.
É sobre a Morello?
Entre, Srta. Nichols.
Não acho que ela queira me ver.
Sente-se, pois vou repassar o diagnóstico.
Diagnóstico?
Está tudo bem. Entre.
Sra. Reznikov, seus sintomas batem
com demência inicial.
A rápida evolução deve ter sido causada
por um caso agudo de delírio,
o qual teve início quando esteve isolada
na solitária.
O exame de sangue também mostra
uma grave infecção urinária,
a qual, quase certamente,
intensificou o delírio.
Podemos tratar a infecção
e o delírio com medicação,
mas, infelizmente, a demência
continuará afetando o comportamento.
Não sei com que rapidez, mas, um dia,
precisará de ajuda
em todas as atividades da vida diária.
Perguntei à Sra. Reznikov se ela
confiava em alguém e ela a mencionou.
Darei um momento a sós.
-Sinto muito.
-Não.
Sinto muito.
Sinto tanto.
Conte comigo, entendeu?
Pode contar comigo. Está tudo bem.
Tudo bem.
Quando aceitou a ave assassina,
sabia que ela matava?
Não.
Fui aconselhada
a impedir a entrada de invasoras,
mas não dei ouvido.
Só posso tentar evitar
que volte a acontecer.
Assim, isolei a agressora
das outras galinhas.
Botou a galinha na solitária?
"Solitária" tem conotação negativa.
Ela está no módulo terapêutico.
Pode ficar. Estou sem fome.
Tomara que tenha colocado a galinha certa.
Como assim? A matadora só pode ser a nova.
Tem testemunhas?
Não, mas a nova fazia movimentos furtivos
e era evasiva.
Além disso, tudo estava bem
antes da novata chegar.
Estava?
"Eu achava que era tudo minha culpa.
Que merecia que me tratasse como merda,
mas não era verdade."
Dá um tempo, Kimberly. Eram negócios.
Você ganhou dinheiro, eu também.
Não te forcei a transar comigo,
como seu último cafetão.
Eu te tratei bem.
"Me botou com uma galera do mal
e peguei tricomoníase quatro vezes."
Mas, Kim, você disse que curtia os brutos.
Tempo.
Se alguém me disser:
"Você fez isto comigo",
é meu dever escutar.
Não me cabe corrigir suas ideias
ou sentimentos.
Damiva, levante-se.
Vazquez, interpretarei sua vítima.
E aí, Kim? Você parece meio careca agora.
Está certo, Juanita. Vamos levar a sério.
Kim dirá à Srta. Vazquez
o que sentiu enquanto vítima.
Usarei o depoimento de Kim
para fazer o papel dela.
Juanita...
-Quero que...
-Posso perguntar algo primeiro?
-Sim.
-Por que me dedurou,
sua puta cagueta?
Estou presa por sua causa.
"Entreguei você porque
alguém precisava detê-la."
Desculpem.
"Entreguei você
porque não queria que outras
passassem pelo que passei."
O que você passou?
Caiu matando na minha farinha, isso, sim.
Kim, você é uma louquinha por pó?
Você não está me ouvindo.
Estou tentando contar
o que passei por sua culpa.
O que você passou, Kim?
"No começo, achei que fosse minha amiga,
mas se não fizesse o que você queria...
eu era castigada.
-Não sabia o que esperar."
-Sério?
Se trepa por grana, a vida é essa.
-Continua sem me ouvir.
-E você nem era boa nisso.
Reclamavam tanto dos seus dentes,
da xota fedida...
Ela quer contar o que fez com ela,
mas você não a escuta.
Tudo bem, Sr. Caputo?
Desculpem.
Queria que me contasse o que aconteceu.
Mas, se foi você,
como vou acreditar no que diz?
Por que ela está
numa gaiola de tamanho inadequado?
Mau comportamento.
Isso ajuda?
Difícil dizer.
Não!
Não.
Não. Isso não está acontecendo.
Está, sim. Outra ave presa
se encontrará com as galinhas no céu.
Prendi uma galinha inocente.
Turma da cozinha!
-Ela não falou isso.
-Estou usando Duolingo.
Ei.
Bem-vinda de volta.
Tudo bem?
Disseram que foi achada no galinheiro,
mas parece mentira.
Você odeia coisas do interior.
Não sei.
Só me lembro que o Vinnie veio me ver.
E tirou o neném de mim.
E ainda disse que não voltaria mais.
-Ele não pode fazer isso.
-Não, de jeito nenhum.
Como assim, ele tirou o neném?
Conte o que ele falou.
Por que não descansa agora?
Vou tentar arrumar uma comida boa.
Pronto. Espere aí. Vou pegar seus pés.
Certo, seus pezinhos. Isso, meu bem.
Você devia ter me contado.
Sinto muito, porque devia ter te apoiado.
Ando pisando na bola
com todas ultimamente.
Tomara que seja uma fase.
Sou uma puta cuzona.
Como fui perder essa fase, né?
Muito bem.
Não posso ir.
Ela mal consegue andar.
Vou ficar aqui com ela.
Certo. Vou dizer à Ginger que está doente.
Senão te obrigam a ir.
Valeu.
Diga pra Shani que sinto muito
por não estar com ela.
Diga que ando desapontando as pessoas,
então ela não é a única deixada de lado.
Eu a verei assim que der.
Preso?
Ou solto?
Preso é elegante, solto é romântico.
ORDEM FINAL DE REMOÇÃO
Oi. Vim encontrar meus amigos.
A reserva está em nome de Larry Bloom.
-Sim, vejamos.
-E são quatro pessoas agora.
-Oi, estou aqui.
-Sim, quatro pessoas.
Sou a quarta.
Muito obrigada por ter vindo.
Sei o quanto é requisitada.
Claro. Vim servir de escudo.
Sou seu Escudo para Situações Embaraçosas.
O grupo já chegou.
Devem estar à sua espera no bar.
Vamos com isso.
Era noiva dele? Bonitão. Dá pra entender.
Não, o Larry é um tipo diferente.
Oi. Larry.
-Oi, Piper.
-Oi.
Oi.
Nossa.
Queria ver se ainda tinham
aquelas privadas japonesas incríveis.
Têm. Meu cu está tão limpinho agora...
Esta é minha amiga Zelda.
Oi, sou o Larry.
Zelda. Só ouvi coisas cabeludas
sobre você,
mas fico feliz por saber que, pelo menos,
seu ânus é imaculado.
-Vamos?
-Sim, vamos nessa.
Oi, é a Piper. Não posso atender.
ZELDA ONGS NOVA YORK
O SHOW DA ZELDA
Piper.
-Oi.
-Concentre-se.
-É.
-Olha essa posição.
Ela fez a posição.
Ela conseguiu.
Não consigo fazer parada de mão.
Ela ficou de ponta-cabeça. Eu não consigo.
Pra fora! E fique longe dela, porra!
Inacreditável. Já estava me traindo?
Não precisava bater nela.
Não tínhamos dado um tempo?
Porra, por que acha que demos um tempo?
Porque gritou comigo,
quebrou um abajur e sumiu por três dias?
Eu falei que estava tentando
pôr a cabeça no lugar!
Não pode sair trepando
com a primeira oferecida que pintar!
Sylvie, não estamos mais no mesmo ritmo.
Não. Você precisa me ver em pedaços
para se sentir necessária,
e, agora que estou melhor,
está me afastando.
É isso que está rolando?
Não sou a porra do seu pai.
Não vou te abandonar.
Você é quem faz isso.
Tem tanto medo de perder o controle
que estraga tudo antes que te magoem.
Caramba. Olha só esses biscoitos!
Biscoitos.
Eu sou burra?
Como assim?
Não estamos fazendo nada errado.
Sou uma prisioneira tomando banho
e você é a guarda me vigiando.
Não, sou burra por achar que isso dá pé?
De verdade?
Porque eu me sinto...
Você não é burra.
Também sinto falta deles.
Cal e eu nos aventuramos muito na mata.
Devia ligar pra ele.
Ele ia adorar te ver. Encontro de pais.
-Será?
-Seria estranho?
Já passamos dessa fase.
Vocês estão juntos,
eu me casei, estamos todos bem.
São casadas?
Não, com a Alex.
Como isso está rolando?
Bem.
Como sabem, é difícil se uma está presa.
Mas estamos achando um jeito
de nos falarmos e sermos abertas.
Uma com a outra,
não um relacionamento aberto.
Mas já tentamos isso.
-Sério?
-Viu?
-Nunca funciona.
-Ela não disse isso.
Ela deu a entender.
Sasa dango.
-Você se lembrou.
-Não tem mais no cardápio,
-mas fazem a pedido.
-Larry.
Saquê quente.
-E para você?
-Não, obrigada.
Mas adora saquê quente.
Eu sei.
Estou grávida.
Que rápido.
-Queremos que tenham idade próxima.
-Sim, próxima.
É menino.
Terei a casa cheia de paus.
E será a abelha rainha.
Minha irmã e eu temos 16 meses
de diferença.
Vivíamos brigando até a puberdade,
quando, do nada, decidimos
nos amar mais que tudo.
E ela é minha melhor amiga.
Então só os próximos 12 anos
serão difíceis. Entendi.
Estou feliz por vocês. De verdade.
Que bom que se acharam.
Três cartões?
-Quanto é?
-Vamos dividir, Larry.
Eu pago a sua.
Aqui está.
Como é bom voltar a se chapar.
Só que fentanil não é porcaria,
é forte pra caralho.
Bem melhor que a parada da sua mãe.
Devia chamar assim:
Não É a Parada da sua Mãe.
Não foi fentanil que matou o Prince?
Chame de "Purple Rain".
Não É a Parada da sua Mãe tem mais classe,
além de apelar ao mercado local.
Posso levar sua bandeja?
Todas vocês deviam me tratar assim.
Quer me pagar para botar
absorvente interno em você?
Que merda deu em você?
Nada. Dizem que as Kardashians têm
alguém. Só queria acompanhar.
Posso me sentar?
Vai à merda, fuinha.
Você precisa de amigas.
Gosto de comer sozinha.
Ver roedores me vira o estômago.
Sua parenta tem novo contato.
A Daya tem um entregador? Quem?
Pode não gostar de roedores,
mas informantes são úteis.
Ela nos viu juntas?
Viu.
Que bom. Que ela veja
as inimigas se unindo.
Confirmaram que a fertilização
será na sexta.
Acorda! Sexta será o dia
que seu esperma e meu óvulo
finalmente vão se juntar
e entrar no meu útero.
-Preciso me demitir.
-Puta que o pariu.
-Oi. Que bom que vieram.
-Oi.
-Também achamos.
-É ótimo.
Teve o primeiro confinamento.
Como se saiu?
Acho que muito bem.
Muito graças às aulas do professor Caputo.
Os dois ajudaram tanto
que chega a ser ridículo.
Não sei o que faria sem vocês.
Aposto que daria um jeito,
já que é tão inteligente.
Sei que acha que posso tudo,
mas só estou dizendo
que foi muito mais fácil
com a ajuda de vocês.
Joe, Natalie, aos dois.
Muito bem, aos três.
Que bom que alguém está lucrando
com aqueles anos no inferno.
Não quero falar de trabalho,
mas preciso perguntar:
como está se dando
com a piranha dos infernos?
-Vou me demitir da justiça restaurativa.
-Não vai, não.
Ele está exagerando.
Com o quê?
Há uma ordem de restrição contra mim.
É bobagem. Ele foi denunciado por nada.
Não foi bem assim.
Eu não fui denunciado. Não sou a vítima.
Então, você fez?
Fez o quê?
Sim, eu fiz.
Havia uma jovem, Susan Fischer.
Era guarda da Mínima e eu gostava dela.
Foi inapropriado.
Criei uma atmosfera sexualizada
no trabalho,
a deixei desconfortável
e passei dos limites com ela.
E, quando ela me rejeitou, eu a demiti.
Não a demitiu só por isso.
Ela não era uma guarda maravilhosa.
Deve se demitir.
É.
Bem... Eu fiz carolinas.
Acha que alguns relacionamentos...
sei lá, se completam?
Eles chegam ao fim
e não precisa de mais nada deles?
Sim.
Sim. Já outros relacionamentos
nunca se completam, de forma positiva.
Eles continuam evoluindo,
a nos surpreender.
Estou pregada. A gente se vê na ioga?
Sim, certo. Até lá.
Olha só. Dou todo apoio
ao xampu que está usando.
Bem...
Obrigada pela noite divertida, Piper.
Você quer...
me acompanhar nesse baile de gala?
Com prazer. Boa noite.
Boa noite.
3 LIGAÇÕES PERDIDAS
COMO VAI?
RECEBENDO CHAMADA
Legendas: Leandro Woyakoski