UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Como presente de saída da cadeia,
Neri mandou fazer meu mapa astral.
Ou baixou da internet.
De toda forma, ela achou
que ajudaria a me encontrar.
Sou de Gêmeos. Em latim, "gemini".
Então, tenho uma dualidade inata, certo?
Para quem acredita nisso.
Desculpe.
Gêmeos é um signo de ar.
Nosso metal é o mercúrio.
-Desculpe.
-Aqui é pra descer, idiota.
Eu sei. Sou uma grande idiota.
Amarelo é a cor da sorte de Gêmeos.
Uma característica negativa
dos nascidos no meu dia
é que vivemos estressados
e divididos entre a liberdade pessoal
e os laços do amor que nos prendem.
Já o lado positivo é fazer aniversário
com Liam Neeson.
Oi, pessoal.
Trouxe  pak boong.
Significa "manhã gloriosa".
Logo serei fluente em tailandês.
Ao menos o tailandês dos cardápios.
Não tenho plena certeza se é vegana,
porque colocam molho de peixe em tudo,
mas é certamente quase vegetariano.
Querem comer ou ponho na geladeira?
Vamos, Goodall. Faça cocô. Você consegue.
Vou pôr na geladeira.
Piper, nós pedimos, por favor,
pra não trazer recipientes
não biodegradáveis.
Somos uma casa de desperdício zero.
Ou quase.
E eu ouvi vocês.
Muito bem.
A carta de tarô do meu aniversário
é o Carro.
Se a carta do Carro está para cima,
é um sinal que seus esforços deram frutos.
"Parabéns, garota. Hora de comemorar."
Vamos deixar os pés
em água morna corrente?
Não, isso é para xixi.
Queremos que ela faça cocô.
Ela fez cara de cocô.
-Digo...
-Vou me deitar.
...qualquer um não seria bom?
Boa sorte com esse lance...
-Boa noite, P.
-...de cocô infantil.
Pode ser confuso.
Não devíamos deixá-la escolher um?
Vamos rever o vídeo no YouTube?
Quais eram as palavras-chave?
Sim, comunicação de eliminação.
Ou a mulher com sotaque.
A Técnica sem Fralda.
Oi, sou a Sandy.
Este é o episódio três de  Vida sem Fralda.
Hoje vamos falar sobre...
Pessoal, podem se lembrar
de pegar óleo vegetal
para o carro antes da quarta?
Agradeço muito, e vocês são muito lindos.
-Quarta?
-Sim.
A agente da condicional
finalmente deu permissão, lembra?
Vou visitar minha esposa?
Nossa, adoro falar isso.
Ai, não. Quarta não é bom.
Goodall tem médico. Precisamos do carro.
Verdade! Consulta de bem-estar.
Quem segue os protocolos
da medicina ocidental? Você.
Agora, faça xixi.
Espere, não concordamos com cocô?
O acordo não era cocô?
Caramba. Tem razão. Cocô.
Desculpe. Estou tão cansada.
Mas falaram que eu poderia usar.
Por que não vai de Uber? Continua ruim?
-Não me lembro.
-Continua.
Uber não rola. Nem consigo pagar aluguel.
Acham que posso pagar Uber até Litchfield?
Queria falar sobre o aluguel,
pois poderíamos alugar o quarto.
Quem tira férias em Jackson Heights?
Você se surpreenderia.
Pagam até US$ 62 por diária aqui.
Por que não pede ajuda ao papai?
Porque minhas ligações
caem na caixa postal.
Eu estava contando com o carro.
Merda! Deu merda!
Parabéns!
Merda.
Também te amo, compridona.
Recreação. Façam fila pra recreação.
Não tenho nada pra você, Murphy.
Saia da frente.
Tem, sim. E nem sabia.
Vai ter concurso de comer cachorro-quente
no fim de semana.
Meu irmão vem na quarta.
O Kyle, não o Shawnie.
Não vou dar minha visita.
É meu irmão.
É a minha mulher.
Sua mulher.
Não sinto falta dela.
Minha colega de cela é irritada,
mas é silenciosa
e não tem nem a metade dos gases.
Seu casamento está dando tão certo
que vocês não dividem o quarto.
Vá roubar a visita de uma lacaia.
Não estou fazendo isso?
Se eu desse um soco na cara dela,
enfiasse o nariz pra dentro do cérebro,
quanto isso me custaria?
Merda. Prometi me comportar pra Piper.
Estou cumprindo.
Quem não entrar na fila,
não vai pro pátio.
Dá uma empurrada em mim, Vause.
Ganharia uma ocorrência e, vejam só,
abriria vaga na visitação.
Ou pode ganhar ocorrência por outra coisa.
Deus escreve certo por linhas tortas.
Melhor desistir logo. Deus me adora.
Quero drogas.
Não prefere ouvir uma história?
Conheço ótimas histórias.
Você voltará.
Humanos são viciados em narrativas.
Oi. Tem drogas?
Quero drogas.
Tem alguma droga?
Valeu,  mamacita.
Ei, preste atenção.
Só estou procurando freguesas.
Relaxa. É o som da caixa registradora.
Sabe que é garota da Daddy.
Olá, amiga. Tirou a sorte grande.
Tenho a melhor maria-louca da Máxima.
Totalmente natural.
Eleve seu espírito com minha birita.
Garanto que não tem antisséptico na minha.
Já minhas concorrentes, não sei.
Quero drogas.
Álcool é depressivo, causa euforia,
é sedativo, é uma droga.
Quero drogas.
Tenho drogas para você. Venha comigo.
Ei.
Mas que merda.
A fantasma passou a perna em nós.
Melhor atacar a fantasma.
Tem hora que é preciso dar um exemplo.
Sim. Matar aquela piranha.
Calma, maluca. Medo é a solução.
O medo botará todo mundo nos trilhos.
Não vão mais poder fazer negócios.
Não a vejo desde que foi pega.
Pois é. É real.
É a piranha da 187.
Nossa. O que ela vai fazer?
Ela faz minhas dobras suarem.
Eu sei.
E aí, amiga.
Legal te ver dar as caras ao ar livre.
Por favor, que tenha briga.
Quero drogas.
Boa sorte.
Droga.
Ai, meu gorgonzola.
Ela saiu mesmo.
Ei. Não faça isso. Não.
Quê? Por quê? Eu a conheço.
Você não a conhece, está bem?
A pessoa que conhecia não existe mais.
Não, ela está bem ali.
Você não está me entendendo, ouviu?
Sei que ela era sua amiga,
mas agora é uma assassina condenada.
Pegou prisão perpétua.
Sinto muito.
Ela era muito engraçada.
Vivia com um sorriso no rosto.
E sapatos de dança. Calça para cantar.
-Ela tinha calça pra cantar?
-Não.
Só cantava muito, geralmente de calça.
-É.
-Ela não canta mais.
Mas ainda usa calça.
Agora é uma assassina que não sorri.
Como o guarda em que ela atirou na cara.
Talvez seja justo, não é?
Acho que sim.
Prisão é dureza, amiga, sabia?
Sou a exceção,
mas eu melhorei aqui dentro.
A maioria piora.
Nossa.
Drogas? Eu quero.
Vai à merda, viciada.
Muito bem, animais. De volta às jaulas.
Não estou ouvindo bufadas. Vamos lá, Red.
Sabe quanto um personal trainer
custaria lá fora?
Está ganhando as benesses dos ricos.
Anda. Mostre do que é capaz.
Estou cochilando.
Já cochilou. Desculpas demais, velhota.
Tire essa bunda da cama.
Corpo em movimento não para.
Corpo na cama fica deprimido.
Red?
O que foi?
Russos curtem porco?
Como assim?
Toda família porto-riquenha
tem uma receita de pernil assado.
Adoramos um porco.
Buzhenina.  É nosso porco assado.
Montes de alho?
Mostarda, folhas de louro...
cebola-doce, pimenta-do-reino,
cravo,
páprica.
Pernil se resume ao alho.
Podemos usar um dente ou dois.
Alho pode ser muito intenso.
Essa é a ideia.
El poder de ajo.
Nunca.
O quê?
Somente fresco. Nunca usaria alho em pó.
Não "pó".  Poder.
O poder do alho.
Um quarto de colher de chá
de fermento em pó,
três xícaras de farinha,
dois ovos.
Vamos jogar "adivinhe a receita"?
Todo bolo do mundo podia começar assim.
Precisa me dar mais ingredientes.
Ingredientes do quê?
Red? Está passando bem?
Estou bem.
Eu sei.
Mas fizemos um trato.
Vamos nos ajudar aqui.
Vamos segurar as pontas.
Red?
O cara acha que vamos derreter um corpo.
"É muita soda, moças."
Cale essa boca, porra.
Teremos de matá-lo
porque é uma testemunha.
Se soda pode derreter um cadáver,
como é seguro para sabão?
Quando misturamos gordura e soda,
há uma reação química...
-Pois é.
-...transformando-a em sal.
Se chama saponificação.
-É uma boa palavra.
-Não é?
Que fome.
Quer comer aqui? Queria uma massa.
Não sei, não. Parece meia-boca.
Não estava faminta?
Estou, mas não quero porcaria.
Tomou ecstasy na sexta,
mas não come comida tailandesa?
Tem moscas mortas na vitrine.
Não havia moscas mortas no meu ecstasy.
Com licença, senhorita?
Lek, você me escalou amanhã.
Preciso da folga.
-Não.
-Mas eu tenho...
Tom kha gai  não leva nozes.
Não, coco não é noz.
A conta, por favor?
Certo. Estou indo.
Sabe onde não tem noz? No meu saco.
Posso mergulhá-lo na sopa dela.
As pessoas são difíceis. Escute.
Preciso folgar amanhã. Já conversamos.
Não queria folga à tarde?
As duas. À tarde e amanhã.
-Pegue o cartão dele.
-Certo. Estou indo.
Preciso visitar uma amiga
no norte do estado,
e é muito importante.
Pego três ônibus para chegar lá.
Vai sair à tarde para ir pro norte?
Não. Tenho um compromisso hoje.
Também importante.
Se for importante...
O lavador de pratos quer folgar sábado
para a final de  pickleball.
Aceita lavar pratos
após o turno de sábado?
Pickleball?
Uma mistura de badminton,
pingue-pongue e tênis.
Lava ou não?
Lavo, sim. Obrigada.
Pode me pagar hoje
já que não venho amanhã?
Não. Devolva o cartão dele.
Tenha um ótimo dia.
Estou quase lá.
Ei, mas que porra!
Calma aí.
Faz tudo parte do plano.
Sabia que estava me traindo, porra.
Você não escuta. São negócios.
Queremos que ela venda pra nós,
não pra si mesma.
Eu arrisco minha vida e minha família
e é assim que me paga?
Devia assustá-la, não comê-la.
Mudei de ideia.
Ele é lutador.
Vinnie disse que os olhos
não ficarão saltados quando ele engordar.
Esse pelo no corpo vai cair.
Quer saber? Não sei. Somos peludos.
Gostei dos dedos dos pés.
Parecem ervilhazinhas.
Oi, moças.
Oi. O Vinnie mandou fotos do Sterling.
Quer ver? Ele tem um chapéu novo.
Ainda não acredito
que o batizou de Sterling.
Vause, estamos nos EUA.
Ele não pode ter nome de imigrante.
Nome étnico saiu da moda.
Além disso, Vinnie adora  Mad Men.
Sterling Carmine Muccio.
Legal que manteve o "Carmine",
caso a onda nacionalista mude.
Ele ganhou 14 gramas desde segunda.
Não se assuste com os tubos.
Ele ficará bem.
Os meninos da família são prematuros.
As mulheres devem se desapontar.
Não têm esposas. São bebês.
Não estamos na Índia.
É piada, querida.
Ele é uma graça.
Não é?
Vocês têm um celular sobrando
para eu comprar?
Desistiu de não arrumar encrenca?
Sei para que você quer celular.
-Com a mulher longe...
-McCullough?
Não é minha intenção, mas...
Ela deve ser do Texas.
Muito bem. Para que precisa de celular?
Pensei que fosse um ótimo plano.
Amarelo. Volta. Verde. Volta.
Azul. Pula. Uno!
Piranha do caralho.
É.
Azul. Volta. Uno. Por que não pega...
Fechado. Vamos lá. Mais uma.
O que foi?
Pensei ter...
Nada. Volte para seu livro.
Não dá para calcular
a interferência externa nessas coisas.
Voltei à estaca zero.
Ao menos eu achava.
Precisamos conversar. Já.
Alguém está irritada.
Não olhem minhas cartas.
Vou saber se olharam.
Estou jogando agora.
Salvei sua pele, piranha.
A porra do seu celular tocou.
Quê?
Esse celular não é meu.
Estava debaixo do seu travesseiro.
Outra pessoa tem sua cara feia
como protetor de tela?
É uma puta armação.
Nem estou olhando pra câmera.
Acha que usaria isso como papel de parede?
Sou muito mais bonita que essa foto.
Livre-se dele e não me meta em encrenca.
Eu já disse...
O celular não é meu.
Por que ainda está falando?
Foda-se. Livre-se dele.
Enquanto isso, jogue fora aquela faca
que está debaixo do seu travesseiro,
vacilona de merda.
Está revistando minhas coisas?
É corajosa, Jefferson.
Não mexo nas suas paradas.
Tem um segundo para devolver isso.
É particular? Sua vacilona de merda.
Claro que negaram sua apelação.
Vai apelar o que...
Ei! Jefferson!
Meu plano pode ter dado errado,
e ainda devo à Lorna três calcinhas,
luz de leitura, cotonetes,
wafer de baunilha e caneca térmica,
a grande, mas tudo deu certo, não é?
Deus prefere a mim.
Ficamos tempo demais aqui.
A Red está começando a pirar.
Estou quase lá.
É uma violação aos direitos humanos.
Ela que fez isso, porra. Eu sou a vítima.
Por que vim pro calabouço?
Devemos trazê-la?
Está brincando, não é?
Tinha um celular com a cara dela.
E é a Mádison. Ela deve ter começado.
Não comecei porra nenhuma.
A matadora louca pirou comigo!
Prende logo pra gente não ouvir merda.
Hellman, não devia me botar aqui.
Hellman!
Isso.
Pensei que você fosse diferente,
já que não vi seu nome no jogo.
Que jogo?
O que os guardas jogavam conosco.
Seis pontos por briga.
Três por tentativa de suicídio.
Tanto faz. Não sabe do que estou falando.
Só estou aqui
porque não querem que eu diga
que vocês são os animais.
Fale menos e caminhe mais.
-Vamos terminar, moças.
-Bom programa, Z.
Eu sei. Nasci pra fazer rádio.
-Mas que...
-Ai, meu Deus.
Virou uma Mariah de verdade.
MORRA, CAGUETA!
-Está mais pra "pária".
-Não.
Era Mariah mesmo.
Quem consegue trabalhar com você?
Desculpe, Cindy,
o programa vem em primeiro lugar.
-A prisão torna as pessoas más mesmo.
-Pois é.
Mas, às vezes, as pessoas
merecem ser tratadas como merda.
Você não mereceu aquilo.
Fez a coisa certa.
Taystee atirou no guarda.
O que você deveria fazer?
Do que está falando?
A T não atirou no guarda.
-Está zoando comigo, porra?
-Não.
Você estava lá.
Viu que os guardas atiraram.
Mas o juiz e o júri disseram
que ela era culpada.
Ela virou uma assassina da perpétua
que não sorri.
Claro que não sorri.
Ela foi fodida por mim...
Por todos.
Suzanne, tudo está ferrado
e a vida não é justa.
Quando vai aprender isso?
Vamos lá, senhoras.
Aquecendo. Passo e palma.
Passo e palma.
Estica o pé.
Um passo para trás.
Vai à merda, taradinho!
Dá pra maneirar? Tem drogas no carro.
Saco. Ele vai tocar punheta
pensando em nós.
Pode gozar?
-Ele me brochou.
-Espere aí!
Está bem.
Muito bem. Preciso ir. Vou me atrasar.
Vamos lá.
Porra.
Foi bom pra caralho!
Como é bom estar em casa!
Você não está em casa.
Está no banco de trás de um carro velho.
Você precisa se organizar.
Tenho de me livrar do cliente do Walmart
e retomar a vida.
Como assim, se "livrar"?
Não interrompa o fornecimento.
Precisamos dele agora.
Falei da avó dele? Como ela mastiga?
Você ganha da mãe da Margarita.
A porra da mulher nunca dorme
e está escrevendo um romance à máquina.
Uma máquina de escrever mesmo.
A porra da barulheira me enlouquece.
E ela lê trechos para nós
sobre o tanquinho deslumbrante do Rodrigo
na luta pelo amor de María Elena.
É medonho pra caralho.
Vai se comportar?
Vou. Mande um "oi" pra Margarita.
-Farei mais que isso.
-Ei.
Minha vida era assim.
Os pais do Larry têm uma casa na praia
que a gente usava muito.
Isso! Derrubada na linha do gol.
Odeio a temporada de futebol.
Desculpe. Era necessário.
Você não podia marcar.
Recebi o nome de Lawrence Taylor.
O maior jogador de defesa
da história da NFL.
Tem esse nome por causa do tio Lemmy,
por parte de pai.
-O podólogo.
-Sim, e o Lawrence Taylor.
-Certo.
-Os dois motivos.
Pois é.
Quer voltar pra casa e curtir?
Estou cheia de areia.
Vamos tomar banho.
Onde estão seus pais?
Foram procurar madeira
pra assar a anchova.
-É mesmo?
-É.
-Ei.
-Ganho de você.
Ei! Não é justo.
-Gol!
-Pare.
Futebol errado, tonta.
Areia! Fora. Areia na casa. Areia. Merda.
Nunca dei valor a banheiros,
toalha felpuda, pressão da água, a vista.
Larry? Esquecemos o milho.
Precisa ir à cidade.
Dava para fazer xixi vendo o mar.
Era especial.
Agora, esta é a minha vida.
Não me leve a mal,
continuo grata por estar livre
e caminhar ao ar livre,
mas ainda pago minha dívida.
Que coxas fortes. Faz muito  wall ball?
Wall ball?
Você joga uma bola pesada na parede,
agacha, pega e atira de novo.
Vai fazendo até as coxas pegarem fogo.
É de CrossFit.
Nossa.
CrossFit? Estou impressionada.
Ai, não. Não faço mais.
Quebrei as duas canelas.
Nunca me acostumo ao calor.
Como vai o trabalho?
-Bem. Bom.
-Está certo.
As gorjetas podiam melhorar.
Acho que melhorariam no turno do jantar.
Não pode trabalhar no jantar?
Devo me recolher às 23h.
O turno do jantar termina à 1h.
Então não tem como.
Ofereceram trabalho
num restaurante melhor,
-mas servem bebida alcoólica.
-É proibido.
Eu sei.
Vou escrever que está indo tudo bem.
E o meu cheque?
Não sabia que soltura antecipada
significava pagar o monitoramento
e os exames.
Isso só dificulta a readaptação.
E o meu cheque?
Posso pagar em dobro semana que vem?
Não recebi esta semana,
e com o dinheiro que tenho
preciso tomar o ônibus e visitar...
É. Não quero me arrepender
por aprovar a visita à detenta.
Se não pagar agora,
será uma violação à condicional.
Não. Só transferência ou cheque.
Deixo pagar pela internet.
Pronto.
PAGAMENTOS ON-LINE CUSTARÃO US$ 5,50
-Tem tarifa de US$ 5,50 por transação?
-Sim.
Eu sei. Você não faz as regras.
Não vou poder pagar o aluguel.
Mora num quarto vago em Jackson Heights.
Quanto é que isso pode custar?
Ao que parece, US$ 62 a diária.
Posso ajudar?
Na verdade, sim. E vai.
Vai cuidar do meu burrito.
Qual é, Hellman.
-Sabe que só curto tacos.
-Murphy está na solitária.
Se não quiser ir com ela,
venderá a porra que ela passaria pra mim.
E Zircônia ou Eckelcamp? São dela.
Nem estou no negócio.
Acha que confio nessas viciadas?
Carol confiava em você.
Diga o que quiser dela,
mas ela manjava de pessoas.
Até a Mádison voltar,
vai vender minha porra.
Pare de falar "porra".
Quero US$ 1.500 pela gozada.
O cara dos machados ainda mora aqui?
Mudou há um ano.
Alguém cheio de plantas agora mora lá.
Lembra quando...
Piper, terei uma teleconferência em breve.
Então, desculpe.
Pai, pode ao menos olhar pra mim?
Sei que o desapontei.
E que não aprova a maioria
das minhas escolhas.
E, sinceramente...
Sinceramente, não curto a maioria delas.
Nem todas.
Nem todas, a maioria.
Estou tentando recomeçar.
Não está fácil. Preciso de ajuda.
Neste ponto da sua vida, Piper,
a melhor forma de ajudar
é deixando que seja adulta.
Resolva as coisas sozinha.
Se já tivéssemos feito isso,
talvez não estivesse assim.
Sua mãe sempre diz que a mimei.
Pode ao menos emprestar US$ 50?
Para quê?
Por favor, pai.
Pegue na saída com a Isabel.
Quero que devolva.
Obrigada.
Você é nova aqui. Como posso ajudar?
Não vim comprar. Estou vendendo.
É mesmo?
Ganhei uma herança
que quero passar adiante,
sem atrapalhar ninguém.
-Quanto tem?
-Uns 20 gramas.
Coisa grande. Herdou de um ótimo parente.
Sim, era um tio rico.
Pago US$ 1.300.
No mínimo ganhará dois mil.
Pague 1.500 e negócio fechado.
Preciso ao menos disso.
Precisa?
Senão os mortos podem voltar
e me matar enquanto durmo.
O que é isto?
Primeiro, deposite metade
no meu Green Dot.
Olha só, uma profissional.
Como sei que não fugirá com a grana?
Não tem pra onde fugir aqui.
Deposito à noite. Traga a parada amanhã.
Agora podemos apertar as mãos.
Até amanhã.
Apenas negócios?
É tudo negócio. Você é minha paixão.
Não sabe disso? Pare de se preocupar.
Eu sei. Exagerei.
Tive tempo para me acalmar
e até comprei um presente.
O especial da Adeola?
Sei o quanto você gosta.
É meu favorito. Depois de você.
Eu sei. Estou atrasada, mas trouxe pizza.
O que é isso aqui?
Jantar de família.
Por que não avisou pra não trazer pizza?
Mandei seis mensagens.
Estava ocupada
fazendo coisas para a família.
Que gostoso.
Não é? É ótimo.
Christina arrumou emprego hoje.
Vou trabalhar no Old Navy meio período.
É na Old Navy.
Foi o que eu disse.
Você disse "no Old Navy". É feminino.
A Gap, a Old Navy.
-Cala a boca.
-Cala você, puta idiota.
Olha quem fala.
O que isso quer dizer?
Que ela é a puta do Angel Ocasio.
Ela tem 13 anos.
Cuida da sua vida. Não é meu pai.
Piranha do caralho.
Merda! Socorro!
Ela bebeu maria-louca e passou mal.
Sério, entre ali.
Todas para as celas. Já.
Temos um 10-54, bloco D.
Mandem enfermeiros e reforços.
Para as celas! Já! Confinamento!
Está bem.
Ainda estou menstruada.
Que demorado.
Estou ficando velha. Não me lembre.
Vamos usar uma toalha.
E estragar as toalhas novas?
Ora, meu amor. Deveríamos comemorar.
Nós conseguimos.
Pegamos seus filhos. Casa nova.
Dava até pra parar se quiséssemos.
-Quer parar?
-Mais ou menos.
Tivemos sorte até agora.
Por que não parar por cima?
Que porra vou fazer com aquela parada
no porta-malas?
Responda.
Ora, vamos, amor. Mais uma rodada?
Não podemos ter tanto estoque,
ainda mais com as crianças por perto.
Acho que mais uma.
Merda. É...
Trabalho. Só um instante.
Alô?
Quê?
Merda. Está bem.
Estou indo. Estou de saída.
Merda. Uma emergência, querida. Desculpe.
Vamos continuar de onde paramos.
Eu volto.
Não sei quando volto.
Eu te amo.
Está bem.
-Fora.
-Estou confinada.
Saia, porra. Estão revistando as celas.
Onde está o bagulho?
-O que vai fazer?
-Vão procurar drogas com cães.
Se tem cães, vão me cheirar,
mandar agachar e tossir.
Quem falou em enfiar na tua racha?
Sacou? Abra a boca.
-Nem fodendo.
-É.
Não sou sua  Maria Cheia de Graças.
Vou morrer se isso abrir na barriga!
Um monte de merda pode matar na prisão.
Vamos lá.
Anda.
Vamos.
Isso.
Tudo bem, detenta? Parece pálida.
Sempre estou pálida. Sou branquela.
Bingo na 206!
Sou mais morena.
A 112 está premiada.
E a 113.
Merda.
Parece o Natal da heroína.
Tudo bem, senhor?
Acabei de ver
uma detenta igualmente pálida.
Deve ter uma virose estomacal.
É.
Sim, posso ter pegado esse troço.
Que porra aconteceu?
Quando a Daddy começou a usar?
Do que está falando?
Acharam uma montanha de drogas na revista.
Pode estourar na nossa mão.
Meu Deus. Escute. Relaxe.
Vou falar com a Daddy
e pedir pra dar um jeito.
Quê?
Vai falar com a Daddy?
A Daddy morreu.
Não. Ela só está chapadona.
Ela morreu, está bem?
Também vai morrer se nos pegarem.
-Merda.
-Cacete!
Sinto muito.
Por que está sussurrando agora?
LAXANTE
Sinto muito por hoje cedo.
Ligaram do seu trabalho.
Acordou a bebê de novo.
Por que deu meu celular a eles?
Porque eu não tinha. Desculpe.
Troco assim que voltar.
Não importa. Ligaram para te demitir.
-Quê?
-Pois é.
Gostam muito de você,
mas precisam de gente confiável na escala.
E o  pickleball  do lavador de pratos?
-Quê?
-Deixa pra lá.
Isso é muito ruim.
Vou voltar a dormir agora.
Sinto muito pelo emprego.
Não vamos cobrar o aluguel de uma semana.
-Não!
-Falando sério,
peça de verdade ajuda ao papai.
Está tudo bem, querida.
Não chore.
O que você quer?
Vim ver a Daddy. Nós conversamos ontem.
Quê?
A Daddy morreu.
-Oi. Desculpe o atraso.
-Tudo bem.
Só temos nove minutos agora, mas beleza.
Que irritação...
Desculpe. Tive um dia do cão.
Poxa. Eu também.
O que foi?
Vamos só ficar juntas.
Gosto disso.
Não acredito que finalmente te vejo.
É bom te ver.
Como foi a viagem?
Boa.
Valeu a pena.
Mas como você está?
Bem. Está tudo bem.
Bonito vestido, aliás.
Vai a uma festa depois?
Não. Escolhi pra você.
Quis ficar bonita.
Além disso, que festa eu...
Era piada.
Certo. Claro. Eu sabia.
Como vai o trabalho?
A Thais Boazuda te tratou bem?
-Thais Gata.
-Certo.
Está bom, tudo certo.
Macarrão de graça.
Mas quero saber de você.
Como vai?
Não tem nada pra contar.
Conhece este lugar.
Na verdade, tem uma coisa.
Não vai acreditar
no que a Nicky mostrou no celular.
O que está fazendo com um celular?
É da Nicky.
Prometeu que tomaria cuidado.
Nunca mais olharei
o celular de outra mulher.
Palavra de escoteira.
Desculpe. Eu...
O que tinha no celular?
Bobagem. Não importa.
Por que não conseguimos conversar?
A coisa não está boa.
Ela lembra a minha irmã.
Piranha do caralho.
Será que também meto a faca nela?
Vou ganhar dessas idiotas.
Que dia é hoje?
Por que está tão louca? Deixa disso.
Amanhã eu faço.
Que piranha nojenta.
Será que ela matou alguém?
Ela me odeia.
Tomei banho esta semana?
Cansei da mesma conversa.
Amanhã eu faço exercício.
Vou ficar louca aqui.
Eu não devia ter dito aquilo.
Merda. Esqueci de novo
do aniversário da mamãe.
Essa é a minha vida agora.
Já é pra usar casaco?
Eu devia ter sido bailarina.
Que bafo fedido.
Comer uma Jennifer Lawrence.
Ela gosta de mim.
Essas piranhas tinham de calar a boca.
Bunda molhada.
Objetivo de vida 12. Escrever...
Quero meu homem.
Eu consigo.
Sabe exatamente...
Essas luzes!
A voz dela é mesmo assim?
O Quinteto.
Era esse que eu queria lembrar.
Que mentirosa.
Ela tem um nariz estranho...
Será que ela matou alguém?
Aonde ela pensa que vai?
O que ela disse?
Que agora é tudo diferente.
Legendas: Leandro Woyakoski