UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Se ficar enrolando na cama,
não ganhará o vale-presente do McDonald's
por não faltar.
Agora dão dicionários
por causa da Michelle Obama.
Ninguém é perfeito.
Devolva. Não coma isso.
Coma ovos. Precisa de proteína.
Não vou comer isso.
Tem manchas vermelhas.
São ovos menstruados?
Não é menstruação, é carne,
para dar força.
Pare de falar grosso
e coma o que preparei.
Gostava mais quando fazia
panqueca de chocolate.
E eu, quando falava menos.
Alguém andou ocupada.
Não coma só a torrada.
Precisa de proteína.
Foi o que eu disse.
Estão erradas. O treinador mandou ingerir
carboidratos em dia de jogo.
Lembrou de lavar o uniforme?
-Você não me falou.
-Tudo bem.
Cuidei da roupa suja mais cedo.
Está no cesto.
Com cheirinho bom de amaciante.
Obrigada, Cindy, mas Monica
deve lavar a própria roupa.
Dedique-se mais a caçar trabalho.
Já fiz isso, sabia?
Tenho três entrevistas de emprego hoje.
Mãe, assine esta autorização
para eu ir ao Family Life.
Só mostram clipes chatos dos anos 80.
Ainda mostram isso?
Espere só pra ver aquele
com a personagem da gata
cantando como arrumou três buracos.
Porém, é importante.
Tchau, Cindy.
Preste muita atenção.
Eu te amo.
Por favor, diga que eu não era tão ruim.
Você era respondona, e também teve aquilo.
Mas, no fundo, ela é uma boa garota.
Acredite se quiser, mas ela estava pior
antes de você chegar.
Não sei o que está fazendo, mas continue.
Ela deve ser de alguma seita,
já ele tem algum "ismo".
Eu já disse, os guardas são uns bostas.
Hellman é a saída.
Ele me deixou vir pra cá
depois de um boquete...
O Hellman que se foda. Ele batia em mim.
E aquela mulata dessa altura?
A diretora?
Se não acharmos um guarda que traga,
sua mãe e Hopper vão dominar o mercado.
Eu já disse. A piranha só tem papo.
Ninguém vai querer a merda malhada deles
quando provar o que trazemos.
E o professor do supletivo? O asiático.
Depende do asiático.
CDF ou tipo  Velozes & Furiosos?
É filipino. E isso foi racismo.
É racismo informal, não formal.
É diferente.
-Não parece nem veloz nem furioso.
-É bonitão,
mas não transo
com quem eu poderia esmagar.
Ninguém precisa trepar
com um cara chamado Elmer.
Ele já traz os livros.
Só precisamos ter nosso livro.
Minha amiga enfia os papelotes,
ele nem sabe o que tem ali.
Que plano bem bolado.
Qual é a diferença nos racismos?
O com R maiúsculo implica
o racista assumir superioridade racial
ou discriminar deliberadamente.
O informal é o preconceito negativo
ou com estereótipos raciais,
sendo geralmente uma ofensa involuntária.
Ambos são negativos,
mas o informal me faz rir,
então eu me permito.
Ótima aula, Sr. Caputo.
Ótimas perguntas, Denise. Continue assim.
Quanto pagou para ela dizer isso?
As coisas rolam melhor
se o diretor não está na aula.
-Sem pressão.
-Pensei que tinha sido sutil.
Só queria saber o motivo desse auê.
Que auê?
Queria saber se aceita
dar mais aulas no semestre que vem.
Seria ótimo.
Com licença. Oi. Joe Caputo?
Admito a culpa.
Foi citado.
Desculpe. Do que se trata?
Ordem de restrição.
Por quê?
Que loucura.
Demiti uma mulher no meu antigo emprego
que agora, passados anos, me acusa de...
coisas que não fiz.
Fui à casa dela para conversarmos.
Mas, há pouco tempo...
operei uma área bem sensível
e ela confundiu meu toque naquilo e...
Parece bem pior do que é.
Vamos ao RH
e você conta todos os detalhes.
Parece que meu pescoço cresceu.
Falei que a aula era ótima.
Tirando a Braços de Madonna
se exibindo plantando bananeira
com uma mão só.
Minha professora de ioga na prisão dizia:
"O jeito mais fácil de perder o equilíbrio
é se comparar com os outros."
Professora de ioga na prisão?
Valeu.
Já basta ficarem olhando
minha legging com bolinhas.
Não chame de "bolinha".
Diga que é "texturizado".
E a promessa de não renegar
nada em si mesma?
Não reneguei nada.
Na verdade, vou abrir o jogo
com as colegas de trabalho hoje.
Ou talvez na semana que vem.
As coisas ficam loucas
no fim do trimestre.
Pare de inventar desculpas
e arranque esse Band-Aid de uma vez.
Prefiro tirar aos poucos.
Pra ferida da vergonha cicatrizar,
deixe respirar.
Se gostou da aula experimental,
temos um pacote especial para estudantes.
Dez aulas por 200 paus.
Hoje não, obrigada.
Porque acabei de sair da prisão
e, com o salário baixo
e as taxas mensais da condicional,
mal pago o aluguel, mas obrigada.
UM NOVO PEQUENO PRÍNCIPE
Oi.
-Não ia falar com a Red?
-É.
A Red já deixou bem claro
que não quer saber de mim,
então, beleza,
pois já tenho a cabeça cheia.
Tenho a missão urgente
de achar uma foto
da ex da Shani no Facebook.
Saca só.
Aposto que é essa com anel no nariz,
mas torço em segredo
pra ser a da panturrilha grossa.
Tem algo errado
com a conta do Sterling no Instagram.
Porra. Ai, nossa.
Tomara que não seja
a da camisa "O Futuro É Feminino",
embora queira um futuro assim.
A conta foi desativada
por conteúdo inadequado.
Vai ver são as várias fotos peladas
dos banhos dele.
Não, o pipizinho é tão pequeno
que nem se vê.
O algoritmo contra pênis que usam
não discrimina por tamanho.
Não faz sentido.
Publiquei as fotos há semanas.
Por que não me escuta?
O que foi?
Somos duas amigas
aproveitando momentos paralelos.
Você cuida do seu celular,
eu cuido do meu,
como a natureza planejou.
Você não está levando a sério.
As fotos do Sterling sumiram.
Não entendi.
Por que fariam isso com um bebê?
Ainda tem as fotos dele, né?
Por que não olha?
Verdade.
Salvei as fotos.
Posso abrir outra conta.
Vou encarar o fato
de que a última postagem da Shani
foi um vídeo dela cantando
"Don't Speak" num karaokê.
Ela perdeu pontos aqui.
-Puta que o pariu!
-Que azar, Fran.
Veja como a mestra faz.
Você é mestra das lorotas.
Sou dos boquetes.
Escolhi a irmã errada.
-Ei!
-O quê? Brincadeira.
Você consegue, Lorna.
Muito bem. Vamos lá.
Minha nossa!
Não se preocupe. Mal respingou.
Que coragem beber champanhe
nesta espelunca.
É uma ocasião especial!
Meu Deus! Que lindo!
Dizem pra gastar três salários,
mas investi quatro.
Franny, venha jogar
antes que eles façam sua cabeça.
Parabéns.
Não a pediu em casamento aqui, né?
-Faça-me o favor, eu o treinei.
-Ei!
Aqui foi o primeiro beijo.
Hoje faz três anos.
Que romântico.
Tone, está ouvindo? É muito romântico.
É maravilhoso, mas estamos jogando.
Isso pode esperar. Conte como aconteceu.
Já esteve no Pelican Hotel,
em Sands Point?
Não.
Tem uma cobertura com vista pro mar.
Fomos andar na praia...
Eu ia pedir lá,
mas o fedor das algas parecia ovo podre.
Ainda bem que ele esperou,
pois quando pediu a minha mão,
o sol estava se pondo naquela hora.
Foi tão lindo.
Nem planejei assim.
Decidimos nos casar junho que vem
na mesma cobertura.
Ou no seguinte, se não estiver disponível.
Lorna, sua vez. Estamos esperando.
Estou tão contente por vocês.
Só espero que um dia
eu encontre um amor como o de vocês dois.
-Muito bem.
-Certo.
-Você primeiro. Eu te levo lá.
-Obrigada. Eu me viro.
Não, eu te levo.
Vamos, Lorna,
sua irmã e o Jack foram embora.
-Eu te levo pra casa.
-Não.
-É uma noite bonita. Quero andar.
-Ei.
Qual é o problema?
Por que toda essa frieza de repente?
-Chega. Pare.
-Venha cá.
-Quero...
-Pare! Não vai funcionar!
Mereço estar com quem ama o amor.
Mas é uma empata-foda mesmo...
Passa a noite falando em boquete.
Acha que é tão gostosa?
Inacreditável.
E joga sinuca mal pra cacete!
Caramba! Incrível!
Segundo o caso Padilla contra Kentucky,
se foderam meu processo criminal,
meu caso imigratório é invalidado.
Isso se chama precedente, Matlock.
Bom trabalho.
Matlock?
Sou mais uma Ally McBeal latina.
Detentas!
Correio! 213.
-968.
-Sou eu. Aqui.
Talvez tenha algo do Diablo.
Sossega, apaixonada.
Duvido que ele já tenha recebido.
Não tem como saber.
519.
Deve ser sobre meu caso.
Espere chamar seu número.
Sou a 519.
643.
Por fim, a sortuda 439.
Encoste em mim de novo
e vai pro confinamento.
Deve falar inglês ou espanhol.  Comprende?
O que foi?
Preciso ir ao tribunal na segunda
ou posso perder a guarda dos meus filhos.
Quê?
Isso está errado.
Não dão a oportunidade de ir?
Legalmente, sim, mas ninguém dá bola.
Pode chamar outra pessoa.
Seu pai, uma tia ou tio?
Meu esposo morreu faz um ano.
Meus conhecidos são ilegais
ou estão em El Salvador.
São meus filhos, Blanca.
O que eu vou fazer?
O rabino Tatelbaum escreveu
uma recomendação maravilhosa,
mas quatro anos na prisão federal...
Sra. Wernick, deixe-me interrompê-la.
Não sou a candidata ideal,
mas, se me der uma chance,
prometo que cuidarei muito bem
das pessoas.
Posso perguntar?
Nem sei se tenho o direito.
Se não quiser responder...
Não. Está tudo bem. Eu fiz.
Não devia ter feito, mas fiz.
No meu último emprego,
na Agência de Segurança dos Transportes,
peguei coisas que não devia.
Mas não sou mais essa pessoa.
Eu assumo minhas ações no passado.
E não quero ser mais assim
porque pessoas se machucam.
Não fisicamente.
Sinceramente, Cindy,
não sei se serve
para este tipo de trabalho.
Muitos residentes têm
deficiência física e cognitiva.
Terá de trocar fraldas e enxugar líquidos.
Há gritos e ofensas verbais.
Parece meu bloco de celas.
Mas eu falo sério.
A prisão é o treino perfeito
para um lugar assim.
A mesma comida empapada,
gente vivendo grudada nas outras,
uma se metendo na vida da outra.
Eu aprendi o seguinte:
não dá para mudar as pessoas.
Ainda mais as idosas.
Mas podemos mudar
nossa atitude em relação a elas.
Acima de tudo,
é preciso ter senso de humor.
Riso é como fita adesiva: conserta tudo.
-Podemos fazer um teste.
-Isso!
Mas precisa saber
que esses velhos corocas vão achar
que está roubando.
Ora, sou negra, sei disso.
Consegui o trabalho?
Sim! Consegui! Muito obrigada, chefe!
Sete em dez. Legal!
Ainda é C-.
Seis a mais do que a última. Espere.
Parabéns, Srta. Doggett.
A monitoria está funcionando.
Sim. A Taystee está ajudando mesmo.
E deixou a tristeza de lado.
Não sei quem ajudou o quê.
Quem ajudou quem.
Foi o que eu disse. Não dá pra saber.
Tem lugar para mais três?
O semestre está no meio,
mas sempre estimulo o desejo de aprender.
Adoramos aprender, né?
O mundo é nossa sala de aula.
Vamos ver este trecho
sobre a Guerra de Secessão.
Que tal vender as bolinhas
que melhoram o desempenho
que universitários tomam?
Porra, quem usa drogas
para fazer lição, imbecil?
Podem se calar? Quero ouvir.
Tem gente querendo chupar
esse rolinho primavera filipino.
O nome é  lumpia.
O rolinho ou a rola?
O rolinho que, aliás,
é gostoso pra caralho.
O pau dele também deve ser.
Lorna, pode tirar essas batatas?
Preciso de outra caixa.
Engraçado. Quando precisei da sua ajuda,
estava ocupada fuçando
o Facebook da rainha Nefertetas,
mas agora quer minha ajuda?
Red, posso pegar a caixa?
Ouviu alguma coisa?
Eu não. E você?
É difícil saber.
Estou tão velha e decrépita.
Devo estar ficando surda.
Sério? As duas? Crianças de merda.
O que está fazendo?
Operação Calça Molhada.
Vou botar no assento
da privada do Litvack.
Ay, nena,  por favor.
Não perca tempo com pegadinhas.
Nunca entrará no banheiro dele.
Não podia ajudar? É em nome do nosso povo.
Já eu, estou ajudando de verdade.
Você só foi Jedi pra Maritza.
Trazendo as trabalhadoras migrantes.
Obrigada...
Sr. C. Litvack.
C. Litvack.
C. Litvack. Meu Deus.
Não pode ser tão fácil.
-Dizem que o "C" é de "Carlos".
-Ou de "chupa-rola".
Não sacaram?
"C" com "Litvack" dá "Clitvack".
Tipo usar aspirador de pó no clitóris.
Parece doloroso.
Ou fantástico, dependendo da sucção.
Será como no colegial
quando fiz todo mundo chamar
uma vigarista, Janice, de "nugget",
porque fedia a mostarda com mel
e roubou meu namorado.
Apelidar é o herpes do bullying.
Se pegar, já era.
O que é isso tudo?
Acho que precisamos de isolamento aqui.
Para barrar o frio.
Bem-vinda ao meu esconderijo.
Num mundo ideal,
haveria iluminação sensual e música legal.
Queria te dar um bolinho de amora,
mas é raridade.
Ao menos temos um lugar sossegado
para amaciar a carne, por assim dizer.
Como soube que curto bolinho de amora?
Porque é uma humana que respira ar.
E garanto que mencionou semana passada.
E investiguei a fundo seu Facebook...
Estou lisonjeada.
Nunca tive perseguidora antes.
Ei. Sei que é a sua vez.
Agora, não.
Quero tocar você.
Acredite, adoro tudo que você faz,
mas quero retribuir o favor
de vez em quando.
Não sei por que isso não basta.
Fiz algo errado?
O que foi? Se tiver medo
de fazer muito barulho,
a gente liga a coifa ou o liquidificador,
se você for de gritar.
-Está bem.
-Temos muito trabalho.
Sim.
Tenta agora.
A piscada me dava epilepsia.
Era mesmo o soquete, não tinha contato.
Onde foi que aprendeu isso?
Não deve ter sido com o pai.
Na verdade...
Fui forçada a fazer aula
de eletricidade quando estava...
Beverly, quero a declaração
de Robinson de 2008, por favor.
...no Corpo de Paz.
Não sabia que tinha luz
em aldeias africanas.
Nós instalamos painéis solares.
Não é fantástico?
Dedicar-se aos desafortunados.
E tão ecológico.
Não foi nada.
A surpresa é trabalhar aqui,
manjando de energia limpa.
Sim, bem...
-Aqui está.
-Obrigado.
Eu estava na prisão.
Não no Corpo de Paz,
nem naquela clínica de recuperação
chique no Arizona.
Trafiquei dinheiro de drogas
após a faculdade
e fui presa por isso.
Quem não comete erros, querida?
Falo sério.
Devia conhecer meu primeiro marido.
Heather, comi seu bolo de boas-vindas
e, Joanne, bebi sua tequila.
Que tequila?
Compraram bolo pra mim? Quanta gentileza.
Talvez caibam mais dois se colocarmos...
debaixo dos seios.
É isso que chamam
de "integração vertical"?
Sim, acho que é.
Você é boa nisso.
Tenho dom pra relações espaciais.
Devia me ver guardando comida em potes.
Falo de traficar.
Ainda estaria tentando vender
o óleo de peixe da minha mãe
se não fosse você.
Não digo isso para que continue na jogada.
Não, tudo bem. Nós podemos...
Podemos continuar fazendo.
Ao menos até você se recuperar.
Certeza? Podemos parar quando quiser.
Não, eu não quero parar.
De vender carregadores.
Que bom.
Calma. Jesus, devagar.
Essa gelatina não endurece.
É este lugar. Tão deprimente.
Sou uma mulher ocupada
e, além disso, você não se incomodou
quando me jogou em cima da mesa.
Vamos lá...
Vamos.
-Droga. Por favor, deixe...
-Está bem.
-Quero tentar.
-Tudo certo.
Tentaria um fio terra,
mas acabei de fazer as unhas.
Sabe o que é isso?
A porra da ordem de restrição.
Não paro de pensar nisso.
Por que se deixa abalar por essa mulher?
Perdi meu emprego por causa dela.
Emprego? Dava uma matéria numa faculdade.
-Preciso contar pra Tamika.
-Nem a pau.
Preciso contar o que aconteceu,
falar da ordem de restrição.
Se eu não me antecipar,
vai acabar com a justiça restaurativa.
Se contar pra Tamika,
ela será obrigada a te demitir.
É justamente o que a Fischer quer.
Joseph, você é um dos bons.
Teve uma paixão sinistra
por uma ex-funcionária,
bela merda.
Não deixe um fato pequeno
ocorrido em outra época e lugar
acabar com o bem que está fazendo.
Acha que sou bom?
Nunca vai me ouvir repetir isso,
mas você faz a diferença na vida delas.
Vire homem e me dê geleia de bebê.
Parece pauzão de dinossauro.
Vai arrombar minha xoxotinha.
Arromba minha xoxotinha.
Novidades! E uma torta!
-Não, você mentiu pra mim!
-Não tive escolha!
Mentira! Sabia que tinha coisa errada.
Seu jeito de me olhar, me tratar,
viver gritando comigo
e suas regras estúpidas.
-Te odeio pra caralho!
-Espere...
Monica! Não sei o que ela fez,
mas não trate a mamãe assim.
Mamãe? Essa é boa.
Esta carta conta outra história.
Como assim? O que é isso?
O que foi, presidiária? Não sabe ler?
-Quem mandou?
-Uma de suas amigas da cadeia.
Contaram tudo pra ela.
Vai admitir?
Ou vai continuar mentindo,
como fez minha vida inteira?
As duas que se fodam.
É uma puta mentirosa,
e você, perda de espaço.
Para mim, não tenho mais mãe.
-Monica.
-Espere aí.
-Não vá...
Mamãe...
Juro pela Bíblia, não tive nada com isso.
Não, por favor, acredite em mim.
Nunca pensei em te criar transtorno.
A culpa nunca é sua, né, Cindy?
Mas é só você aparecer
e tenho de limpar outra bagunça.
Mãe...
Escravos faziam trabalho manual
para os confederados,
mas se discutia muito se deviam
dar armas ou não aos negros escravos.
Um lembrete: alguém me diga,
quando a guerra acabou,
quando Sul e Norte se reintegraram,
essa época se chama...
LeBron James.
O que é Reconstrução?
Espero que tenham ouvido
a resposta da Srta. Doggett,
pois falaremos disso amanhã. Fim de aula.
Mas que porra? Vai botá-las pra fora, né?
Vou falar com elas.
Ao menos dê castigo.
Será que adianta?
Estão rindo e cochichando,
perturbando meu cérebro.
Eu não sei,
a bandeira confederada é a boa ou a ruim?
Ruim. Muito ruim.
Pense que isto é um teste
para superar as distrações na prova.
-Certo.
-Está indo muito bem
e, se não perder o foco,
passará com ótimas notas.
-Vou, sim.
-Pois é.
Tente mais.
Sr. Elmer, sua aula foi maneira.
Obrigado. Vão aproveitar mais
se fizerem silêncio na próxima.
Desculpe nosso entusiasmo.
Somos fãs da Guerra de Secessão.
Quero saber quem ganhou.
Sabe que...
Não seja desmancha-prazeres.
Um cara esperto assim deve ler
todos os livros dos brancos mortos.
O cérebro é um músculo. Ler é exercício.
Olha só. Tenho uma amiga
que fica falando
de um livro que está lendo.
Vou te dar o número dela,
e pode trazê-lo para nós.
Não posso trazer materiais externos
para detentas.
Houve um treinamento
de quatro horas sobre isso.
Dou quatro horas de treinamento
com a arte do sexo tântrico.
Pare, por favor. Saiam agora.
-Faça o que pedimos.
-É.
Este é o telefone dela.
-Sentiu?
-É?
Ela dará o livro com alegria.
Manja a Little League em Flatbush?
Onde ensina seu filho a jogar beisebol.
Não perca.
Caixinhas de merda.
Quer uma mão?
Obviamente mais do que você.
Uns dias antes de eu completar 12 anos,
minha mãe disse que íamos a uma festa.
Só que chegando lá,
não reconheci as meninas.
Ouvi gritos vindos de cima.
Podem andar logo?
Vinnie vem me ver.
Dá um tempo.
E?
A mulher me cortou com uma gilete.
Parecia aço quente correndo nas veias.
Depois o sangue.
Tanto sangue.
Eu gritava: "Por quê?"
Ela disse que eu ia agradecer
por me livrar do bichinho.
Quer dizer seu...
Como sua mãe deixou fazerem isso?
Porque ela é assim.
Faz parte da nossa cultura.
Só fui ver que era diferente
ao chegar aqui...
e ouvir a frase:
"Mutilação genital feminina."
Shani, eu sinto muito.
Por que tanta demora?
Estou resolvendo uma parada.
O Vinnie vai ficar bravo se eu me atrasar.
Ele é pai solteiro com responsabilidades.
Anda logo!
Está certo.
Sinto muito por isso.
Não, Nicky, eu é que sinto.
Quero ficar com você.
Acredite, quero muito.
Só que não dá.
Não desse jeito.
Venha cá.
...naquela hora,
escolhi SterlingReal_Cocozão,
-mas também fecharam.
-Credo, Lorna, já chega!
Fui eu.
Eu que denunciei suas contas.
Por que faria isso?
Sabe como é difícil para mim, né?
Estar aqui, não poder segurar meu bebê...
As fotos são tudo que tenho.
Não é o Sterling.
Não sei onde pega essas fotos,
mas não é ele.
É o bebê de outra pessoa.
Pode parar de falar isso?
Seu filho morreu, Lorna.
Nosso bebê morreu de pneumonia.
Se não pode aceitar,
melhor procurar ajuda.
Você precisa de ajuda!
Claro que preciso!
Estou de luto pelo meu filho,
coisa que já é difícil
sem você complicando mais
fingindo que ele está vivo.
Pode falar mais baixo?
Sinto tanta saudade dele.
Penso nele todo dia.
Mas achava que a gente
poderia se ajudar nessa hora.
Não o deixou com minha irmã Franny, né?
Porque uma vez eu a vi
deixar meu sobrinho morder
um maço de cigarro.
Dá pra acreditar? Devia ser comum.
Desculpe.
Mas não aguento mais isso.
Quero ficar com você,
mas se não pode viver na realidade...
talvez seja melhor a gente se separar.
Lorna?
Está me ouvindo?
Lorna.
Com licença, senhorita.
Precisamos montar uma festa particular.
Sim, é claro.
Onde estou?
Esta é a nossa cobertura.
É hóspede do hotel?
Sou.
Em que quarto está?
Não sei porque não acho minha chave.
A recepção a ajudará sem problemas.
-É.
-Como se chama?
Tudo bem, senhora?
Quer que eu ligue para alguém?
Não, estou bem.
Onde fica o toalete?
Atrapalho?
Questão interessante, vindo de você.
Escute...
Pai.
Desculpe se o envergonhei lá.
Eu devia ter te avisado.
Piper, eu não entendo.
É coisa da geração Y?
Essa necessidade de contar tudo
para o mundo?
Sabe como é cansativo
passar o dia fingindo
que uma parte da sua vida não existiu?
Não sei, não, porque não sou criminoso.
Mas traiu a mamãe.
Não achei que soubesse.
Sinto muito. Não foi justo.
Também não fui justo com sua mãe.
Com você e seus irmãos.
Mas nós superamos, após um tempo.
Se quiser me demitir, eu entendo.
Sinceramente não sei o que fazer com você.
Pai, sei que não sou a pessoa
que gostaria que eu fosse.
Mas família não é isso mesmo?
A gente aceita a pessoa e a ama
apesar de tudo que ela fizer?
Acho que eu...
Não tenho motivo para te despedir.
Está trabalhando bem.
Graças a Deus.
Porque sou a pior garçonete do mundo.
Mas preciso pedir,
apesar dos instintos de protestante,
branco e anglo-saxão
de reprimir e sufocar, que você aceite...
que eu sou assim.
-Vamos abrir o jogo?
-De cabo a rabo.
Mula de drogas, prisão federal,
esposa detenta, ladrona de bolo.
Tudo.
O abrir o jogo se limita às palavras
ou também inclui vídeo?
Ai, não.
-Ai, não.
-Ai, sim.
-Não.
-Espere só as meninas virem isto.
Qual é meu problema?
Ele já viu isso?
Ele está de péssimo humor.
Mas ao menos parou
de tocar Alanis Morissette.
E não sai!
Sr. Clit... Litvack.
Com licença.
A detenta Córdova veio vê-lo.
E eu achando que tinha papelada
quando trabalhava com advogados.
-Posso ajudar?
-Sim.
Talvez, eu digo.
Tem filhos, senhor?
Não discuto a vida pessoal com detentas.
Estou muito ocupado. Seja direta ou saia.
Sim, senhor. Quero solicitar transporte
para a audiência de custódia
dos meus filhos na segunda.
Tome. Preencha.
Processar formulários demora semanas
e a audiência é em dois dias.
Ótimo, então a resposta é não,
o que nos poupa trabalho.
Mas tenho o direito de ir.
E tem a obrigação legal de me levar.
Clitvack! Adorei.
Muito bem,  vámonos,  meninas.
-Veio ensinar meu trabalho?
-Não.
Se não for, posso perder a guarda deles.
Devia ter pensado nisso
antes de entrar ilegalmente neste país.
A mãe da Jamilla ligou. Ela vai dormir lá.
Não que pareça preocupada.
Sinto muito, mãe.
Tem um jeito curioso de demonstrar.
Vocês duas estão melhor sem mim.
Ela voltará amanhã.
Nós três devíamos conversar.
É melhor eu ir embora.
Espere aí, Cindy! Então é isso?
Joga uma bomba na minha casa e foge?
Não disse que mudou?
Achei que tudo seria diferente.
Que se me esforçasse,
talvez arrumasse minha bagunça,
mas não importa o que faça
ou o quanto queira mudar.
Só pioro as coisas.
Cindy, fique aqui e fale com sua filha
para tentar acertar as pontas.
Diz pra Monica que a amo.
Está bem.
Nunca mais volte aqui.
Taystee!
Caramba!
Onde é que estava metido?
Dá um abraço.
Puxa vida.
O que faz aqui?
O mesmo que fazia antes para o senhor.
Telefone, arquivo, reuniões.
O engraçado é que seu nome
não está na lista.
É uma visita de última hora.
Queria falar com ela.
Ela está numa reunião. Pode esperar?
-Claro.
-Muito bem.
É muito bom ver você.
Andei pensando muito no senhor,
desde que iniciei Tamika
no chá verde e jujuba às 14h.
Tira a gente da leseira do meio-dia
sem passar a noite em claro.
Não conte a ela.
Ela acha que a ideia é minha.
Bico fechado. De nada.
Quero agradecer, Sr. Caputo...
por tudo que fez por mim.
Queria ter feito mais.
Minha advogada está analisando
provas novas, então veremos.
-Sério? Incrível.
-Pois é.
Não falei para não parar de lutar?
Até eu quase ficar surda.
Professor Caputo. O que o traz aqui?
Tem uns minutinhos?
Se não for notícia ruim.
O professor do supletivo
acabou de se demitir.
Parece que a avó está doente em Illinois.
-Sério?
-Amiga.
As alunas o adoravam.
Quase tanto quanto te amam.
Sabe de uma coisa?
Não é importante.
Esqueci que fiquei de almoçar com a Fig.
A gente se vê logo.
A vó dela também adoeceu?
Não. Falamos outra hora.
Você que manda.
Tudo bem. Não era importante.
-Foi bom revê-lo.
-Digo o mesmo.
Fizemos meditação guiada
ao mundo espiritual
onde pedimos sabedoria à Sardenta.
Estou entre as mais branquelas
da nossa espécie,
-mas isso é viagem de branco.
-Eu sei.
Por mais biruta que fosse,
foi transformador.
As canções de verdade e encanto?
Ou quando mataram
a prima do Shaun, o Carneiro?
É sério. Quando estava no mato
enterrando o feto com a Zelda,
foi muito poderoso.
Neri e Maia não iam junto?
Neri tomou dois ansiolíticos e desmaiou,
já Maia curtiu carnear
e ficou para esquartejar o corpo.
De onde saiu essa Zelda?
É amiga da Maia. Foi minha colega
de quarto no fim de semana.
Colega de quarto?
Sim, num beliche.
Alex, não me livro dos beliches.
Parecia que,
antes do retiro,
eu escondia uma parte minha do mundo.
Não deixei de ser eu mesma,
mas só uma parte minha,
porque eu tinha tanto medo
do que os outros iam pensar
se soubessem da prisão.
É como sair do armário de novo,
só que com menos parentes dizendo
o quanto adoram a Ellen.
É como se eu tirasse um peso das costas.
E a necessidade de representar...
sumiu de vez.
Parabéns.
Quero agradecer pela oferta
de abrir nossa relação.
Só que, transar sem orgasmo
com uma série de desconhecidos
não me interessa.
Quantos desconhecidos foram?
O Willie Nelson maconheiro
das reuniões do Narcóticos,
eu sei, bem específico,
e o financista engomadinho
da Goldman Sachs.
Acho que se chamava Kyle.
Sei que falamos em contar tudo,
mas mudei de ideia. Menos é mais.
Está bem.
Mas não quero mais
esconder nada de ninguém.
Por favor, diga que essa piranha
não te força mais a vender.
Não, felizmente, ela parou.
Depressa, Gonzales.
As senhoritas no ICE querem taco.
É Srta. Gonzales para você.
Só tem taco às terças.
Não falta uma?
-Reznikov está no bloco C.
-A Morello.
Mademoiselle  Nichols, faz ideia
do paradeiro da respeitável Srta. Morello?
E eu lá tomo conta dela?
Podemos ir? Tenho muito trabalho lá.
Eu também tenho.
Leve essas três
à casa internacional da panqueca.
Vou achar a Srta. Morello.
Agora é Sra. Muccio.
Ou ela usa os dois sobrenomes?
Alguém viu a Morello?
Oi. Estávamos nos perguntando
quando você voltaria.
Achei que não iria longe sem isso.
O celular não para de tocar.
Não se preocupe, o dinheiro está aí.
Não que a gente queira recompensa.
Obrigada.
12 LIGAÇÕES NÃO ATENDIDAS
Ai, meu Deus, Lorna! Onde passou a noite?
-Cadê você?
-Franny?
Claro que é a Franny.
Liguei a noite inteira.
Fiquei com medo que tivesse morrido.
Falei para tirar uma de 50.
Deus do céu, Lorna.
O que é que está fazendo aqui?
Não sei.
Veio aqui por um motivo.
O Tony te trouxe?
Acho que vim andando.
Fala sério, porra! São 25km de casa!
Não sei, Franny.
Não me lembro de nada.
Ei.
É muito ruim perder meus filhos.
Só fico pensando neles
na audiência de custódia.
Achando que a mãe não se deu ao trabalho
de aparecer para lutar por eles.
E se acharem que não dou bola?
Que fugi e os abandonei?
Nunca vão achar isso. É a mãe deles.
Eles são tão pequenos, Blanca.
Não entendem nada disto.
Nem eu.
Nem posso ligar para dizer o quanto os amo
porque a ICE não me diz onde estão.
Ei, não se preocupe.
Daremos um jeito de falar com seus filhos.
Obrigada, Blanca.
Acorda pra cuspir, filho!
Vai se foder!
Andei pesquisando ontem
e, sem ser a americana burra que se acha
capaz de resolver os problemas do mundo,
mas se estiver aberta a isso,
por assim dizer...
queria tentar colonizar seu ponto G.
Não é burrice.
É imperialismo puro e simples.
Sinceramente, não quero forçar nada, só...
quero te fazer feliz.
Exploradoras mais corajosas que você
morreram tentando.
Se quiser descobrir o novo mundo,
é preciso correr riscos.
Morello não está na biblioteca de direito
nem na sala multiuso.
Detentas, às celas, já!
Falei com você, Srta. Tawney.
É "Srtx." Tawney.
Por que discute o gênero?
Não sei se é dela,
mas achei no corredor sul
a dois passos da parede, bem no meio.
Um virado pra baixo, o outro cruzado nele,
sola pra cima.
Porra! Avisem a Ward.
Vamos entrar em confinamento.
Levantem. Andem.
Merda.
Mas que merda.
Certo.
Como se eu fosse entrar
no carro agora, cuzão.
Quer saber? Vai se foder, Tony!
Meu Deus!
Tudo bem aí?
Estão bem?
Você está... Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus. Não!
Não pode ser. Você acabou de noivar.
Está certo.
Ai, não. Meu Deus.
Meu Deus.
Ai, meu Deus.
Legendas: Leandro Woyakoski