UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Certo.
Ei, venha ajudar, porra!
SUPLETIVO
GUIA RÁPIDO
Viu? É...
café na hora do jantar...
no lugar do café.
Eu não sabia o que fazer.
Ela passou a noite inteira assim.
Não quis deixá-la sozinha.
Eu assumo agora. Obrigada.
Pode avisar aos outros guardas
que desejo vê-los na sala multiuso
na troca de turno?
Todos.
-Claro.
-Obrigada.
Oi, Taystee.
Sinto muito pela sua amiga.
Ela não era minha amiga.
Era minha aluna.
Está bem.
O que aconteceu?
Não sei o que aconteceu.
Só a vi depois que aconteceu.
Você está bem?
Já vi cadáveres demais.
Quantos acha que viu?
Na vida inteira?
Não sei, porra.
Eu vi seis.
Antes deste emprego.
Dois ou três vi com você.
Lembra quando o carro invadiu a calçada
e esmagou Antwan Stokes
-e Drew sei lá o quê?
-Sim, eu me lembro.
Vi a garota ser baleada
na frente da farmácia.
Acho que ela era prima de Marquis Taylor.
-É.
-Ela tinha uns 12 anos.
E um otário pulou na frente do trem,
mas isso não é ver um cadáver.
É sangue e carne.
-E meu cachorro morreu.
-O que parecia macaco?
Quando ele morreu?
Já tem quatro anos.
Mas estava na hora.
O pelo estava todo branco.
Não enxergava e batia nas paredes.
Seu cachorro morto mijou na minha mochila.
Ela ficou encharcada.
Como não iam me dar outra no orfanato,
andei aquele ano inteiro
com os livros numa mochila mijada.
Cachorro do caralho.
-Que bom que ele morreu.
-Não fala isso.
Minha mãe queria empalhá-lo
e deixar na sala.
Graças a Deus não deu pra pagar.
Era assustador pra cacete.
Será que ela fez de propósito?
A sua amiga?
-Ela não era minha amiga.
-Desculpe.
Não sei.
Provavelmente.
Talvez.
Ela não estava bem.
E eu entendo.
Entende?
Tamika, acho que não aguento mais
viver assim.
Sei que pensa assim, mas não é verdade.
Que tal assim?
Não quero mais viver.
Amanhã será melhor.
Minha mãe falava isso após um dia ruim.
Só que amanhã também pode ser pior.
Foi o que aprendi.
E sua mãe quis empalhar
um cachorro morto, então...
Então ela é uma otimista.
Alguém nesta sala é responsável
pela entrada de drogas e celulares.
Por deixar detentas sem supervisão.
Vamos lidar com tudo isso,
mas, agora, farão
uma revista por drogas tão detalhada
que, quando a PolyCon quiser
me encher de novo,
terão de passar
por uma pilha gigante de contrabando
para chegar perto de mim.
Judy King doou exemplares
a todas as detentas.
Melhor entregar durante a revista.
Matar dois coelhos com uma cajadada.
E as mulheres farão uma leitura leve
enquanto nos aguardam
expulsá-las das celas. As que sabem ler.
Guarda Alvarez, eu estava falando.
Ela fez um  ménage  com um guarda?
Que guarda curte xoxota velha?
-Que porra!
-Parem de passar os livros!
Não! Guardem os livros!
Porra, é brincadeira?
Uma mulher morreu.
Não se enganem,
demito quem não levar a sério.
Demito qualquer um desta sala
responsável por transformar a prisão
numa loja de drogas.
Já me viram demitir. Ao trabalho, porra!
Sei que temos um passado...
Temos? Qual?
O passado em que me cobriu de porrada.
É, foi legal. Bons tempos.
Quer mais? Estou a fim.
Tenho quatro mil em fentanil.
Quer? 60-40.
Que tal zero e 100%?
Peguei perpétua, Hellman.
Podia dar a um guarda bonzinho
pra ver no que dá.
Tanto faz pra mim.
Mas prefiro lucrar, você não?
É uma batida, idiota.
Que porra farei com eles?
Pode sair daqui.
Que tal eu enfiar por sua goela abaixo
e negociarmos depois?
Porra.
Sorte sua que usei a última camisinha
comendo uma ruiva peituda gostosa.
-Sorte a minha.
-70-30. Fico com os 70.
Beleza.
Mas se não me pagar, eu deduro.
Veremos.
Como fará de dedo quebrado?
Não estou brincando.
Preciso mijar. Já volto.
Podem recolher. Vamos.
Já passaram aqui.
É. Só estou revendo.
Ei, eu achei...
cigarro eletrônico em chinelos.
Quer dar um pega?
Está falando sério, porra?
O dia não está fácil.
Pode sair daqui?
Vão sentir o cheiro e achar que sou eu.
Era só o que faltava agora.
Certo.
Foi pega com um celular.
E, vou adivinhar,
não quer que eu te dedure.
É por isso que está aqui, né?
Salvando o pescoço?
Não, eu só queria...
Não, tem razão. Eu devia.
Mas fui burra,
ajudando as mulheres a falar com a família
em vez de pensar na minha.
Devia ter sido uma egoísta babaca,
como você,
pouco se fodendo com os outros.
É um puta exemplo, Luschek.
Quero ser como você quando crescer.
Um puta exemplo.
Aqui está limpo!
Aqui não tem nada que preste.
Senhora.
-O que trouxeram para mim?
-Não é muito.
Só isso?
Procuramos drogas há poucos dias.
E não deu certo.
-Cadê as drogas que mataram a Doggett?
-Vai ver ela usou tudo.
E o que vou fazer com isso?
Trouxe algo, Luschek?
-Sim, claro.
-E armas?
Celulares? Não tem quase nada aí.
Não diria isso. Tem cigarros eletrônicos.
E benzodiazepínicos no fundo.
Tem um consolo.
Dentro ou segurando o saco?
Dentro... Ei!
Tenho informação sobre o contrabando.
-Até que enfim algo.
-Sabe como as drogas entram?
Drogas? Não.
Não sei nada de drogas. Nem imagino.
Sei dos celulares.
O que foi apanhado no outro lugar.
Lá na detenção.
-A casa da ICE.
-Ginger e Alvarez estão cuidando disso.
Não tem nada pra cuidar.
Sei como os telefones entram.
Sou eu que trago.
Sou eu. Trago celulares.
Mendoza não devia ser punida.
Era o celular da Mendoza?
Não, era meu.
Eu a fazia vender telefonemas
naquele lugar ruim.
Credo.
Não dá...
Está despedido.
-Esvazie o armário.
-Não tenho nada lá.
Pode ter um Snickers. Tomara que tenha.
Está despedido, vá embora.
Saia!
Até mais, pessoal.
Sentiram cheiro de pano queimando?
Isso é maconha, Blake.
O cheiro vinha do Luschek.
Deus do céu.
Olhe só esse narizinho.
Nossa.
-Que inesperado.
-Oi.
Tão fora de contexto.
Como ver o professor de matemática
de sunga no parque aquático.
Esta adorável moça veio te deixar algo
e eu não a deixei sair.
Cal e Neri ainda estão ajudando a mamãe?
Sim, graças a Deus.
Minha mulher deu uma de Marie Kondo.
Tive de sair.
-Vamos à sala?
-Ótimo.
Foi um grande prazer, Sr. Chapman.
Igualmente, Zelda.
Divirta-se em Northampton.
Obrigada. Tchau.
Northampton, é?
-A minha velha área.
-Verdade. Smith.
"Com virtude, ganha-se saber."
É o lema de Smith.
Deve ser por isso que não sei nada,
porque não tenho sido muito virtuosa.
Então, Northampton.
É uma consultoria.
Ficarei lá algumas semanas,
como consultora.
-Desculpe o clima ruim...
-Venha comigo.
-Quê?
-Venha comigo para Northampton.
Vão me botar numa casa de fazenda
que parece ser de um filme  indie
sobre nostalgia.
E uma aventura viria a calhar, né?
Não é uma mulher livre?
Está tudo meio complicado agora.
Pense a respeito.
Não sei se importa,
mas eu adoraria que fosse.
Tome. Um presente.
Uma rosca?
Com semente de papoula.
Com o fim da condicional,
não precisa mais fazer exame
para detectar opiáceos.
-É muita gentileza. Obrigada.
-De nada.
E bem na hora. Que fome.
Vou aproveitar e ir.
Obrigada.
Salgado.
Tchau.
Piper?
-Sim?
-Pode me dar uma mão aqui?
Posso.
Tentei mudar de lugar, mas não deu certo.
Deu a chupeta?
Não. Certo.
Tome, querida.
Olha só.
Piper, também quer chupeta?
Tenho um elefante.
Sente-se. O que houve?
É a Alex, pai. Estou chateada com ela.
Sua desaprovação. Meu estilo de vida...
Piper, não se trata de ser lésbica,
você é adulta.
Faça suas escolhas, seja livre.
Mas também sou adulto
e darei minha opinião.
Não gosto da Alex. Ela te botou na prisão.
Ela continua te fazendo sofrer.
E você nem parece perceber
o que ela fez e ainda faz com seu coração.
Sei que ela foi importante na sua vida,
mas pense bem.
Olhe bem.
Ela te traz alegria?
Ai, meu Deus.
Quer que eu use
a Marie Kondo na minha esposa?
Agradeça o que ela te fez e toque o barco.
Diz o homem que não jogava caneta fora.
Eu joguei! Você tinha razão.
-Alex não é uma caneta quebrada.
-Mas não funciona.
Não quer alguém por inteiro?
Circulando!
Ei, vamos.
-Vamos.
-Cinco minutos!
Vamos, galera! É pra já!
-Andem!
-Vamos!
O que está fazendo?
Se ficar aí parada,
vão te levar com suas coisas.
O que faço?
Pegue suas coisas. É dia de mudança.
Quatro minutos!
Levem tudo, menos itens volumosos!
Senhor, o sofá nas suas costas
é um item volumoso.
Tirem dele!
Vamos, senhora. Circulando.
É pra ganhar espaço.
Respeite meu processo de embalar.
Vai se arrepender de levar o abajur.
Eu me arrependo de muita coisa.
Preciso revistar sua cela.
Vou pegar leve.
Sei que não é uma boa hora.
-Saio?
-Não.
Está limpo.
Como está se sentindo?
Eu a conhecia.
Como assim?
Posso dizer isto agora que ela morreu
e não vou me encrencar, mas...
ela era minha amiga.
Éramos amigos.
Nossa.
Meus pêsames.
Valeu.
Ei, Dixon?
Pode me levar pra ver a Suzanne?
Ela também era amiga dela,
quero ver como está indo.
As coisas estão meio loucas.
Sim, mas acabei de ver alguém morrer.
Não estamos em confinamento.
As pessoas estão andando.
Não vão nem notar.
Jesus.
Já voltou ao normal.
Como se nada tivesse acontecido.
Como se a luz de esperança
não tivesse sido apagada antes da hora.
Beleza.
Vamos lá.
Oi, amiga. O que está fazendo?
-Estou desfazendo.
-Entendi.
-O que está desfazendo?
-A solitária das galinhas.
A Caipira odiava isso.
Achava cruel, e acho que ela tem razão.
E cometi um erro.
Cometi um grande erro,
mas vou tentar consertar.
Como se sente?
Triste.
É.
Também estou.
Faz tempo que ando triste.
Perder pessoas não é fácil.
Mas vai acontecer mesmo,
então estou tentando me acostumar.
Lidar melhor, sabe?
Quando as pessoas vêm e vão.
A Vee veio e se foi, depois a Poussey.
-Daí a Cindy e você.
-Estou bem aqui.
Mas você não é mais a mesma.
Pode ter razão.
Não, mas está tudo bem.
Sei que não posso controlar as coisas.
Andou lendo livros de autoajuda?
Não. Estou amadurecendo.
É difícil,
mas está acontecendo.
Me ajuda com as galinhas?
Vou tentar.
Você consegue.
Vai!
-Abra a porta.
-Está bem.
-Vai, galinha!
-Vai! Seja livre!
-Anda.
Corra! Liberdade!
Olha só elas correndo!
Eu te amo, Suzanne.
Tenho orgulho de você.
Promete que, aconteça o que acontecer,
seguirá seu caminho?
Agora é com você.
Vai seguir em frente.
Em frente.
Combinado.
TAYSTEE, VOCÊ É A RESPONSÁVEL.
AMANHÃ SERÁ MELHOR. -T
DEPARTAMENTO DE EDUCAÇÃO
DIPLOMA CONCEDIDO A
CERTIFICADO OFICIAL DO SUPLETIVO
NOTA FINAL: APROVADA
Sei que as coisas estão complicadas.
Mais do que complicadas.
Ainda estamos nos ajustando...
Serei transferida.
-Quê?
-Pra Ohio.
Não podem fazer isso.
Só que podem, e vai acontecer.
E talvez seja bom.
Olha como estamos. Não funcionou.
Só brigamos, traímos e negociamos.
-Não foi sempre assim?
-Sim, e temos de parar.
-Eu não queria...
-Por favor, eu preciso...
Quero acabar de falar.
Quero dizer o quanto sinto muito
por ser a porra de um atraso de vida.
-Não.
-Quero que vá embora, seja feliz...
e livre.
Alex, você não é um atraso de vida.
Você é a minha vida.
Não quer dizer que devíamos estar juntas.
E o nosso casamento?
Não foi oficial.
Casamos na prisão.
Você não está mais presa.
Pensarei em você todo dia
pelo resto da vida.
Tomara que também pense em mim,
mas que ache outra pessoa em quem pensar.
Pipes, rolou tanta sacanagem.
Sim, rolou, mas também te magoei.
-Não estamos quites?
-Por favor, pare.
-Não pode...
-Sabe que tenho razão.
Pare de brigar por isto.
Também precisa me liberar.
Estou pedindo minha liberdade.
Alex...
Eu preciso ir.
Eu te amo.
Vou te amar pra sempre.
PORQUE RI QUANDO PEIDA
PORQUE SEMPRE PASSA FIO DENTAL,
E QUEM FAZ ISSO?
Ninguém tem porra nenhuma?
Olha só...
Pensem bem.
Tínhamos tantos esconderijos.
Algum ainda deve estar recheado.
Os ratos comeram o queijo todo.
Vamos lá.
Vocês servem pra quê?
Saiam daqui.
E, quando voltarem, tragam algo branco.
Ora, vejam quem continua viva.
Mudou de ideia?
Ou veio se despedir novamente?
-De bandida pra bandida?
-Mudei de ideia.
Meu coração ainda não se decidiu.
O que foi? Encontrou Deus e tal?
Está com uma cara diferente.
Estou tentando algo novo.
Vou me focar no aqui e agora,
porque a vida sempre
me manda bolas divididas.
Vou continuar mais tempo em campo
para ver no que dá.
Nunca gostei de futebol.
É chato pra caralho.
Ainda tem o que te dei?
É por isso que vim aqui. Quero trocar.
-Trocar?
-Preciso daquela chave.
Cedo ou tarde, verão que sumiu,
e quero ajeitar tudo.
Por que daria se é ela
que me deixa perto das drogas?
Talvez porque não consiga entrar
no armário da muamba,
nem conseguirá por um tempo,
a prisão está seca
e eu tenho algo que quer aqui e agora.
-Tem?
-Ei!
Não vim brigar com você.
Se quer o bagulho, dê a chave.
Se não quer negociar, vou embora. E só.
-Ela tem drogas?
-Se chegarem mais perto,
nunca saberão onde escondi.
Me ajude a levantar. Darei a chave.
Bate forte.
Estou vivendo o momento.
Obrigada.
Estava aí na sua calça?
Parabéns por pensar rápido.
Boa estratégia.
Eu preciso muito.
Caiam fora! Eu primeiro.
E, sim, tivemos problemas,
mas também vitórias importantes.
Estou limpando este lugar.
Achei o guarda que contrabandeava
celulares e o demiti de cara.
Despedi Hopper por conta
da relação inadequada com uma detenta.
Não prestei queixa de nenhum deles.
Queria perguntar antes a você,
pois gosta de ser discreta nesses casos.
Ninguém de fora precisa saber.
Certo. Isso é bom.
Que os babacas sortudos
não processem por indenização.
Overdose do caralho.
Ela não podia ter um aneurisma?
Como vou reverter isso?
É possível que ela
estivesse extorquindo outras
por analgésicos e...
acumulando tudo.
Boa ideia.
Talvez esteja pegando o jeito.
Caramba!
Corredor leste. Alguém na escuta?
Tem uma galinha no corredor.
Acho que essa é
a dama Celeste Warmington III.
-Ou será Tofurky?
-Tirem daqui.
Meu Deus!
Como saber se essa coisa não está doente?
-Não tem como. Só quando for tarde demais.
-Quê?
É brincadeira. Sem problemas.
Como sabe, o programa de galinhas,
o qual, aliás,
gera ovos grátis para a cozinha,
é gerido pelas detentas neurodiversas,
então, sim, ocorrem falhas
de vez em quando, mas, no geral...
Se as pegarmos, onde botamos?
Por que há galinhas zanzando
como se não tivessem cabeça?
Você. Estou apontando pra você.
Aconteça o que acontecer,
tudo ficará sob controle.
Uma acabou de botar um ovo.
Meu primo viciado Jackson
toma isso oito vezes por dia.
E não é ibuprofeno.
Está demitida, porra.
Nossa.
Pronta?
O policial me apressou.
Está desequilibrado.
-Valeu.
-De nada.
Preciso descolar um carrinho.
Mas que bom que trouxe o abajur.
Entrei em pânico! É tudo novidade pra mim.
Não sei como me virar assim.
As samaritanas do sanduba. Porra.
Acham que rolinho de figo é biscoito,
coisa que não é,
mas põem coisas úteis ali,
tipo cupons ou cartão de mercado.
Oi, senhoras do sanduba. Podemos ganhar?
É claro!
Tome.
Oi, sou a Jennifer,
e este é meu filho, Brian.
-Oi.
-Diga oi, Brian.
Oi.
Vocês são de alguma igreja?
Só amigos e familiares.
Quero que meus filhos saibam
que sem-teto não são maus.
São as vítimas da desigualdade,
do ciclo de pobreza
e da insensível "corporatização"
dos Estados Unidos.
Nossa, Brian.
Sua mãe falou e disse. Entendeu tudo?
Não sei.
Não se preocupe. Escute sua mãe.
Obrigada pelos pacotes.
De nada. Foi um prazer.
-Diga "tchau", Brian.
-Tchau.
Tchau.
É presunto? Com licença?
Com licença, isso é presunto?
O seu é de presunto?
O meu é de peru.
-Quer trocar?
-Demorou, porra.
-Foi mal. Meu nome é Cindy.
-Camilla.
Por que optou por esta vida glamorosa?
Adoro ganhar sandubas
de liberais brancos com culpa.
Não, falando sério, sou viciada.
-Que delícia.
-Pois é.
Estou dando um tempo
para meus pais relaxarem.
Pelo nosso recente despejo,
vou ter de rastejar mais cedo.
Ao menos tem aonde ir.
Talvez.
Na minha última vez lá,
posso ter vendido as joias da vovó
pra comprar drogas.
E seus pais ainda te deixam entrar?
É família. É obrigação.
Merda.
Não conhece a minha mãe.
Para mim, quem fez a pessoa
é responsável por ela pra sempre.
Não acho que funcione assim.
Lute o bom combate.
Este lugar será melhor para você.
É a Flórida.
Aonde vamos nos aposentar e curtir a vida.
Quem é essa gente?
Amigos que ainda não conheceu.
Por que não pega o almoço?
Hoje tem coquetel de frutas.
Ah, meu Senhor...
Nunca quis te machucar. Verdade.
-Só estava cuidando de mim mesma...
-Tudo bem.
Sei que foi um acidente.
Ficamos atrapalhadas na velhice.
Galina Reznikov, e você é?
Berlin. Frieda Berlin.
Muito prazer, Frieda Berlin.
-Fique com a minha.
-Obrigada.
Eu pego outra.
E venha sentar comigo. Vamos nos conhecer.
Quer ouvir uma piada?
Sobre um pinguim,
um agricultor e uma berinjela?
Não podia partir sem me despedir.
Uma despedida boa?
Sabe o grupo que você e Gloria acharam?
Vão pagar minha fiança
enquanto me defendo.
Vou sair daqui, porra.
Graças a vocês, obrigada.
Pode agradecer à Gloria, por favor?
O que foi? Problema com as vistas?
Não, é um abraço de olho.
Queria dar um de verdade,
mas não largam do pé
desde o celular e tal.
Estou muito feliz por você, Blanca.
Tomara que tudo dê certo.
Alguém precisa vencer nesta bosta.
Foda-se esse abraço de olho.
Quero um de verdade.
Ei!
Ainda está na minha casa. Vamos.
Reforma de merda.
Olha só.
Arquitetura de plano aberto é a pior.
Andando.
Ei, Clitvack.
Está faltando formulário de admissão.
O que falei de me chamar assim?
Não é meu nome, cacete.
Falou, não esquenta a vagina.
Estou do cacete, sem vagina.
Merda.
Aonde vai?
Fui demitida.
Caíram drogas da bunda de uma galinha.
Verdade?
Como se eu pudesse inventar.
Quer saber? Estou aliviada.
Completamente aliviada.
Este trampo exige demais.
E...
os cursos nunca darão certo.
A mulherada nunca terá uma chance.
O sistema nunca mudará,
e não tem nada que eu possa fazer.
Obrigada, Tamika.
Você me ajudou de verdade.
-Se ajudei, fico muito feliz.
-É.
Ainda mais porque vou pedir
um último favor antes de sair.
Pode pôr esta pessoa
na lista de telefonemas?
Muito bem.
Claro que sim.
E é melhor também pôr seu nome.
Vou conferir sua vida.
Ver como está se arranjando.
Saber como vai seu gato.
Não o conheci,
mas senti o fogo pelo telefone.
É legal chegar em casa por causa dele.
E você...
é um bom motivo pra vir trabalhar.
Há muito a ser dito
por uma velha conhecida.
Sabe que é minha amiga.
Preciso dos croquetes.
Homenagear os mortos, gente.
Obrigada.
E obrigada...
CAIPIRA
Venham e façam silêncio.
Aproximem-se. Vamos começar.
Vocês ouviram. Caladas. Vamos começar.
Todas de moletom?
Sim? Bom?
Muito bem. Vistam o capuz.
Ponham o capuz!
Bom.
Por favor, peguem um copo
de bebida amarela e levantem.
Até parece um culto.
Vamos mesmo fazer o que mandam?
Sobrevivi da primeira vez, então...
-À Caipira da Pensilvânia.
-À Caipira.
Caipira da Pensilvânia.
Então...
não gosto de cantar em público...
não mesmo.
Mas minha amiga Caipira gostava
quando eu cantava na cama.
Ela dizia que gostava da minha voz.
Quero que fechem os olhos,
para eu cantar a música favorita dela
e não sentir que estão...
me observando.
Vamos lá.
Estou vendo olhos abertos.
-Galera!
-Suzanne.
Posso dar uma sugestão?
Em vez de pedir a todas
que fechem os olhos para não te ver,
que tal você fechar os olhos e não vê-las?
Farei isso.
Boa solução.
Muito bem.
Vamos lá.
Ei,  cabrona!
Aonde pensa que vai sem se despedir?
Sei que não vai fazer isso comigo.
-Vai ficar bem aqui?
-Está brincando?
Quem não ama uma comedora de guardas?
Ficarei bem.
Caia fora e não seja besta como eu.
Eu te amo, amiga.
Também te amo.
Gloria, obrigada pelo lance do celular.
Que bom que vai sair mesmo assim.
Tive a puta sorte
do Luschek finalmente
ter feito algo bom na vida.
Não se engane com meus motivos.
Não foi por você.
Caramba, vou sentir saudade.
Deixei as coisas de banho na sua cama.
Vou continuar o trabalho, Gloria.
Ajudamos pessoas.
Escute. Pense primeiro em você.
Maritza iria querer que eu agisse assim.
Além disso, me sinto em filme de espião.
E fiz todos falarem "Clitvack".
Estou dentro.
Então, se cuida. Promete?
Prometo.
Preciso ir agora.
Eu sei. Estou feliz por você.
Também estou feliz por mim.
Arrasa, querida.
Vamos lá.
Venha conhecer meu quarto.
É uma celebração do maximalismo.
Ai, meu Deus.
Frieda Berlin, como pode viver assim?
-Que miséria.
-Eu gosto.
Afasta as pessoas.
Não feche a porta. O ar precisa circular.
Posso contar um segredo?
Não lembro porra nenhuma hoje em dia.
Não vai ter problemas.
Fala sério...
O que me resta fazer? Eu me divirto.
E o lixo afasta todo mundo.
Ridículo, mas se você curte, beleza.
Por favor, reabra a porta.
Meus olhos estão ardendo.
Você me lembra alguém.
Não consigo atinar quem.
Um dia ainda me lembro.
Muito bem.
-Está bonito.
-Estou?
Comprei uma ergométrica Peloton.
Às vezes, faço ginástica.
Outras, bato uma
pras instrutoras gostosas.
Pra mim, é exercício.
-É bom te ver.
-É difícil te ver.
-Que porra aconteceu?
-O quê?
Sou mãe e latina.
Ele mexeu com a minha filha. Bum.
Soube que seu branquelo herói
foi demitido.
Tem um plano B?
Estou com um pacotão
que preciso distribuir.
Estou pensando.
Enquanto isso, a Daya
tem um contato que não conheço
e ela está bancando a mafiosa aqui.
Se descobrir que o contato é você
e que estão me sacaneando,
saio daqui e te capo, entendeu?
Não sabia?
-Do quê?
-Caramba...
Conta logo, porra.
-O contato dela é a Eva.
-Que Eva?
Eva, sua filha.
Ela é a intermediária
entre Daya e um tal Armando.
Está zoando, porra?
Ela arrastou a Eva nisto?
Escute. Fale com o Armando
e tire ela da jogada.
Não dá, Aleida.
Mas ele é seu concorrente. Corta o cara.
Tem lugar pra todos.
E ele é irmão da mulher do meu primo.
Não mexo com isso.
-Que primo?
-Louis. O que fez escola de artes.
E por que ele não está fazendo arte?
Ele faz esculturas com materiais variados.
E ele é cunhado do Louis.
Estão ganhando uma bolada.
Não vão querer dividir.
Não posso aceitar.
Não posso ter outra fodida assim.
Não.
Um...
Um instante! Ai, Deus.
Merda.
Piper.
Não sei por que vim aqui.
Então somos dois. Tudo bem?
Comecei a caminhar
e pareço ter um instinto caseiro
de quando morei aqui.
E preciso fazer xixi. A Polly está?
Ela saiu, mas pode entrar. Temos banheiro.
-Você sabe.
-Sei.
Caramelo?
Também tem de bala e refrigerante.
Ela está criando sabonetes
inspirados em doces
do caixa de restaurantes médios.
Nossa. Que específico.
Sim. É a minha mulher.
Você entendeu.
A sala está diferente.
Pois é, a Polly redecorou.
E depois decorou de novo.
A terceira vez é a que vale. Por ora.
É assim quando ela se estressa
e, com o bebê,
imagino que um sofá novo esteja chegando.
Piper, não sou bom com lágrimas.
A Alex terminou comigo.
Ela disse que queria me libertar.
Não sei o que fazer.
Celebrar? Desculpe. Cicatrizes antigas.
Tome. Limpe o nariz.
Esta sala poderia ter sido minha.
Os lenços poderiam ter sido meus.
Não.
Não poderiam, não, Piper.
Porque você não queria ficar comigo.
Queria ficar com a Alex. Sempre quis.
Larry, eu queria ficar com você.
Mas a Alex...
Foi tipo: nos conhecemos
e nasceu outro membro em mim.
Ela é uma parte do meu corpo.
E agora não quer mais ficar comigo.
Ela não disse isso.
Ela queria te libertar.
É muita gentileza dela.
Porque também é uma bosta destrutiva.
Por favor, sem maldades.
Todos acham que ela estragou minha vida.
-Mas, por favor.
-Não, espere aí.
Não falei isso e...
não penso assim.
De muitas formas, ela definiu sua vida.
Você era a loira bonitinha
de Connecticut...
indo pra Smith, no seu caminho.
Olhava em frente e via tudo,
sua vida inteira bem diante de si,
essa vida legal, normal,
e uma parte sua falou: "Foda-se.
Quero ser especial."
Alex foi sua passagem para o especial.
Pôde ter uma vida de intrigas.
Estava acima da lei.
Então se assustou
e retomou a velha estrada.
Sou eu, né? E a nossa vida juntos.
E viu esta vida diante de você,
esta vida legal, normal
e desta vez disse: "Foda-se.
Cansei. Vamos nessa."
Mas creio que seu lado inquieto
simplesmente voltaria a aparecer.
Sorte nossa que a Alex definiu você,
porque agora, novamente, é especial.
Nossa.
Quando formulou essa teoria
sobre mim e minhas motivações?
Ando pensando nisso faz tempo.
Repassando na cabeça.
Falei com dois terapeutas.
Ambos acham que a entendi bem.
Não queria ser presa, Larry.
-Com certeza.
-Foi horrível.
Acredito em você.
Mas isso também pode ter sido
a melhor coisa que aconteceu,
porque nunca mais
voltará a ser legal e normal.
É a ex-presidiária...
o que, em nossos círculos, é bem exótico.
Não estamos nos mesmos círculos.
Veja as escolhas que tem feito, Piper.
A mulher que conhecemos
quando saímos para jantar?
É ótima.
É gostosa.
Tem um trabalho legal.
-Tem um apê maravilhoso.
Ela é despachada e gosta de você.
Já você só pensa na Alex.
Porque eu amo a Alex.
Sim, porque ama a Alex.
Mas também porque...
adora o que estar com a Alex representa.
Larry, pare.
É mentira.
Você não me conhece mais.
Pode ter conhecido uma versão minha,
mas nem imagina quem sou agora.
Essa narrativa que criou?
Não sou tão autodestrutiva.
-Não é?
-Não.
Estou magoada.
E não sei o que fazer.
Talvez eu vá para Northampton.
-Quer voltar pra escola?
-Não. A Zelda está por lá.
-Ela me convidou.
-Viu? Ótimo, é isso.
Você tem escolhas. Pode ir a Northampton
-e ver no que dá.
-Ou posso ficar e esperar a Alex.
É.
Claro, também tem isso.
Eu apostaria nisso.
Está analisando minha versão antiga.
Certo. Eis meu conselho.
Faça o que a Piper nova faria.
E aí, varapau. Um carteado?
Só jogo rouba-monte.
Não precisa contar detalhes pessoais.
E ai?
Veio revelar a verdade
que minha bisavó
teve um caso com um palhaço,
o que explica o cabelo
e meu amor por carrinhos?
Sim.
Ele se chamava Cócegas Goldberg
e inventou a galinha de borracha.
Precisa estar à altura dele, Nichols.
Eu sabia.
Vim me despedir.
Serei transferida pra Ohio.
Ohio?
Que porra fez pra merecer Ohio?
Algo ruim.
Eu ia adorar ouvir os detalhes,
mas algo me diz que não abrirá o bico.
-Não darei uma de Judas.
-Então rolaram beijos?
Quer saber? Faz todo o sentido.
É uma de minhas últimas amigas aqui,
então os deuses vingativos
tinham de se livrar de você.
Desculpe se a culpa for minha.
Não, a zica é da minha parte.
Como você e a loira estão reagindo?
Separadamente.
A prisão não é tão romântica
quanto os filmes dos anos 70 faziam crer.
Quero meu dinheiro de volta.
Quero muitas coisas de volta.
Então é isso?
A banda se separou.
Quem sabe um dia rola um reencontro.
Tocando os grandes sucessos.
Todas as favoritas, né?
Sim, "Agacha e Tosse", "Frieira"
e, claro que a número um,
"Tudo Serve de Consolo
pra Quem Tem Coragem", né?
Os fãs vão cair matando.
Ohio.
Obrigada por virem me ver.
Quer refrigerante? Outra coisa?
Tenho um cupom.
Monica vai debater em meia hora...
Anda debatendo?
Deve ser boa nisso. Puxou a mim.
Sempre debati como ninguém.
Por que me chamou aqui?
Porque fiz você.
Eu nunca soube manter as coisas,
mas a mulher que me fez
ensinou o que é certo.
Ela me mostrou isso.
Porque cuidou de você
e sempre foi presente.
E quero ser como ela.
Por isso estou aqui.
Virei aqui todo domingo às 11h.
Quero te contar
o que ando fazendo e pensando.
Quero que me fale da sua vida
ou pode ficar aí toda bravinha.
Mas estarei aqui, Monica.
E vou provar que pode confiar em mim.
Que as duas podem confiar em mim.
Todo domingo, às 11h.
Bem aqui.
Vai mostrar a ela?
Como?
Sentada numa lanchonete toda semana?
Quero contar do seu pai.
O nome dele era Curtis.
Eu gostava muito dele,
mas ele tinha namorada.
E preferiu ficar com ela.
Mas eu escolhi você.
Deacon?
Deacon!
-Pois não, Judy.
-Ainda tem daquele biscoito?
Que veio na cesta da editora alemã.
Parecem charutinhos.
São recheados com chocolate e avelã.
-Choco Heim.
-Quê?
O nome é Choco Heim.
Que nome bobo. Três, por favor.
Já volto.
Querido, adoro quando te vejo ir.
Isso é assédio.
Você adora.
Deacon?
Deacon, o telefone está... Ai, caramba.
Uma detenta da Prisão Federal Litchfield
está ligando. Aceita?
Beleza, aceito.
Alô?
Judy King?
Ai, meu Deus, não acredito que atendeu.
Passei o dia ligando,
um otário dizia que saiu,
mas sabia que não, então pensei:
"Precisa me transferir
porque aqui é Tasha Jefferson
e tínhamos uma amiga em comum,
-Poussey Washington."
-Poussey.
"E sei que ela falaria,
pois vou criar um fundo
com o nome da Poussey
para dar microcrédito
a presas quando são soltas,
e com o livro dela sendo lançado e tal,
seria uma bela ligação altruísta
caso ela queira se envolver."
Caso você queria se envolver.
Falo rápido porque não tenho muito crédito
por causas das ligações
que fiz pra você todo dia, mas...
Alô? Está me ouvindo?
Estou. Como funcionaria?
Tenho um plano, sabe?
Começa com as pessoas aprendendo
a lidar com o dinheiro.
Porque quem não entende de finanças,
termina com problemas.
Sabe que está falando
com quem foi presa por evasão fiscal?
Merda. Verdade.
Pois é.
Então você sabe do que estou falando.
Sabia que era a pessoa certa.
Falando nisso,
seu livro é um sucesso aqui.
-Está todo mundo lendo.
-Estão gostando?
Você duvida?
De que partes gostam mais?
Amiga, as sujas.
Ora, ora.
Olá, bonitinha.
Oi, Red.
Estou escrevendo para o meu filho.
O pai não me deixa vê-lo,
então escrevo pra ele todo dia
e vou guardando para,
quando estivermos juntos,
ele saber o que eu fazia
e que sempre penso nele.
Posso ver? Que legal.
Não sei o que está dizendo,
mas sei que apoia minha causa.
Porque nós, mães,
temos de ficar juntas, né?
É uma questão de caráter.
De quem está do seu lado
e do lado de quem você está.
Quando é jovem, aprende isso.
Quando tem filhos, ensina isso.
Quando é velha, espera se lembrar.
Estão nascendo os dentes do meu filhinho
e dizem que se esfregar rum na gengiva,
reduz a dor e eles dormem melhor.
Toalha congelada. Você molha,
põe no congelador e deixa que mastiguem.
O frio alivia.
Toalha congelada. Boa dica.
Era para eu ver meu neto.
Que legal. Os dentes dele estão nascendo?
Não sei. Não o vi.
Aconteceu alguma coisa.
Frieda.
Não, ela não tem filhos.
Não é do nosso clube.
Eu me lembrei.
Eu me lembrei!
Não, valeu. Vou esperar caducar de novo.
E quem sabe a gente joga um baralhinho.
-Vou te matar!
-Já chega, Red.
Para trás!
Vou matá-la!
Afaste-se!
O que está havendo?
Ela não pôde ver o neto.
Ou vai ver ela viu e a fizeram esquecer.
Veja.
Se quiser falar com ela a sós,
é a sua chance. Vá.
Pode trazer um copo d'água?
Claro. Porque é nisso que pensei.
Na sua sede.
A sua irmãzinha? Sério?
É o negócio da família, né?
A gente faz isso
para o filho não ter de fazer.
Não sou obrigada. Eu quero, a Eva quer.
Ela vai lucrar tanto
que conseguirá uma casa,
as crianças vão morar com ela
e não terão de viver
com seu namorado de merda
que nem sequer tem emprego.
Ela é uma criança, Daya.
Vai estragar a porra da vida dela.
-Como estragou a minha?
-Beleza.
Não seja igual a mim.
Não sou como você.
Estou no comando.
O que aconteceu com você?
Você era tão doce.
Desenhava e falava de chatices.
Quem é essa viciada do mal?
Nem sequer te reconheço.
Quer saber como é matar alguém?
Não, como imaginei.
Entre na fila. Deixe a família comigo,
pois a Eva vai me obedecer,
e talvez a Lucy entre na jogada.
Só se pode confiar na família.
Talvez agora eu saiba como é.
Continuem.
Continuem caminhando.
Levante-se.
Vamos. Não podemos te esperar.
Acho que quebrei algo.
O tornozelo?
Levante-se.
Vamos ver se consegue pisar.
Pise.
Muito bem.
Muito obrigada.
Que Deus te abençoe.
Obrigada.
Aqui.
Vou te deixar aqui. Sinto muito.
Por favor.
Por favor! Me ajude!
Meus filhos estão do outro lado.
Preciso ir.
Eu sei, mas tenho de tirar
essas pessoas do deserto.
Voltarei para ajudar.
Mas agora não posso esperar. Preciso ir.
Por favor!
Não me deixe aqui!
Não!
ACHE UMA FAMÍLIA DE NOVA YORK
FEIRA DE INFORMAÇÕES PARA ADOÇÃO
Quero um menino.
Meninos gostam mais da mãe.
Beleza. E pequeno.
No máximo com dois anos.
O importante é se antecipar.
Ensinar o certo a ele.
Como não assediar sexualmente mulheres?
E se ele for gay?
Teremos de ensinar também
a não assediar homens.
Agora temos de ensiná-lo
a não assediar o não binário.
Desde que ele queira ser chamado de "ele".
Podemos pegar um "eles".
Quero um menino.
Eu também.
Sou a Vanessa! Gostei do seu vestido.
Querem me ouvir cantar?
-Claro.
-Por favor.
Nunca as preparei para a vida lá fora.
Claro que iam recorrer às drogas.
DIRETOR HELLMAN
Façam mágica com essas batatas.
O 3o dia de desintoxicação é barra.
Pegue o balde. Ponha pra fora.
Nós continuamos.
Muito trabalho. Vomite logo.
Você vai ficar bem.
Vou tentar. Sem promessas, mas tentarei.
Sem promessas, está bem?
Mais uma.
Nossa, que lindo. Bom trabalho.
Muito bem.
Bom trabalho.
Meu burro
tem dor de garganta.
O médico deu a ele
chá de erva-santa!
Nova Maria, leia a próxima parte.
Com sentimento,
porque precisa mantê-la interessada
quando for ler em casa.
-E ai de você se não ler.
-Vou ler.
Então, prossiga.
Meu burro
tem dor do coração.
O médico deu a ele
pastilhas de limão!
Limão.
Pastilhas de limão!
Vou soltar um barro.
Tome. Caso acabe o papel higiênico.
-É.
-Pronto.
Ei, Jones, como é a Judy King pelada?
Não quero falar nisso.
Sente-se conosco.
Somos o campo de refugiadas das novatas?
SEJA GENTIL
Sei como é difícil no começo.
Pense no seu tempo aqui como uma mandala.
Sabe o que é uma mandala?
Existem cinco idiomas do amor,
mas não sei quais são.
Caramba, Ang! Está frio demais pra isso.
O que foi? É engraçado.
E tem pernas lindas.
-Você acha?
-Acho.
Tem pernas como a Taylor Swift,
só que mais baixas, pálidas
e sem pertencer à Taylor Swift.
Valeu, Ang.
Pronta?
Espere o ponteiro chegar no 12.
Certo, preparar e vai.
Muito bem.
Ei, asiática. Espere.
Pare de me chamar assim.
Eu sei. Estou me policiando.
Estou lendo sobre supremacistas.
Escrevi um haicai pra você.
É um tipo de... poema japonês.
Eu sei.
"Acho que gosto de você
Na verdade, sei que gosto
Estou vulnerável"
Posso gostar disso.
Valeu.
Parabéns.
Não acredito.
Sou uma mulher livre.
Patricia, muito obrigada por tudo.
Uma mulher livre com visto.
Aproveite a vida, Srta. Flores. Boa sorte.
Não acredito que está aqui.
Por que veio à capital mundial
do homicídio viver num barraco?
É uma loucura!
Você está aqui. E eu também.
Vamos sair deste aeroporto feio
para você enfiar um pau na minha gruta.
Qualquer pau ou o meu especificamente?
Para você.
Chega mais.
Trouxe dinheiro para pagar as gangues?
Isso. Bata com força.
Isso, mais forte.
Como vão sair nos próximos meses,
serão as primeiras
beneficiárias do microcrédito
do Fundo Poussey Washington!
Oba! É assim que se fala.
Olhe, vocês não podem sair
e pisar na bola.
Senão vão estragar pra todas.
Vão aprender a lidar com suas finanças.
Isto é educação financeira,
que vai ajudá-las
a descer do ônibus da pobreza.
Ou ao menos terem dinheiro
para não fazerem mais paradas ilegais.
Sempre adorei estar limpa.
Agora, porém, quando digo "limpa",
não se trata de banhos e chuveiros.
Mas um recomeço limpo.
Vida limpa.
PROCESSO CIVIL
Consciência limpa.
Um novo começo.
FUNDO POUSSEY WASHINGTON
MANDE PWFUND PARA 41411 (APENAS EUA)
OU VISITE CROWDRISE.COM/PWF E SAIBA MAIS
Então é isso.
A banda se separou.
Tchau.
É isso aí, filhos da puta.
Amamos vocês!
Namaste.
Tem "Agacha e Tosse",
"Frieira"
e, claro que a número um,
o maior sucesso internacional...
"Tudo Serve de Consolo
pra Quem Tem Coragem".
De coração. Vocês mudaram minha vida.
Os fãs vão cair matando.
-É.
-Gente muito doente.
Nossa.
Corta!
Obrigada.
Para o meu povo.
Tudo termina.
Fiquei desempregada.
Legendas: Leandro Woyakoski