UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Desculpe.
Cadê a Blanca?
Foi levada.
Com Karla e algumas venezuelanas.
-Quê? Quando?
-Enquanto você tomava banho.
Gostam de agir pela manhã
ou no meio da noite
enquanto as pessoas estão grogues.
Resistem menos.
Aonde a levaram? Ela vai voltar?
Provavelmente.
Meu Deus! Que cheiro é esse?
Mistura de tira-manchas natural
e fezes de bebê
originadas por leite materno.
Está sobreposto.
Parece zoada.
Caiu na gandaia
com a mulherada do escritório?
Bebi a garrafa de tequila
e comi o bolo delas com as mãos.
As coroas vão querer meu fígado.
Quem me dera tirar o dia de folga.
Não gostou do novo trampo?
Quem gosta de ficar diante do escâner
oito horas por dia,
tentando não descartar canetas quebradas?
Quer trocar de lugar comigo?
Neri me mandou limpar essa merda
enquanto visita a mãe dela com a neném.
E tenho de usar a pior lavadora do mundo,
da qual já tive de tirar brócolis
antes de pôr a roupa.
Além de estar preso aqui
esperando o técnico da geladeira chegar
entre 11h e 18h.
Eu amo a pentelha,
mas ser pai acaba com a vida.
Ser presa também.
Até depois de cumprir a pena
descobrem como te punir.
Peço tempo nessa competição de sofrência.
Nós dois ganhamos.
Devíamos começar a meditar.
Preciso é de uma folga.
Um dia longe de regras.
Como quando cancelam a aula pela neve.
Nossa, eu adorava dias de neve.
Lembra das maratonas
de  Price Is Right  de pijama,
embora eu dormisse pelado?
E fazer queijo quente pra comer
tomando chocolate quente?
Uma combinação nojenta.
Quem diria que só iria piorar depois?
Mas precisa ser assim?
Somos adultos,
mas podíamos ter um dia de neve.
Só que você está na condicional,
eu tenho uma filha e não está nevando.
Mas fomos tão bonzinhos.
Merecemos um dia matando aula.
Depois retomamos
as vidinhas opressoras de merda.
Deixe um recado pro técnico
e eu penso em como escapar do trabalho.
Essa parte é fácil.
Ligue na firma,
deixe recado na secretária
dizendo que gripou.
Vivia fazendo isso
quando tinha esse emprego.
-Topa?
-Não sei.
Neri só toca punheta
desde que a neném nasceu.
Não posso ficar sem. Ela tem mãos macias.
Cal, qual é? É um dia.
-Eu...
-Um dia, pela nossa sanidade.
Quando foi a última vez
que nos divertimos juntos?
Umas borradas não vão matá-la, né?
Vamos afogar a ressaca.
Isso!
Foda-se a polícia.
Divirtam-se, garotas.
Também compre algo legal, mamãe.
Alguma roupa de oncinha?
Oncinha é caro.
Os negócios estão bombando.
Podia provar algo.
Posso sentar com os maridos
enquanto desfila pra mim?
As cadeiras são pra cagões e tarados.
Está bem.
Verdade. Vou deixá-las à vontade.
Vou ao Sbarro comer alguma coisa
e ir pro trabalho.
Certo. Tchau. Divirtam-se.
Só liquidação. Sem roupa de vadia.
É. Faça o que eu mando,
não seja vadia como eu.
Ele vai sacar que está roubando.
Não é roubo. São negócios.
É por isso que só tem grana
e nenhum absorvente na caixa?
Não mexe na porra da caixa.
Sei direitinho quanto tem.
E eu ganhei a grana.
Tome, compre uma camisa
que cubra as tetas.
Tenho de ficar velha
pra exibir as minhas como você?
Ei! Sou uma jovem de 37 anos,
e bem que você queria herdar minhas tetas.
Mas herdou os peitos pelancudos
da sua avó Gonzales.
Oi, meu bem. Vamos.
Estacionei na vaga de deficiente.
Espere aí. Quem é?
Angel. Meu namorado.
Está namorando com ele?
Tem o dobro da sua idade?
E daí?
É um puta pedófilo.
Droga. Sua mãe é selvagem.
Ei! Ela só tem 13 anos.
Se voltar a ver minha filha,
corto teu saco e enfio pela goela abaixo.
Vaza daqui, porra,
antes que eu viole a condicional.
-Está bem,  mami.
-Do que me chamou?
-Vai. Eu escrevo. Mas que porra!
-Escreve merda nenhuma!
Sair com um traficante adulto
como se fosse uma chave de cadeia.
Nunca mais o verá, entendeu?
Não é da sua conta quem eu vejo.
Sei que se considera crescida
porque os pentelhos nasceram,
mas mexer com um traste daqueles
estragará sua vida pra sempre
antes de entrar no ensino médio.
-Acredite, eu sei.
-E então? Não posso namorar?
Não falei isso.
Quer ser bolinada no McDonald's?
Vá em frente, mas com alguém da sua idade.
-Os da minha idade são chatos.
-Os mais velhos também são chatos. Juro.
Tanto faz.
Ei, aonde vai?
Não me deixe falando sozinha!
Eva!
Viu o cara ali?
Vá até ele, sorria, apresente-se
e o convide para dançar.
Aquele com cara de Freddy Krueger?
Não importa a cara dele.
Ele é bom de gorjeta.
Por que você não vai?
Porque não sou nova e linda como você.
Mas o último ficou me beliscando.
Tinha bafo de comida de cachorro.
Se ele quiser beliscar, que belisque.
Mas se quiser algo mais,
diga que é mais caro, entendeu?
Aleida, olhe pra mim.
Sei que as coisas estão ruins.
Mas só precisa esperar um pouco.
Seu pai logo será solto.
E, quando sair, não faremos mais isso.
"Nós" não fazemos nada.
E, na última soltura, o papai torrou tudo
-e foi preso em três semanas.
-A culpa é minha, porra?
-Não, mas...
-Foi o que pensei.
Pare de reclamar
e chega dessa cara triste.
Sorria. Quero ver.
Bom. Mostre que é grandinha
e vá falar com ele.
Seja legal, ria e pisque bastante.
-Oi. Como se chama?
-Aleida.
Aleida. Lindo nome.
Você é muito bonita, Aleida.
Quer dançar ou não?
Merda! Puxa. Desculpem.
Flaca, Lorna, Nicky. Ajudem a limpar aqui.
Estamos fazendo salada.
Salada é uma palavra forte para isto.
Então, o almoço vai atrasar.
Desculpe, não pode atrasar.
Se elas não comem, ficam loucas.
É um risco.
O almoço só sai na hora se tiver ajuda.
Já comeu hoje? Coma algo.
Estou avisando.
Como aquela guarda se chama? Bell?
-Ela deixa as detentas ajudarem.
-Deixa?
Mesmo assim, mal deu tempo.
Tudo bem. Vou buscar duas voluntárias.
-Feliz?
-Sim, obrigada.
Traga Maritza Ramos e Blanca Flores
porque elas trabalhavam comigo.
Elas sabem o que fazem.
Ia ajudar bastante, garanto.
Está bem. Vou ver se as encontro.
Coma algo.
É porque está distraída.
Distração provoca acidentes.
Não foi acidente. Preciso delas aqui.
Quero falar com elas. É importante.
Mais que fazer seu serviço?
Não percebeu?
Ramos e Flores precisam de ajuda.
Você está bem?
Estou, sim.
Não estou jogando coisas no chão.
E a Flores?
Não sei, na verdade.
Mas ela disse que foi  chef  em Luxor.
Pro Vinnie, o Caesars ainda é
o melhor hotel de Las Vegas.
Luxor fica no Egito.
Certo. A pirâmide dos letreiros.
Ao lado do Excalibur.
Desculpe minha amiga.
Ela é lenta para entender.
Demora duas horas pra ver  60 Minutes.
Ao trabalho, senhoras.
Muito bem.
-Levaram a Blanca.
-Quem levou?
Os putos exterminadores.
Aqui não.
Ramos, Gonzales, venham me ajudar
a tirar coisas do  freezer  enquanto limpam.
Red, cuida do cozido?
Não esqueça de pôr sal e pimenta.
Sei temperar um cozido.
O que foi?
Ela desapareceu. Hoje cedo.
Voltei do banheiro e ela sumiu.
Sumiram com ela pra República Dominicana?
Não sei. Minha colega falou
que pode ser audiência,
transferência ou deportação.
Como ainda não deram a cama dela,
acredito na primeira hipótese.
Nossa. Acho que ela só queria ser legal.
Talvez seja verdade.
Se for, ela foi à audiência sem advogado.
-Porra. E se eu for a próxima?
-Não...
Não tenho advogado.
Terá. Eu queria contar.
Achei um grupo na internet.
É o Liberdade para Imigrantes.
Querem ajudar aqui.
Liguei pra eles e contei seu caso.
Como é bonita, descolada,
a próxima Kylie Jenner,
e que precisam te salvar.
Ligue neste número
para arrumar um advogado gratuito
que virá falar com você.
Mas não é um 0800, né? Não funcionam aqui.
Não. Aperte jogo da velha,
digite estes quatro números
e acabou, liga. Tipo linha direta.
"9-4-8-1."
Garota, é o aniversário da Beyoncé!
-Ela está cuidando de mim?
-Foi o que eu disse.
Mas tome cuidado, entendeu?
Se descobrirem que está usando
a linha direta,
o Grande Irmão desliga.
Beleza, tive um lance com um senador.
Sou discreta. Muito obrigada.
Que senador?
Você lá entende de senadores?
Obrigada, guarda Dixon. Entre. Pode ir.
Vou esperar aqui fora
caso ela volte a ficar violenta.
Eu agradeço.
Sente-se.
-Obrigada por me deixar falar.
-É a minha função.
-Sei que é ocupada.
-Sou, sim.
Queria falar sobre o quê?
Vi os panfletos que distribuiu.
Eles me fizeram refletir.
-Quer se matricular?
-Não.
Nenhum me atraiu.
Mas eu fiquei pensando
em como passar o tempo aqui.
Posso estudar de forma independente
com a senhora?
Como sua assistente?
Minha assistente?
Eu ajudava o Sr. Caputo
quando ele era o diretor.
Eu atendia ao telefone,
cuidava da papelada, lembrava de coisas.
Avisava se ele estava ao telefone,
quem sabe tocando uma.
Coisas de escritório.
A gente se entendia muito bem no final.
-Ele disse que era útil.
-Não vou mentir. Ajuda viria a calhar.
O dinheiro me ajudaria,
e o estímulo mental
e o descanso das piranhas grasnadoras.
Parece legal,
mas os guardas não podem pensar
que estou fazendo favores.
Eles já acham isso.
Não é a chefe? Dá bola para o que pensam?
Que história é essa, Taystee?
Da última vez era:
"Fora do meu quarto, mãe."
Pensei no que falou e tinha razão.
Não posso passar o resto da vida brava.
Tenho de descobrir
como facilitar as coisas aqui.
Descobrir como pode ser tolerável.
Ou vou perder a porra da cabeça.
Desculpe. Está ocupada.
Guarda Hopper, quando vai entender
que precisa bater antes de entrar?
Achei que gostaria de saber
que houve outro incidente,
mas não quero interromper o bate-papo,
então volto depois.
Por que não marca hora
com minha nova assistente?
-Ela?
-Terça é bom para você?
Calma, Pipes.
Deixe espaço para o evento principal.
A cerveja é deliciosa.
Acha isso porque saiu da prisão.
Ai, meu Deus.
Uma refeição completa numa bebida.
Eu avisei. Vou demonstrar.
É...
Muita coisa mudou
enquanto estava fora, Pipes.
Anda-se de bicicleta
patrocinada por bancos.
A internet é mais importante
que a vida real.
O Bloody Mary vem com carne de wagyu.
Bem-vinda ao futuro.
O futuro é incrível.
-Que bom que fizemos isto.
-Concordo.
Mas sabe o que ia ser melhor ainda?
Guardei para o espetáculo
com fogo da Neri,
mas nem sempre a irmã ex-presidiária
tem dia de neve com você.
-O que é isso?
-Bloobs.
Mirtilo com chocolate e recheio de erva.
Quê?
Nossa. Como eu queria me chapar
como uma pessoa normal.
Cal, eu sonho com isso.
Ofereço a realização do sonho.
Mas faço exame de urina.
Ora, vamos. Já fiz exames de drogas.
Esguiche colírio no pote.
O resultado é inconclusivo.
Vivia fazendo isso
quando trabalhava no Alasca.
Isso não funciona, né?
Piper, tenho habilidades particulares,
desenvolvidas durante uma vida
fumando maconha,
sou especialista em disfarçar
a presença de bagulho na urina.
Promete que não vai aparecer?
Eu garanto.
Vamos. Você disse sem regras.
Essa era a ideia do dia de neve, né?
-O que foi? Sem seguidoras novas?
-Engraçadinha.
A mídia social pode causar depressão.
É o efeito comparar e se desesperar.
Valeu a dica,
mas queria fazer uma compra.
Acredite se quiser,
mas a floricultura não aceita Green Dot.
-Pode emprestar um cartão de crédito?
-Os meus estouraram.
E é uma criminosa condenada.
Para quem quer mandar flores?
Pra Piper.
É nosso aniversário de dedada.
-Isso existe?
-Nossa, como é ingênua.
Ela anda meio deprimida,
em boa parte graças a mim.
Só quero que ela saiba que eu penso nela.
Deve ser legal namorar uma mulher.
A consideração é muito maior.
É uma faca de dois gumes.
Sim, tem mais consideração.
E também mais brigas passivo-agressivas
sobre emoções implícitas.
Então, flores não bastam.
Devia fazer algo mais pessoal.
Vou passar na Color Me Mine
e fazer uma caneca
com uma frase inspiradora.
Talvez algo como:
"Tudo serve de consolo se tiver coragem."
Entendi o lance passivo-agressivo.
Merda. Espere. Está bem.
Tem razão.
Pensei em algo.
O que acha de fazer
um longo desvio ao voltar pra casa?
Queria pegar essa onda.
Um homenzinho numa pranchinha de surfe.
A gente devia poder surfar na neve.
Snowboarding  não é isso?
Vou provar queijo de cabra
com chocolate e pimenta.
Oi. Com licença. Posso provar
queijo de cabra com chocolate e pimenta?
Já provou esse.
Esqueci o sabor.
E preciso comparar
com flocos de milho e uísque.
Cal?
Já provou? É surreal.
Ah, sim.
Estou chapada, chapadaça.
Como o colírio funciona fisicamente?
É muito fácil.
Pegue o colírio na mão
e, quando for fazer xixi,
deixe debaixo do pau, assim.
E, ao mijar,
esguiche o colírio no pote.
Ajuda se estiver meio duro,
para ter resistência.
Mas eu não tenho bilau.
Melhor ainda.
Nem precisa do truque de mágica.
Enfie o frasco e faça
um exercício de Kegel ao mijar.
Está fazendo?
Estou, sim.
Sim, acho que estou.
Que pena não poder usar
o treinamento de  chef  aqui.
Aqui não é o Four Seasons do Cairo.
Não tem quatro estações no Cairo. Só duas.
Uma humorista cairota que cozinha.
É tudo mentira. Não sou do Cairo.
Às vezes sou engraçada.
E menti ao guarda sobre saber cozinhar.
Só queria algo para ocupar a mente.
Fui transferida a vários
centros de detenção.
Todos são iguais passado um tempo.
Quanto tempo?
-Para mim, 18 meses.
-Merda. Quanto tempo pegou?
Não é prisão. Não tem data de soltura.
Serei aprovada para asilo político
ou devolvida ao Egito.
Só vou saber quando acontecer.
Ao menos verá as melhores partes
dos Estados Unidos,
da nossa alta gastronomia
à nossa maravilhosa diversidade,
prestes a ser deportada.
-Só vim para os EUA por um motivo.
-Qual?
Tater Tots.
Somos conhecidos por isso.
Adoro terem o tamanho de uma mordida
e serem tão salgadinhos.
Como testículos de um deus da comida.
O que tem neles?
Batatas.
A pronúncia é essa? Agora entendi o nome.
Valeu. Eu tinha de ir.
Deve ser algum vírus.
Lavou as mãos?
Senão vai parecer
a 3a Guerra Mundial amanhã.
Liguei naquele número
e conversei com uma advogada.
Ela disse que pode ser um bom caso.
Ela quer me ver dentro de uns dias.
-Meu Deus!
-Viu? Beyoncé está do seu lado!
-E a Blanca voltou?
-Ainda não.
-Não esquenta. Beyoncé cuidará disso.
-Sim.
Sejamos pacientes, como na canção.
Moças, venham pegar.
Deus, nos abençoe
por este cozido de desespero
feito com ingredientes vencidos.
Rezamos para não alterar para sempre
as espécies do nosso bioma intestinal.
Amém.
Dá pra sentir o gosto do desespero.
Não é desespero, é sal.
Quanto sal botou aqui, Red?
Coloquei a quantidade perfeita de sal.
Vai ver você tinha salgado
antes de pedir para eu salgar.
Não, acho que não.
Sua única responsabilidade era o cozido.
Se algo deu errado, a culpa é sua.
Sim, tem razão.
Eu devia prestar mais atenção.
Tem um milhão de coisas na minha cabeça.
Parece que só eu me lembro
que temos um trabalho a fazer.
As mulheres estão sofrendo.
O mínimo a fazer
é esquecer nossas besteiras
e lhes dar uma refeição decente,
meu Deus do céu.
Com base no precedente,
fica determinada
a sua deportação dos Estados Unidos
conforme o dispositivo 212(a)(6)(A)(1)
da Lei de Imigração e Nacionalidade.
Segundo a recomendação do governo,
Honduras será seu país de destino.
Por favor, não faça isto.
Minha vida está aqui,
minha família está aqui.
Não faça isso.
Senhor. Por favor, não faça isso.
Entendi errado
ou nosso time está perdendo?
Não quero problemas.
Já temos problemas.
Correntes e choro são um sinal disso.
Está achando engraçado?
Pode estar acostumada a esse tratamento,
mas é graças a criminosas como você
que estou aqui agora.
Certo. Porque criminosos
votam nos republicanos.
Antigamente, pessoas honestas
e trabalhadoras como eu
tinham vidas produtivas nos EUA,
ficando na sua, contribuindo,
se mantendo invisíveis.
Mas pessoas como você
são a desculpa para nos perseguirem.
-Nem sabe o que fiz.
-Nem quero saber.
Só quero saber onde estão meus filhos.
Tiraram seus filhos?
Caso 519. Karla Córdova.
À ré: qual é seu nome verdadeiro
e completo?
-Karla Diana Adilene Córdova.
-Obrigado.
Senhora, tenho comigo uma convocação.
Nele, o Departamento
de Segurança Nacional alega
que não é cidadã
nem natural dos Estados Unidos
e que entrou ilegalmente no país.
O que declara às alegações?
Eu nego as alegações.
Qual é a base da negação?
É cidadã americana?
Cabe ao governo provar o que diz o papel.
Não vou dizer nada.
Vossa Excelência, temos um I-213 da ré,
no qual admite ser cidadã de El Salvador.
Contesto o documento dele!
Não o vi nem nunca admiti nada a ninguém.
Esqueça El Salvador.
Conheço meus direitos.
Se isso for tudo que ele tem como prova,
deveria rejeitar meu processo.
O governo pode comprovar a acusação
quanto à questão da cidadania da ré?
Não, Vossa Excelência.
Vossa Excelência, é meu direito solicitar
que meu caso seja adiado
para eu ter tempo
de procurar orientação jurídica.
Muito bem. Concordo em conceder tempo
para achar um advogado.
A nova data será informada em poucos dias.
-Questão adiada por hoje.
-Obrigada, Vossa Excelência.
Caso 813. Blanca Flores.
À ré: qual é seu nome verdadeiro
e completo?
Eu nego tudo.
Vai negar seu nome?
Desculpe. Blanca Raiza Flores.
Vossa Excelência,
também quero invalidar meu caso
até achar um advogado.
É meu direito, Vossa Excelência.
Está falando isso
por causa do que ela disse?
Não. Eu ia falar primeiro.
Conhece as acusações contra você?
Diga o que quiser.
Não falarei nada sem um advogado.
Muito bem, senhora.
Como quer desperdiçar o tempo desta corte,
concordo em adiar o caso
para procurar um advogado.
Esteja preparada da próxima vez.
Obrigada, Vossa Excelência.
Sim, agradeça à sua amiga. Adiado.
Que cheiro de peido.
Por que me fez vir aqui?
Para ver o que acontece a garotas
que se acham crescidas
e não escutam a mãe. Senta.
Se for assim, vai sentir
esse cheiro de peido todo dia.
É a Eva? Como você cresceu.
Em que série está? Na sétima?
-Oitava.
-Oitava série.
Os meninos não largam do seu pé.
E ela não larga deles.
Que bom que veio me ver, que saudade.
Penso em você todo dia. Sabe disso, né?
Diga que é um saco estar presa.
Que todas são lésbicas
e que come uma gororoba marrom
com gosto de bosta de cachorro.
Que os guardas sempre tentam te comer.
Diga a ela.
Por que você não conta?
Não tem graça.
Está dando pra um traficante
muito mais velho.
Cesar?
Não.
Um mané que gosta de meninas.
Diz que se não abrir o olho,
vai foder com a vida e terminar aqui.
Entendi.
Devo ser um exemplo de quem fodeu a vida?
Deus me livre que fique como eu?
É por isso que vieram?
E pra te visitar.
Você é de rolar de rir.
Eva, pergunte pra Aleida
como ela compra tua comida.
Acha que é vendendo  milk-shake?
-Do que ela está falando?
-Nada.
Anda, diz pra ela.
-Diga que vende droga...
-Daya!
...pra ela ter uma vida legal,
não a fodida que tive.
Mas, sinceramente, estou melhor assim.
Eu mando nesta porra.
Só preciso ficar o mais longe possível
de você e suas lições.
Trouxe cerveja?
Cerveja é pra cagonas.
-Merda! É vodca?
-É.
Roubou de algum mendigo?
Não! Peguei numa loja na Broadway.
O dono é cegueta. Pus garrafa
e coqueteleiras embaixo da camisa,
e ele quis saber quando o bebê ia nascer.
Você é a minha heroína.
Certo. Não pegue tudo.
Desculpe.
Muito bem.
Saúde.
Que parada forte.
Mas é boa, né?
É, sim. Bem melhor
que a porcaria que minha mãe bebia.
A inútil nem sabia que bebida era boa.
A melhor coisa que fiz
foi abandonar a vagabunda.
A você, Valeria,
onde quer que esteja, porra.
Não é mais problema meu.
Um brinde a isso.
Vamos pegar tequila na próxima.
Sempre quis provar. E rum!
Talvez tenhamos gêmeos!
Não, esta é a minha bebida.
Como assim, sua bebida?
Minha bebida.
É preciso ter uma, quando pedir no bar,
saberão que tem classe.
Menos refri de laranja e vodca,
esse é meu.
Droga.
-Olha! O sorveteiro! Vem.
-Espere.
-Nossa. Amiga! Não.
-A última paga.
Aleida!
Anda logo...
Você vai pagar!
-Bem feito.
-Olá, garotas.
Um de baunilha com confeito de chocolate.
O meu de chocolate coberto de chocolate.
Saindo.
Sua mãe sabe que estão matando aula?
Não tenho mãe.
-Seu pai, então?
-Ele deu no pé.
Mora com quem?
Um amigo.
Esse amigo paga seu sorvete?
Eu pago meu sorvete.
Não preciso de ninguém.
Ganha seu dinheiro?
Eu sei como.
Sabe? Tenho 30 paus.
Cinquenta. E sorvete grátis pra sempre.
Segure aqui. Não lamba, pois vou saber.
SORVETE DO DANNY
CUIDANDO DAS NOSSAS CRIANÇAS
Sim?
-É a das 16h.
-Manda entrar.
Não te esperava tão cedo.
Ganhou na loteria?
Consegui algo melhor.
Vou trabalhar com a diretora.
-Sou a nova assistente.
-E daí?
E daí? É por sua causa.
Precisa de uma informante lá.
Saberei primeiro os planos.
Transferências,
troca de guardas, revistas...
Acha que sou novata, piranha?
O chefe da guarda está comigo.
Numa revista, ele vê o armário
onde escondem a parada.
Verdade. Fala do Hopper?
O inimigo número um da Tamika?
Que ela quer demitir?
Quê? Rola uma treta?
Viu? Acha que sabe, mas só vai saber
se sentar ao lado da diretora todo dia.
Posso ser útil. Além das informações,
se precisar fazer algo, conte comigo.
Acha que se fizer isso por mim,
darei o que deseja?
Dará?
Ela não é sua velha amiga?
Deve ser sério pra sacaneá-la assim.
É sério.
Por que está falando comigo?
Por que não faz à moda antiga?
Eu tentei.
É difícil desse jeito.
O instinto impede, só dá assim.
Pena que não foi pra cadeira elétrica.
Por quê? Pra ficar 15 anos
no corredor da morte?
Não, obrigada.
Merda, mas tem a última refeição.
Eu ia preferir isso.
Ia pedir a macarronada sem-fim
do Olive Garden,
porque não acaba, saca?
E um Crave Case do White Castle.
Foda-se o White Castle
com aqueles hamburguerzinhos.
Escolha um Supreme Meal do Storky's
com queijo e kit de molhos.
-Kit de molhos? O que é isso?
-Justamente.
Veja o que descobre.
Traga algo útil
e talvez eu te ajude.
Será que não vai me enrolar?
Não tem como saber.
Só vou saber se é útil quando eu vir.
Senão, é mil como falamos.
Certo.
Sei que está ocupada com Blue Ivy
e os gêmeos,
cuidando do Jay,
mas eu imploro, por favor,
ajude minha amiga Blanca.
Ela pode parecer assustadora e má,
mas só é dominicana.
Ela...
Bonitona. Desculpe pelo banheiro.
Meu organismo é sensível.
Não posso comer muito sal,
manteiga, laticínios ou comida
preparada com óleo, só na banha.
O que deseja?
Eu te ouvi ao telefone.
Estava falando com um advogado?
Estava me escutando?
Quero o número para o qual ligou.
Estou procurando advogado,
mas não posso pagar,
os gratuitos têm cinco meses de espera.
Por favor. Eu imploro.
Meus filhos estão sozinhos.
Nem sabem onde estou.
Preciso sair daqui antes de perdê-los.
Beleza. Eu dou, mas tome muito cuidado.
Vou tomar.
Se os guardas ouvirem, vão desligar.
Muito obrigada. Deus te abençoe.
É de um advogado.
Obrigada.
Ligue aqui. É de um advogado.
Gente, é um advogado.
-Está vendo?
-Sim, estou.
Por que as gostosas
sempre causam problema?
Porque acham que podem se safar.
Tem algo estranho aqui.
Comi pão com papoula no café.
Dizem que essa semente
pode alterar o resultado.
Mito urbano.
Foi verdade nos anos 80,
mas agora é muito preciso.
Se voltar inconclusivo,
significa que você adulterou.
Você adulterou?
Não.
Eu entendo se fumou uma ervinha.
Não vou te prender por isso,
mas precisa falar a verdade,
pois a amostra será testada em Albany,
o resultado ficará registrado
e terei de te prender.
Comi um  bloob.
-O quê?
-Um  bloob.
Mirtilo misturado com...
Esqueça, era um pouco de maconha.
Foi coisa de momento
e me arrependo por isso,
não voltará a acontecer.
Assim...
eu agradeço...
a sua compreensão.
Não estou sendo compreensiva.
Era um truque. Enganei você.
O que está fazendo aqui?
Quer foder sua segunda chance na vida?
Faz ideia da sorte que tem?
Tem mulheres que vêm aqui, quatro filhos,
sem apoio, três empregos,
fazendo de tudo pra não voltarem,
e você comendo frutas com maconha?
Acha que é uma piada?
Não. Tem razão.
Não sei que bicho me mordeu.
É que...
Não tem sido fácil.
Eu acho que...
Eu só queria dar um tempo.
Sinto muita falta da minha esposa.
Já vi isso, gente presa à vida lá dentro.
Precisa esquecer essa merda!
Concentre-se em estar aqui
ou vai terminar lá com ela.
Irá a dez sessões dos Narcóticos Anônimos
neste centro de reabilitação.
Pegue este formulário,
o administrador deve assinar
após cada reunião,
traga quando tiver terminado.
Enquanto estiver lá, dê uma olhada
e pense na sorte que teve.
-Pode deixar.
-Pois é.
Obrigada.
"Bloob."  Que palavra mais boba.
Cadê a Ramos?
Como assim, ela se foi?
Acho que a levaram à audiência como eu.
Ela vai voltar como você voltou, né?
Não contaria com isso.
O negócio é rápido e rasteiro.
Tive sorte de uma salvadorenha
ter ido antes de mim.
Descobri que mesmo sem advogado,
tem o direito de pedir mais tempo
até achar um.
Não podem deportar a Maritza!
-Ela nunca esteve na Colômbia!
-Não perca as esperanças.
Talvez não seja audiência.
Talvez a advogada
tenha vindo antes falar com ela.
Ela arrumou advogada?
Deve ser um inferno estar presa aqui,
com gente sumindo
como numa ocupação soviética.
Deve ser por isso que a Red
anda meio irritada.
Você nem imagina.
Já a boa notícia é
que trouxe um presentinho.
Não acredito.
A legítima batatinha americana.
Não é o saco salgado de um deus,
mas o nível de sódio e nutrientes úteis
lembram seu preferido.
Você é doce... e salgadinha.
Agora que saiu da UTI,
ele pode pegar a mamadeira.
E tem muito apetite,
ou seja, cocozões saudáveis.
Vinnie e eu inventamos
um apelido para ele.
Temos alguns.
Um é Sterling Cocozeiro,
outro é Ursinho Cocozão,
Jabba, a Bunda...
McTroço Fedorento e Sr. Cocozuto.
Para que é isso?
Para o assado. Esqueceu de botar?
Não, é claro que não.
Devem ter sobrado.
Pegue o feijão para ficar de molho
para amanhã.
Gozou de novo?
-Andou comendo ostras?
-Não.
Estava precisando.
A molecada me estressa pra caralho.
Eu pensei...
A gente devia viajar.
Sabia?
Só nós dois. Fugir das bobagens.
Logo, meu bem.
Quase juntei o bastante
para deixar o Sr. Certinho,
daí vamos a um lugar chique comer ostras
e tomar bebidas com frutas.
Pode até fazer aquilo com as contas.
Certo. Gostei da ideia.
Pare, burro.
Podia descolar a parada.
Droga.
Porra. Essas crianças outra vez.
Mas que porra!
Alô.
Então coma algo.
Cadê a Eva?
Ela o quê?
Tem gosto de quê?
De prazer com paste de dente. Quer provar?
Não.
Muito bem.
-Que porra!
-Merda!
Acha que é esperta?
Que não ia achar a casa do namorado noia?
Ele é noia porque vende,
mas tudo bem você vender.
-Entre na porra do carro.
-Vai se foder.
-O que disse?
-Não preciso te ouvir.
Precisa, sim. Sou sua mãe.
É, quando não está presa!
Pare de fingir que pensa em mim!
Vai se foder!
-Fora daqui, porra!
-Merda!
Me larga, puta louca!
Solta ela. Está machucando.
Mãe! Pare! O que está fazendo?
Mãe!
-Mãe!
-Curte mexer com menininhas?
Tarado do caralho!
-Mãe!
-Me solta!
Larga o cara! Mãe!
Mãe!
Abra, bostinha!
Ninguém mexe com filha minha!
Mãe!
O que está fazendo?
Mãe? Não, mãe, pare!
O que fez? Não é o carro dele!
Já era hora de vazar desta porra.
Essa demorou demais.
Essas piranhas fedidas
estão me enchendo o saco.
Como essa aí.
-Vai se foder, Aleida.
-Tchau, amiga. Te amo.
Andando, moças.
Não posso me despedir das amigas?
Que regra de merda.
Não pode mais dar bronca,
estamos livres, puto!
Você está livre.
Vou voltar à bêbada do mal de onde vim.
-É surpresa ela vir.
-Por que não a deixa
e mora comigo e meu irmão, Ricky?
Quê? Vender drogas?
Não precisa vender nada. Só embalar.
Ricky vende. É melhor que rodar bolsinha.
E dá mais grana.
Seu irmão é gato?
É.
Nem acredito que vim até aqui
por esta merda.
Sei que tinha um dia produtivo planejado.
Malcriada.
Sorte sua seu pai estar preso,
ou ele te moía na pancada
por falar assim comigo.
É? O que ele fez desta vez?
Não é da sua conta.
E aí, vadias?
Quem é essa puta?
Deve ser a mãe fracassada.
Entendi tudo.
Aleida, este é meu irmão, Ricky.
Nossa. Ele é gato.
-Quer carona?
-Ela não vai a lugar nenhum.
Aleida, aonde vai? Aleida, abra a porta.
Aleida! Volte aqui!
Aleida!
O assado não teve muita saída.
Pode ser greve de fome.
-Ou vontade de viver.
-Puta que o pariu.
Relaxa, Red! Não podemos ganhar todas.
Você se acha engraçada, né, Nicky?
Tirando sarro do meu trabalho,
enquanto fica brincando
com a nova favorita da semana.
Não sabia que curtia morenas.
Fala sério...
Calma, gente. Foi só uma mancada, né, Red?
Verdade, Gloria.
Talvez se a equipe
ajudasse em vez de atrapalhar,
a gente não servisse comida intragável.
Ela esqueceu de cozinhar a massa?
Elas não gostam de comida americana.
Vou assumir o forno
e fazer pratos latinos.
Você ia ter uma folga.
Não quero folgas!
Quero uma equipe competente
que não crie uma telenovela no canto.
Só quero ajudar, Red.
Deixa pra lá, Gloria. Não estou a fim.
Limpou tudo mesmo. Arrumou os telefones?
Sim. Quase acabei com os recibos.
Quer saber quanto a ex-diretora
gastava com café?
-Não quero.
-Muito.
Falou em visitar cada bloco todo dia.
É uma boa hora para dar as caras,
pois não tem nada até as 15h,
e sei que fica irritada quando não almoça.
Isso que é gestão de tempo.
Ora, sem surpresas.
Sempre fui a organizada
e você trazia a diversão.
Não sou muito divertida agora.
Coloco diversão na agenda se você quiser.
PRÉDIO E MELHORIAS
Merda.
SOLTURA ANTECIPADA
Ele disse que ligou três vezes.
Sabe quanto leite materno desperdiçou?
Era noite de encontro, Cal.
Uma chance de trabalhar algumas horas.
Era minha liberdade no  freezer!
Só esquentou um pouco. Vai recongelar.
Não, Cal. Não pode recongelar.
Só dura 24 horas depois que descongela.
Quer saber?
Vai beber vitamina de leite materno agora.
Sofri me ordenhando
para ver tudo descer pelo ralo.
Tomara que tenha sede, Piper.
Sinto muito, Neri.
Beba. Tem um monte de anticorpos.
Ei.
Quem é você?
Cadê a Maritza Ramos? É a cama dela.
Ela veio aqui com você?
Legendas: Leandro Woyakoski