UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vamos começar esse concurso de rebolado!
Vamos lá. Aplausos pro bumbum número um!
Certo. Gostei.
Aplausos para o número dois!
Certo. Essa doeu.
Aplausos para a terceira!
Parece que temos uma vencedora!
Sempre acredite em si mesmo.
Meu Deus! Todo homem daqui
está te olhando agora.
Você é o Nelson Mandela da sedução.
Não sei quem é ele, mas valeu.
Olha só.
NBA?
Um ala e dois armadores.
Zero minuto entre eles,
mas os dois são defensores,
e demora pra se acostumar
ao contra-ataque rápido.
Interessante, mas não ouvi nada
depois que eu falei "NBA",
e você não disse "não".
Vou rir agora.
-Oi.
-Oi pra você também.
Aceitam champanhe?
-Não. Tudo bem...
-Queremos duas.
Não ia só tomar refrigerante
por causa da condicional?
Eu não podia estar aqui.
Foda-se a condicional.
É a NBA. Obrigada.
Sou mais fotogênica pela manhã,
com o rosto mais firme.
Que maravilha. Por que estou aqui?
Desculpe, mas não podia esperar.
A overdose da detenta? Prejudica a imagem.
É a terceira morte por overdose em meses,
e estou estimulando o crescimento.
Pega mal.
Ouviu? Pega mal.
Isso não pode acontecer.
Precisamos fazer mudanças.
No que está pensando? Mais guardas?
Equipamento de vigilância adicional?
Consultor de segurança? Conheço...
Não, algo corajoso, uma distração.
Um objeto brilhante.
Você não será mais diretora.
Nunca use iluminação de baixo pra cima.
Deixa com cara de monstro.
Eu sei. Viver é dureza.
Quero agradecer pela chance
de ganhar minha estadia.
Estou meio insegura com isso,
mas o acordo é bom.
Ou meu lucro na feira de artesanato
termina com uma babá.
Quando esquentar o leite materno,
remova a água antes de evaporar,
senão mata os anticorpos.
"Vapor mata."
Desculpe se não tenho ajudado muito.
O lance com a Alex está esquisito.
Pensei que fosse temporário,
tipo férias ruins
ou crítica espontânea ao corpo,
mas ela não fez
dois telefonemas agendados.
Sabe dar banho nela?
Na pia, água morna e não a afogue.
O grupo de socialização é às 13h.
Vou mandar o endereço.
"Grupo de socialização."
É um grupo de apoio para mães.
Sabem tudo de você.
Não deixe Maia amamentar Goodall.
Ela quer que todas amamentem
para dar mais anticorpos,
mas acho isso estranho.
Elas sabem que sou criminosa?
Acho que não, mas, sinceramente,
não me lembro de nada
das últimas seis semanas.
Achei.
-Preciso contar?
-Relaxe. Dará certo.
Semana passada rolaram histórias de terror
sobre episiotomias que deram errado.
Certo.
Vou sentir tanta saudade!
Você é inteligente e engraçada.
Tem sabedoria e discernimento.
Merece salário igual. E força é beleza.
Perdemos a dica. Tem cocô.
Troque-a antes de dar assadura.
Certo. Boa sorte.
Estou confiando a você
a parte mais importante da minha vida.
Limpe da frente para trás.
Evitei porco pelas conotações óbvias...
Ei, moça. Comendo todo o cereal,
sentada, vendo TV o dia todo.
Que tal lavar os pratos? Seja útil.
Faltam dez minutos pro episódio acabar.
Termine depois. Vá colaborar.
Ninguém tem nada de graça aqui.
Pega de volta quando esvaziar a pia
e encher a lava-louças.
Sabia que é uma sortuda
por ter lava-louças?
Acredita nessa molecada?
Já estão mimados!
Acostumados com a vida boa.
Bocó? Está me ouvindo?
Desculpe, querida.
Estou meio desligado hoje. Preciso correr.
Não está esquecendo nada?
Desculpe, não sei
onde estava com a cabeça.
-O que está fazendo?
-Dando beijo de tchau.
Esqueceu isto.
Falei da Daddy, amiga da Daya,
que teve overdose?
Sim, obrigada por contar. E daí?
Não falei das apreensões de drogas?
Exato. As piranhas não têm drogas agora.
É oferta e procura. Negócios.
Mas a prisão está em alerta total.
Sabe o que significa?
Fazemos buscas aleatórias de hora em hora.
Avisaram que a Fig
será transferida por isso.
Agora não é a hora.
A Fig será transferida?
Então estão buscando outro diretor.
E daí?
Daí? Apresente-se!
Você devia chefiar aquilo.
-Você acha?
-Claro!
É só assinar papéis, confinar.
Qualquer um faz.
E é o segundo em comando.
Pense como o contrabando ficaria fácil.
Fale com a chefia e tome o que é seu.
Diretor. Nunca tinha pensado nisso.
Ainda bem que o Bocó
tem uma empresária ao seu lado.
Não pode me dar outro apelido?
Artesian?
Obrigada pela carona.
Dava pra comprar um caro novo
pelo preço para arrumar o câmbio.
Não esquenta. Você retribui como quiser.
Amanhã vou de ônibus.
Não dá. Não passa a tempo
da revista matinal de drogas.
Que sacanagem!
Por que entrar cedo para ser revistada,
sem pagarem extra,
se todos conhecem o contrabandista?
Conhecem?
Quem come três burritos por dia
e fica como o Hellman?
Está de olho nele?
Credo!
Não, odeio o cara pra caralho.
Queria que o pegassem.
Quer que ele seja preso.
Vai dedurá-lo?
Não.
Somos uma equipe.
Puta que pariu, Pena,
é cego, porra? Nem tocou.
A mira está fodida.
Checou a parte entre suas pernas?
A vara pode ter sumido.
Vou pôr pra fora pra você ver,
talvez chupar.
-Beleza.
-Calma, moças.
Você faz muita pressão
no ombro quando atira...
McCullough, vai dar dicas de beleza?
Cuide da sua vida.
Mantenha pressão constante no ombro.
Ótimo. Ela pode ensinar
a atirar como uma franga.
Acertei mais que você.
Soldado McCullough.
Não fará amigos se exibindo assim.
Só queria ajudar Pena a atirar.
Beleza, mas precisam respeitar
e gostar de você.
Mostre que é da equipe.
Como faço, sargento?
Devo te preparar pro combate.
Em batalha,
quando um deles gritar "contato",
deve poder encarar a todos nos olhos
sabendo que arriscam a vida por você,
sem hesitar.
-Descubra um jeito.
-Sim, sargento.
E o meu dinheiro?
Molhou minha orelha. Qual é seu problema?
Meu problema é que não me pagou, porra.
Preciso falar sobre isso.
As buscas aleatórias me impedem de vender.
Fique com isso até tudo se acalmar.
É questão de tempo até me revistarem,
e não vou engolir isso de novo.
Há duas revistas por dia,
então enfie isso
antes que eu te entregue.
Não cabe na cueca por causa do meu pauzão.
Não tem lugar.
É, bem-dotados falam mesmo assim.
Não acredita como é grande.
Comporte-se e venda a parada
ou enfio meu pau gigante na sua goela.
Saquei que é uma sapatão do caralho.
A mulherada se molharia com a oferta.
-Não faz sentido.
-O quê?
Vai comer esses croquetes?
Como vou falar em comida
quando tem tanta coisa rolando?
O que está rolando?
A Frieda velhota enfim saiu da cela?
Não vou me distrair com a Frieda velhota
e sua cela mal-assombrada.
Isto é importante.
A Taystee não matou ninguém.
Mas o tribunal diz
que ela é uma assassina.
-Então...
-Então o quê, porra?
Então o sistema se enganou!
Parece impossível, mas deve ter sido isso.
O sistema judiciário se enganou.
-Que merda.
-Pois é.
Vamos ligar pro presidente?
Vou ver se alguém tem o número.
Ei! Quem tem o número do presidente?
-Não?
-Não...
Caipira, chega de brincar disso.
É papo sério.
O judiciário cometeu mesmo um engano.
Grande coisa! Eles vivem fazendo isso.
Até parece.
Parece mesmo.
Acha que todas merecem estar aqui?
Acho.
Ethel ameaçou um ônibus cheio de crianças
e uma teve um ataque de asma e morreu.
Não sabia que tinha asma.
Judith jogou ácido na cara de uma mulher.
Certo. E você?
Eu mereço estar aqui.
Machuquei um garoto. Dylan.
Certo, mas você é louca.
-Eu...
-Tem cérebro especial. Sei lá.
Acha mesmo que merece estar aqui?
Quero agradecer
a quem veio homenagear nossa amiga,
nossa líder, protetora,
Daddy.
Eu sei...
Sei que ela iria gostar.
Swope quer declamar um poema.
"No crepúsculo de uma Lua
tão cheia e nova quanto o Sol
Você enfiou seus dedos em mim
E, quando entrou, deslizando direitinho
Dedos quentes feito bafo na nuca..."
E a porra da Diaz?
Viria homenagear quem você envenenou?
Vi na cara dela ao descobrir. Nem piscou.
É, aquela piranha agiu.
Temos de fazer o mesmo.
"Explodi com o trovejar
de mil pequenos corações
Irrompendo pela grande
aréola metropolitana"
-O que você quer?
-Eu...
Notei que não foi ao funeral e...
Você não precisa ter medo
de mostrar sua dor às pessoas.
É o primeiro passo para tocar a vida.
-Onde ouviu essa lorota?
-Li num folheto.
Folhetos estão me ajudando
a dar uma nova direção na vida.
Tem de graça na recreação.
O folheto está errado em relação a mim.
Não sou bem-vinda lá.
Por que não iam querer que fosse
ao funeral da namorada?
Porque...
Ela fez as escolhas dela.
Não pode se culpar por isso.
Posso, sim.
Não a fez tomar as drogas, Daya.
Merda.
Só queria dar uma lição nela.
Que ela parasse de me trair.
Não pensei que fosse morrer, porra.
A Barb só surtava quando ela usava.
-A mulherada sabe?
-Acho que sim.
Não pode descer lá.
Esta pode ser a saída.
-Mais lorota de folheto?
-Não, de verdade.
Pode deixar pra trás esse lance de gangue.
Pode ficar sóbria.
Foi condenada à perpétua.
Procure a administração
e pode ser transferida para se proteger.
Pra onde? Segregação? Solitária?
Melhor que levar facada, não?
Vale a pena. Tem alguém
na administração em quem confie?
Você é sexy?
-É um filho da puta sexy?
-Sou, sim.
-É um filho da puta sexy!   Isso!
-Sou.
Alô? Aqui é Rick Hopper.
Quero falar com Linda Ferguson.
Manja de Photoshop?
-É melhor ser importante.
-Oi, Linda!
Ligo de novo se não puder falar...
Braços cruzados ou não? Não, certo?
Não quero parecer âncora de noticiário.
Ou pareço?
Talvez sim.
-Estou esperando, Sr. Hopper.
-Sim, eu...
Queria saber se já pensou
em quem será o próximo diretor.
Entendi. Não se preocupe,
você encabeça a lista.
Que ótimo. Eu encabeço a lista.
Que maravilha.
Isso aí!
Falando nisso, quem recomenda
para a chefia da guarda?
Não sei.
Guarda Hellman. Guarda Stefanovic.
Qualquer um, menos Alvarez.
Alvarez, é? Um latino seria bom.
O governo federal incentiva a diversidade.
Mas ele não é latino...
Ótimo. Mande a lista de nomes
hoje à tarde,
-e faremos entrevistas.
-Certo...
Filho da puta sexy!
Não está limpando
a bunda da Kellen pra mim.
É para sua bebê não marinar na merda.
Exatamente.
Kim não faz isso.
Ai, não. Não pode estar falando sério.
O cheiro a perturba.
Lembra a infância na Índia.
Bobagem. É egoísmo puro e simples.
Peça o divórcio ainda hoje.
E você, Piper?
-Eu?
-É.
Por que não fala de si mesma?
Só sabemos que é cunhada da Neri.
Não tem nada pra contar.
Ora, vamos.
Queremos curtir suas histórias.
Fale do sexo que tem feito. As drogas.
Não tenho usado muitas ultimamente
porque eu...
Não tenho usado.
Nem tenho feito muito sexo
porque minha esposa está...
É uma relação a longa distância.
-Onde ela está?
-Longe daqui.
Só a vi uma vez em dois meses.
-Dureza.
-É.
Não é fácil ter uma relação
com quem nunca se vê.
E rola aquela pressão
quando enfim se encontram.
Exato! É...
Antes eu sabia
se ela não tinha dormido bem.
Agora, não faço ideia...
do que ela tem feito, como se sente,
e temo que ela faça algo imprudente.
Você acha que sua esposa é imprudente?
Quando levei Kellen pra casa,
não deixava Sasha com ela.
Certo? Porque eu tinha medo.
Medo não sei do quê.
De que ele faria algo que eu não faria?
Precisei me lembrar que casei
com uma pessoa inteligente.
E tinha de confiar em seu juízo,
mesmo que não agisse como eu.
Quem quer amamentar o Nathan?
Muito bem, escutem!
Notícias rápidas,
depois podem voltar a vagabundear.
Tem rolado muitos boatos
sobre este lugar nos últimos dias
e quero esclarecer os fatos.
Teremos mudanças administrativas
na prisão.
A diretora interina Figueroa sairá.
Não o ouvi.
Também quero informar a todos
que a PolyCon está aceitando candidatos
a chefe da guarda.
Aos interessados,
haverá um local na recreação
para deixar o formulário de candidatura.
Teremos dois chefes da guarda?
Nada disso.
Hopper.
Diretor Hopper!
Me sinto muito confiante!
Muito bem, sosseguem.
Ainda não tem nada oficial.
Por fim, se tiverem informações
sobre as drogas que entram,
venham falar diretamente comigo.
Agradeço a ajuda
por manter este lugar livre de drogas.
Certo? Voltem ao trabalho
antes que demiti-los
seja meu primeiro ato oficial.
Não quero ser chefe da guarda.
É dor de cabeça.
Mas vem com uma aspirina
de US$ 65 mil anuais. Nada mau.
US$ 25 mil a mais?
Falou US$ 40 mil?
Ganham US$ 8 mil a mais do que eu?
Deve ser pela minha experiência militar.
Também tenho.
Deve ser o imposto das tetas.
Imposto das tetas.
Acredita que eles ganhem US$ 40 mil?
-Só recebo US$ 32 mil.
-Eu ganho US$ 29.500.
-Que bosta.
-É.
Vamos pedir salários iguais ao Hopper.
Tentei no ano passado.
Ele disse para eu oferecer algo mais.
Entrei num curso noturno.
"Oferecer algo mais."
E se eu contar quem traz as drogas aqui?
Seria algo.
Mas você ganharia muitos inimigos.
Gente, não podem fazer isso.
Me informei com a justiça militar.
Quando um soldado completa 21 anos,
o soldado ofensor leva tapas na barriga
ou encara um Artigo 15.
-McCullough, tire a camisa dele.
-Não.
-Desculpe.
-Vamos lá. Não.
Muito bem. Mandem ver.
Está certo.
Mereceu os presentes.
Jacobs, Rios, mostrem ao Pena
da barriga rosada o que ele ganhou.
Birita! E mais birita!
Uma porrada de birita!
Também tenho um presente pro Pena.
O quê? Um poema?
Valeu?
-Valeu pela grana, vovó.
-Espere. Esse não é o presente.
Caramba, vovó, ele vai ter 22 anos
quando a festa começar.
Puta merda!
Não acredito!
Puxa vida!
É.
Puta que pariu, McCullough.
Trouxe uma stripper muçulmana?
É uma porto-riquenha da Companhia C.
Dei meu salário a ela por isso.
-Fenomenal.
-É.
Vovó!
Põe a cabeça nos peitos!
Cabeça nos peitos!
Está bem.
Isso!
McCullough.
McCullough?
Mas que porra!
Que porra!
Puta que pariu!
Que porra deu em você? Cretino do caralho!
Porra.
VISITAÇÃO
"Seja inteligente, Bean.
Pense em soluções de problemas
que ainda não vimos.
Experimente coisas que não tentaram ainda
porque são totalmente idiotas."
O que acha disso? Tentar soluções idiotas?
Mãe,
eu mereço estar aqui?
Por que pergunta isso, querida?
Porque eu não sei.
Lembra da conversa antes do julgamento?
Falamos que fez algo que não deveria,
o Dylan se machucou
e o juiz nos diria
como iria compensar a família do Dylan.
Mas eu não sabia.
Não sabia que era sequestro.
Só queria fazer amigos.
E quando tentei pegá-lo,
queria ajudar. Não sabia que ele cairia.
Sei disso, Suzanne.
Mas acha que mereço estar aqui
por 15 anos?
Querida, isso é complicado.
Mas foi um acidente.
Acidentes podem ter
consequências jurídicas.
Então eu mereço estar aqui?
Merece estar em uma instituição
que a ajude com sua diferença cognitiva.
Mas...
eu não estou, mãe.
Estou aqui.
Estou perguntando:
se foi um acidente
que eu não quis provocar,
pelo qual sinto muito, isso foi justo?
Ou...
o juiz cometeu um erro?
Não,
você não merece estar aqui.
É injusto.
E a última teoria é...
TEORIAS DE PUNIÇÃO
...retribuvi...
"Retribuvi..."
"Retribuvitismo"?
Eu era diretor. Nunca disse essa palavra.
A retribuição
estabelece que o criminoso
deve ser punido porque merece.
Sem outro motivo.
Teorias... Estão dispensados.
Os parágrafos
sobre o significado da prisão
são pra sexta.
Quero parágrafos de verdade,
não três frases.
Transaria com ele?
É um cara velho que dá aulas,
então, é claro.
Sr. Caputo, podemos conversar?
Preciso fazer o jantar,
alimentar a fera da minha namorada.
Mas me acompanhe.
Como estou indo?
-Seja sincera.
-Está melhorando, com certeza.
Mas não sei se o retroprojetor ajuda.
Certo. Isso é bom. É uma boa crítica.
Vou falar com outros alunos,
descobrir se acham o mesmo
antes de mexer no esquema.
Queria conversar
porque o cargo de chefe da guarda
está vago
e pensei em me candidatar.
Ótima ideia.
Uma das mandachuvas
da diretoria fará as entrevistas.
-Linda Ferguson?
-Ferguson?
Sim, alguma dica?
Não diga o nome dela três vezes
num banheiro escuro.
Ela é uma piranha sem coração.
E usa peruca.
Algo útil?
Desculpe.
A Linda só pensa no resultado.
Sua frase favorita é  "status quo".
Se disser a ela que manterá o  status quo
e cortará custos, se dará bem.
Manter a linha da empresa.
Não criar problemas.
Vai se dar muito bem.
Valeu. Pelo conselho.
E é "retributivismo".
"Tivismo", não "vitismo".
De onde você veio, porra?
Acabei com a sua vida.
Tem razão. Estou de quatro.
Eu sei. Pelo jeito que gozava
como um adolescente.
Como é que nunca
te vi antes naquela boate?
Não olhou direito.
Sem chance. Venho muito a Nova York
quando acaba a temporada.
É estranho nunca ter te visto.
Eu estava em Ohio.
Que parte? Tenho primos lá.
Também viajo muito, então...
-É.
-Merda!
Merda. Estou atrasado.
Quando eu voltar,
vamos planejar uma viagem.
Venha me visitar em Los Angeles.
Posso pensar nisso?
De verdade?
Nossa.
Você o viu de novo, não é?
Nem fui pra casa.
Meu Deus! Diga para ele
se concentrar na intermediária.
Um primeiro passo explosivo
e bons chutes podem ajudar...
Daisy! Pare de falar chatices.
Posso ir visitá-lo em Los Angeles?
Mas não pode sair do estado.
Mas eu gosto tanto dele.
Sinto coisas que não sentia há tempos.
É a 1a vez que me sinto
uma pessoa desde que saí.
Condicional, Zaza!
Fazem averiguações aleatórias.
Se estiver no lugar errado,
podem te mandar de volta.
Eu sei disso, mas não posso ter
um fim de semana em que...
não me sinta uma puta criminosa?
Já cumpri minha pena.
Mereço um fim de semana com ele.
Preciso desligar.
Se chego ao consultório
depois do Dr. Maslov, ele quer abraço.
Ele tem mão boba.
Não faça burrices, garota.
Foi ao seminário do Tony Robbins?
Fui, sim, porra.
Ainda não me acostumei a xingar.
Muito bem. Vou dizer o que gosto no Tony,
já que concordamos
que ele não é um charlatão.
Gosto quando ele chama
as pessoas da plateia de bundonas.
É como se as conhecesse.
Não tem nomes nessas porras.
PINTO CRESCIDO
Vamos lá.
Largue a faca e o saco, detenta.
-É faca de manteiga.
-Deitada.
Hellman está me forçando a vender drogas.
Queria botar no armário dele,
-para não ser pega.
-Deitada.
Por favor. Precisa me ajudar.
Por que acha que estou aqui?
Não quero isso.
Eu ia denunciar à administração,
mas sabia que não ouviriam. Por favor.
Minha pena não pode aumentar.
Não vou pedir novamente.
A decisão não é minha.
Procurando alguém?
O que faz na cela da Tanisha?
A vista é melhor.
É incrível o que ganhamos
por uma boa maria-louca.
Experimente enquanto conversamos.
A receita é do meu pai.
Não, obrigada.
Vai acalmar os nervos.
Digo que vim de Lagos, mas sou de Ibadan,
centro de transporte
algumas horas ao norte.
É como dizer que é de Chicago
quando vive em Peoria.
Um primo meu faz isso.
Não pode dizer que é do Bronx
quando vem de Mount Vernon.
Meu pai era líder
do Sindicato de Operários de Transportes,
e num lugar como Ibadan,
onde políticos vão armados à assembleia,
o sindicalista tem de ser esperto.
Deve saber quais mãos apertar
e quais decepar no punho.
Seu pai era da pesada.
Ele me ensinou a ver claramente.
Mas se decepcionaria comigo.
Demorei demais para sacar você.
Como assim?
Apagar sua namorada foi perigoso.
Mas também esperto.
Daddy levava o crédito,
mas é você que traz a parada.
E daí? O que quer?
Se quer conquistar o trono,
Annalisa e as outras não vão deixar.
Vai precisar de ajuda.
Podemos mandar neste lugar.
Talvez, mas não te conheço bem.
Às vezes é preciso se jogar
e ver se uma rede aparece.
Por que devemos contratá-lo
como chefe da guarda?
Pode reformular?
Não sei como fazer isso.
Tem medo, não tem?
Medo de conhecer sua grandeza.
Todos têm medo, Linda.
O que fazer com o medo...
Saia da minha sala.
Você me perturba. Por favor, saia.
Claro que tirando a M490 Maglock,
da qual podemos falar, mas tirando isso,
notei uma pequena diferença
entre o fechamento retardado
das séries RCI 8310 e 3101C.
Não me entenda mal,
às vezes é preciso pegar pesado.
Mas começamos com carinho,
respeito, dignidade.
"Tratar os outros como quer ser tratado."
É muito ponderado.
Seria legal
preencher o posto
com alguém com seu histórico.
-Diploma de gestão esportiva?
-Claro.
Que ótimo, pois gostaria
de reformular o sistema.
Terra arrasada. Troca de pessoal.
Não será barato, mas...
Já ouvi tudo. Pode sair.
Estou fazendo um curso noturno
sobre gestão prisional
e acredito que posso deixar
as coisas em ordem,
mantendo os custos baixos
e a prisão em segurança
de forma a honrar a marca da PolyCon.
Que coisa mais  status quo.
Sei por que acha
que deveríamos contratá-la,
mas por que quer o cargo?
Um professor pediu um trabalho
sobre o significado da prisão pra mim.
Primeiro achei que era idiotice, mas...
quando pensei bem,
vi que a prisão é uma oportunidade.
Pegamos pessoas em seu ponto mais baixo,
então talvez queiram tentar algo novo.
Mudar. E quero fazer parte
do que as ajuda a mudar para melhor.
Nota-se que algumas das mulheres
estão ansiosas por isso.
A maioria é boa.
Só quer uma chance de demonstrar.
Nas aulas, chamam
o que fazemos de "bem público".
Acho que devemos fazer um bem
para o público. Está no nome.
E não precisa ser algo caro.
Então vamos fazer o melhor ao público!
Por um preço baixo.
Claro.
Nossa, você é tão eloquente,
sem ser estridente.
Cresceu na igreja?
-Sim, eu ia à igreja às vezes.
-Dá pra ver.
Adorei seu cabelo. É tão...
Não faça cocô, só durma.
Alô?
Uma detenta da Prisão Federal Litchfield
está ligando.
-Aceito!
-Para aceitar...
Oi. Alex?
Piper? Desculpe não ter ligado.
Pode falar mais alto?
Não estou te ouvindo.
Desculpe não ter ligado. É...
Alô?
Os dias têm sido difíceis.
O que está havendo? Como assim?
Quero contar, mas...
É difícil com essa gente, porra.
Alex, diga o que está acontecendo.
Vai ser impossível viver assim
se não me contar.
Estou sozinha aqui e...
Sabe de uma coisa? Na verdade...
não me conte.
Confio em você.
Casei com uma mulher inteligente
capaz de se virar.
E, se não quer me dizer,
sei que há um motivo muito bom.
Eu te amo, Alex.
Também te amo.
Prometo que logo conto tudo.
Mas pode me falar sobre você?
Uma distração viria a calhar.
Comecei a ser babá.
Sério?
Sim, e me fez pensar em não querer filhos.
Isso me torna uma pessoa má?
Não, não torna.
Mas quem vai cuidar da gente
quando envelhecermos?
Um cão? Um cão muito capaz? Um cão robô?
Um cão robô. Pode ser a resposta.
E aquela blusa dela era tão...
apertada.
Mas fiz a entrevista
sem olhar os melões dela.
Coisa de novato.
Sempre dou uma olhada nas tetas,
mas só uma vez,
assim ela sabe que a respeito,
mas que a comeria.
Não fiquem decepcionados,
mas disse à diretoria que os dois
eram minhas escolhas.
-Os três.
-Mandei bem pra caralho.
Pode até ter mandado, mas meti no rabo...
Enfiei no intestino da entrevista...
"Não pode gozar ainda. Eu digo quando."
Não, mas tive de me afastar,
de tão grande que é meu pau.
-É tão...
-Parem!
Também fiz sexo com a entrevista.
-O que é isso? Pare.
-É a entrevista.
Parece que está traçando um melão.
DETENTA ALEX VAUSE
POSSE DE NARCÓTICO CLASSE 1
POSSE DE FACA DE COZINHA
DROGAS OBTIDAS DO GUARDA HELLMAN
Vamos lá, McCullough.
McCullough! Precisa de ajuda? Ou...
Já passou a bebedeira?
Bela festa, hein?
Ei, Pena. Que merda houve
com Rios e Jacobs?
Devem achar que vai acusá-los de algo.
Embarcando!
Conte a verdade sobre o que aconteceu.
Não fale comigo, porra.
Fiquei uma hora com o tenente
por suas merdas.
Sorte sua que ele entendeu.
Diga a eles o que fez ou eu direi.
Diga o que quiser. Não vão acreditar.
Andando!
-Que porra!
-Contato! Direita!
-Protejam-se!
-Porra!
Vamos, Warren. Andando.
Não mereço estar aqui.
Nem eu.
Espere aí. Esta não tem sobremesa.
Esta também não tem sobremesa.
E esta também não!
Calma. Deve ter acabado.
Mas todas têm sobremesa.
Então, todas deviam ganhar.
É injusto.
Por que somente
algumas ficam sem sobremesa?
Não faz sentido.
Todas deviam ter a porra da sobremesa!
Porra!
-Puxa...
-Cale a boca, Ethel!
Warren, não pode pegar
o pudim de todas assim.
Por que não?
O que fará a respeito?
Vai levar uma ocorrência.
Pode dar.
Os de pau médio ainda querem beber hoje?
-Claro, porra.
-Sim, senhor.
Vão beber hoje?
Mais ou menos. Chamem o Dixon.
Chegou e-mail da diretoria.
Alô?
"Agradecemos o interesse,
mas lamentamos informar que..."
Filho da puta!
Hellman?
O mesmo e-mail de merda.
Não adiantou conferir a teta.
Parece...
que também fui rejeitado.
Vou adivinhar, Ward.
É a nova chefe da guarda.
Não, sou a nova diretora.
Que esquisito.
Porque, lembra, disse que seria
o novo diretor, Hopper.
Lembra? Até convocou uma reunião...
e falou na frente de todos.
Estávamos todos lá.
Acredito em você sobre o Hellman.
Há duas opções sobre o destino
deste relatório de incidente.
Eu entrego, você culpa o Hellman,
ninguém dá bola.
Pega mais cinco anos,
com ele atormentando sua vida.
Ou eu rasgo e você vende para mim.
E ganha 5% a mais do que ele dava.
E o Hellman?
É inteligente. Vai pensar em algo.
Os 5% são para isso.
As brancas sempre estão juntas.
Só respeitam quem temem.
Vamos fazê-las ter medo de você.
Uni, duni, tê...
Merda! A porra da Diaz saiu do buraco.
Tome cuidado.
A escolhida foi você?
Ei, posso fazer uma pergunta?
Ward? Diretora? Diretora Ward.
Até soa ridículo.
Não acha que a escolheram por ser negra?
Claro. Sem dúvida.
Se fossem pegar o mais qualificado,
ninguém sabe o que rola aqui melhor...
-Quê?
-Porra!
Detenta caída no bloco de celas D!
Que porra estão olhando?
Ai, meu Deus.
É quase como ir a Los Angeles, certo?
Não, é como ir a Bushwick.
Ânimo, mulher. Fez a coisa certa.
Melhor que terminar na prisão.
Ele voltará.
Não voltará, não.
É um jogador da NBA em Los Angeles.
E você, a rainha do rebolado.
Ele voltará, Zaza. Certeza.
E continuarão apaixonados.
Qual é a do leão de chácara?
Não preciso desse tipo de animação.
Não, veja.
Contra a parede, já!
Identificação!
Quero ver a identificação.
-Merda. Estou sem.
-Porra.
Contra a parede.
Mãos na parede.
Não! Sou americana!
Sou cidadã americana.
Identificação! Vão pegando!
Sou americana. Por favor.
Acredite em mim. É um erro. Senhor?
Vamos andando. A decisão não é minha.
Legendas: Leandro Woyakoski