UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bem-vindas à cozinha do Centro de Detenção
ICE da PolyCon, moças.
Tem 75 detentas lá fora
esperando a gororoba.
A maioria não fala inglês,
mas todas sentem fome, então vamos logo.
Quem é a encarregada?
Vou adiantar as coisas.
-Você estava...
-Sim, estava.
Bem aqui neste solo sagrado
com você, Reznikov.
Não consegui me afastar.
Ei, quer picar?
Eu ajudo. Parece trabalho para duas.
Muito bem, vejamos.
Temos legumes enlatados vencidos,
carne vegana vencida,
cebolas brotadas e alho quase estragado.
Ao menos o arroz parece bom.
Lorna, descasque o alho.
Corte fora as partes ruins.
Flaca, ponha pra ferver a água do arroz.
Sei que são crianças más,
mas não precisam de mais comida
para crescer?
Não é reformatório, querida.
É outro tipo de detenção.
Sim, detenção para imigrantes.
Quer morar nos Estados Unidos?
É branco? De preferência europeu ocidental
ou branco australiano?
Não? Espere aqui.
Coma carne falsa velha
preparada por bandidas.
Bem-vindo aos EUA.
É melhor do que a ilha Ellis,
onde deixavam todos entrar.
-Olha só.
-Pois é, olha só.
Você está aqui porque sua família
passou pela ilha Ellis.
Quando a ideia de os EUA
virarem um regime fascista
com um só partido governando através
de um autoritário radical era impensável.
Como os tempos mudaram.
Passou por um centro de detenção
quando veio de Porto Rico?
Sou cidadã americana.
Porto Rico faz parte dos EUA.
É um posto avançado pobre
com comida latina e pouco emprego,
mas parte dos EUA.
Até parece o Bronx.
Certo, como estamos indo?
É uma abordagem bem meticulosa.
Certo, aqui.
Muito bem. Em cima, certo?
Embaixo, metade, descasque.
Entendeu? Depois pique.
Deixe a ponta da faca para baixo.
Tente não chorar.
Gloria, não fique olhando.
Coloque a batata cortada na água
para não escurecer.
Certo, é uma boa ideia.
Nicky, termine isso.
Em cubinhos. Não pedações de preguiçosa.
Você...
Comece a refogar a cebola.
Lorna, traga o alho.
Puta merda.
Parecem tão assustadas.
Parece que acabaram de ver  O Chamado.
Foi errado eu desejar em segredo
que fossem homens?
Foi errado eu não desejar?
Pessoal, façam fila. A comida está pronta.
Bom apetite.
Olá.
Aqui está.
Não pode parar aqui, por favor. Ande.
Puxa... O que fazem aqui?
Blanca, o que faz aqui?
Pensei que você fosse sair.
Eu também pensei.
Fui levada a tudo quanto é lugar,
por causa da merda da rebelião.
Depressa, estou com fome!
Quieta, é uma reunião.
Certo.
Espere aí. Não entendi.
Depois eu explico, mas...
preciso que ache o Diablo.
Ai, meu Deus!
-Minha nossa!
-Ai, meu Deus!
Com licença, não toque na detenta,
na imigrante.
Por que não vai ali? Cuidamos disso.
Caramba, é um sonho?
Achei que nunca mais te veria.
-Só de ver você me dá calor.
-O que esperava? Sou eu.
Não, quis dizer que está suada.
Aqui é quente pra caralho. É o pior lugar.
Flaca, você nem imagina.
Precisa me ajudar a sair daqui.
Como assim? Ajudar a fugir?
Não, vim aqui por engano.
Preciso que ache minha mãe.
Diga que sei que ela está irritada,
mas é uma emergência.
Maria Ramos, em Miami.
Está bem. Não se preocupe.
Cara de preocupação dá rugas.
-Está bem.
-Deixa comigo.
Boa tarde, guarda Hopper.
É um colírio para olhos cansados,
Sr. Caputo.
Me chame de Joe.
Sim, cara.
Sabia que a diretora bebê não duraria.
Mas é impressionante
que já o tenham chamado.
Soube que ela fechou a solitária?
Uma puta amadora.
Se eu não estivesse lá
para salvar a pele dela,
ia terminar muito mal.
-Ainda bem que estava lá.
-Não é?
E ela acha que um curso noturno
dado por um civil otário
a fará especialista em dirigir prisões.
Dá pra acreditar?
Professor Caputo. Hopper.
Quer entrar e expressar suas preocupações?
A diretora e eu vamos discutir
novos programas educativos.
Vim como voluntário,
para apoiar o que fazem pelas mulheres.
Sei que tem ideias valiosas.
Não, preciso voltar.
Alguém precisa vigiar as presas.
Se pensar em algo, a porta está aberta.
Faz tempo que não te vejo.
Achei que tinha largado isso.
Não. A PolyCon é o maior empregador
em três condados,
e bebês saem caro.
Queremos dar um irmão ao King
assim que a Wanda estiver bem.
Também tem um bebê?
Que sorte você poder vê-lo todo dia.
Tenho tanta saudade do meu baixinho.
Vivo pensando:
"Como ele está? O que está fazendo?"
Embora agora ele pouco faça.
Só cochila e dá aquelas respiradas.
Puxa, solta.
King ronca quando dorme. É uma gracinha.
Parece um porquinho.
"King." Que nome mais pomposo.
Que bom que não escolheram Duke nem Earl.
Foram direto ao topo.
Era para ser Scott Junior,
mas a cabeça parecia uma coroa ao surgir,
e pensei que era uma bela palavra.
A cabeça era grande e ficava vindo, vindo,
e tive uma visão quando ele foi cuspido
da passagem devastada da mãe.
Desculpem. Não consegui contar
sobre o nascimento a muita gente.
Sei bem como é.
Após minha cesariana de emergência,
fui sentar para avaliar o estrago,
mas estava algemada na mesa de operação.
Será uma boa história
pra contar ao Sterling um dia, né?
Me deram um litro de sangue.
Tive febre alta
e meus peitos ficaram inchados,
que doíam demais,
mas o Vinnie estava lá e pôde vê-los.
Peitos que amamentam são maravilhosos.
E o leite é tão doce.
Parece café cremoso com baunilha.
Com certeza.
Lorna finalmente achou alguém
que quer falar em bebês tanto quanto ela.
A paternidade transforma alguns homens.
Não foi o caso do Dmitri.
Ei! Olha aí minha soviética
sem rodeios favorita.
Só precisava de uma chance
de ser mandona com a escumadeira na mão.
É gostoso fazer algo em que sou boa.
As pessoas precisam de propósito.
Escute meu plano.
Vou pegar um celular emprestado,
e você faz o mesmo...
Não posso ser pega com contrabando.
Vou sair no verão.
Não pega nada. Vivo vendo meu horóscopo
no celular da Zircônia.
Vou começar achando a mãe da Maritza,
e você encontra o Diablo.
Vou seguir as regras.
Vou ligar para meus filhos
num dos orelhões da prisão
e pedir que procurem o Diablo
no computador,
assim não violarei regras.
Que conversa é essa?
Elas estão presas.
Somos a única esperança delas, Gloria.
Nossa missão é ajudá-las.
Somos as Obi-Wans delas.
Ay, nena,  não sou Jedi.
Minha missão é voltar a meus filhos.
Viram minha mala?
Onde estão?
Onde estão, amores?
Onde elas podem estar?
Não estão no closet.
Mãe,
viu gatinhas por aqui?
Gatinhas? Que gatinhas?
Quando eu achar vocês,
darei um grande...
abraço!
O que foi, queridas?
Ela não quer que você vá.
Venha cá.
Vamos conversar.
Vamos tirar isto daqui
e abrir espaço para a mamãe.
Deem uma chegadinha pra lá.
Isso.
Ouçam, eu também não quero ir.
Então por que vai?
Já falamos disso.
Aqui não tem trabalho.
Em Nova York, vou trabalhar duro
e poderei economizar.
Teremos nosso apartamento,
vocês irão a boas escolas
e teremos uma vida melhor.
Sabem o que mais?
Não teremos de dormir na mesma cama.
Mas eu gosto de dormir na mesma cama.
Eu não. Você vive me chutando.
Porque você me arranha
com as unhas dos pés.
Ei. Em Nova York, vou comprar um beliche.
-Sério?
-Eu fico em cima.
Viram? Será muito divertido.
Vamos nos separar só um pouquinho.
Depois voltaremos a estar juntas.
Ouviram?
Sei que é difícil de entender,
mas estou fazendo isso por vocês.
Eu nunca deixaria vocês
se não fosse preciso.
Pronto.
-Você é a melhor.
-Obrigada.
PATOGÊNICO
Droga.
-Não alinhou direito.
-Oi!
Quando Sharon explicou o trabalho,
ouvir Pearl Jam não fazia parte.
Nenhuma música?
Ou só não pode  grunge  antiquado?
Pode não parecer importante para você,
mas contabilidade é precisão.
Sem música.
-Foque a mente no trabalho.
-Entendi.
Mente no trabalho.
ENTRADA PROIBIDA
Cheguei há 15 minutos.
Não posso ser pega aqui.
Desculpe.
Não consegui me livrar do Luschek
e a história do cara com dois pênis.
Finalmente consertei meu carro,
então, graças ao menino Jesus,
não preciso mais pegar carona com ele.
Ele acha que se tocar Huey Lewis
& The News, vou chupar o pau dele.
Que deve ser um só.
Não é happy hour.
Não quero saber da sua vida amorosa.
Quê?
-Você que falou.
-Sim, por ser nojento.
Achei que entenderia.
Tanto faz.
Não tem um...
Certo.
É a última vez, né?
Está indo muito bem. Olha.
Também tem mordomia pra você.
Isto não é mordomia.
É o celular que pedi pela grana
que ganhei me arriscando por você.
Só vamos parar quando eu falar.
Arrume uma capa para ele.
Beleza. Vou pegar na lojinha.
A lojinha não vende...
Você é engraçada.
Amanhã na mesma hora.
-Não dobrou?
-Que diferença faz?
Dobrando, deixa de ser uma folha confusa
e vira um belo panfleto
que atrai pessoas aos cursos.
Vou entrar no meu DeLorean,
voltar no tempo e fazer isso.
Ou pode fazer isso agora mesmo.
Isto funciona?
Sim, tudo pronto.
Aperte o botão para ligar
e não force os "pês".
Forçar os "pês"?
Afaste-se do microfone e relaxe.
Bom dia, residentes de Litchfield.
Sou a diretora Ward com um especial...
e importante...
Relaxe.
...anúncio.
É com prazer que venho falar
de vários novos cursos educativos
que vamos oferecer.
Quem participar dos cursos
terá direito a privilégios especiais,
como tempo extra no pátio.
Mas esperamos que o verdadeiro incentivo
seja a chance de crescimento pessoal.
Incentivo vocês a lerem os panfletos
que distribuiremos e a se matricularem.
Nunca se sabe do que se é capaz
até tentarmos.
Nunca pensou que fugir do trabalho
cansa mais que trabalhar?
Não.
Peguem um panfleto.
É só uma folha de papel.
Cada uma dobra o seu.
Ei. Quer aprender e crescer comigo?
Sair da Flórida de vez em quando?
Desde o fim da temporada de  kickball
ando impaciente
presa aqui o tempo todo.
Olá?
O que está escrevendo?
Outra história espacial maluca e sensual?
Não! Isto é a verdade.
Porque a verdade não é a verdade.
Nem gosto de falar,
pois minha energia some ao escrever.
Está bem.
Viu?
Não estou mais a fim de escrever.
Preciso de paz e sossego.
-Ei.
-Desculpe.
Estou escrevendo. Ou não estou.
Não vi você.
Na verdade,
você podia responder umas perguntas.
Talvez me faça voltar a escrever.
-Seria bem...
-Porra, Suzanne.
É sério.
Pra resolver tudo entre você e a Taystee.
Pare.
Não tem mais volta.
Não adianta pensar ou falar disso.
Não tem conserto, desista.
Bom diálogo. Vou acrescentar.
Ei, Berlin.
Os guardas não mexem
com as doidas da Flórida,
mas não está exagerando?
Onde vou sentar?
Precisa mesmo
de 27 potinhos vazios de pudim?
Não devia comer aqui. É anti-higiênico.
Viu?
Bom dia, senhoras. Receberam os panfletos.
Alguma pergunta sobre os cursos?
A aula de poesia falada
deve ser divertida.
Eu tenho uma dúvida.
Quais são os incentivos?
O panfleto não diz.
Devíamos ter visitas íntimas.
Podem sair do bloco.
Fazer algo construtivo com seu tempo.
Já que estão aqui, podem tentar melhorar.
Se preparar pra quando saírem.
Eu podia ter transferido você
e não a Murphy.
Por que não transferiu?
Soube que rejeitaram sua apelação.
É.
Sinto muito.
O Sr. Caputo disse que,
durante a rebelião, uma exigência
era retomar o supletivo.
Você tem razão,
quero que esta prisão seja diferente.
Para as pessoas
ainda se sentirem pessoas aqui.
Não pense que seus cursos
têm a ver comigo ou a rebelião.
Taystee, posso fazer o que você queria.
E agora?
Vai ficar sentada
esperando a morte chegar?
É melhor você sair.
Taystee, você não é assim.
Descubra um jeito de viver
enquanto está aqui.
Não quero isso.
Quero melhorar as coisas pra você.
-Para que...
-Se quisesse ouvir seu sermão,
teria me matriculado
numa de suas aulas de merda.
Olá, querido. Que boa surpresa.
Só te esperava semana que vem.
Você está linda.
Teria me embonecado para você,
mas não deu.
Está meio abatido. O que é isso? Olheira?
Não dormi ontem.
Querido, você é um pai tão bom.
Lê para ele toda noite?
Diz a ele que o amo?
Como vai nosso pequeno  mucci-mucci?
Lorna, escute. Tenho más notícias.
Sterling...
Os pulmões do Sterling... Ele pegou...
O Sterling pegou pneumonia.
Ai, não.
Mas estão cuidando dele,
dando antibióticos.
Sim, mas não funcionou.
O que farão agora?
Você devia estar com ele.
Aposto que me deixariam sair
-porque ele parece bem doente.
-Lorna...
-Ele precisa de mim.
-Fizeram de tudo.
-Sou a mãe dele.
-Ele estava no respirador,
cheio de tubos,
e havia tantos médicos
que eu nem conseguia vê-lo.
Depois me deixaram abraçá-lo um tempão,
mas o perdemos.
Nós o perdemos.
Alô?
Oi, é a Maria Ramos?
Sim, quem é?
Oi, é a Marisol.
Não sou cobradora nem vendedora.
É sobre Maritza Ramos. Conhece?
Alô?
Porra!
Não foi possível completar...
Ai, meu Deus.
Alô?
-Conhece Maritza Ramos?
-Conheço.
Sério? Ai, meu Deus.
Você é a Maria Ramos, mãe da Maritza?
Sim. O que aconteceu?
Oi, sou a melhor amiga dela, Flaca,
sei que não quis falar
quando ela foi solta,
mas é uma emergência, por favor...
A Maritza está bem?
Não, está numa prisão pra imigrantes
porque não tem RG.
Ela precisa da certidão de nascimento
para provar que é cidadã americana.
Eu não tenho.
Pode tirar segunda via no cartório?
Não, quero dizer que isso não existe.
Maritza não nasceu aqui.
Tenho reunião no outro lado da cidade,
até amanhã.
-Tchau. Boa tarde.
-Até mais, Sr. Chapman.
Espere. Posso fazer uma pergunta?
Nossa!
A mamãe curte esse lance de emoji.
É estranho como é parecido com ela.
Sim, e eu que expliquei como fazer.
Agora sou casado com um meme engraçado.
Posso folgar sexta à tarde
para visitar a Alex?
Vou adiantar o cronograma
da digitalização.
Só passa a ter direito a férias
após 90 dias, como todos.
Trabalho sábado pra compensar.
Não, Piper. Não terá tratamento especial.
-Ele saiu?
-Sim.
A barra está limpa.
Viram o vídeo do macaco dirigindo o carro?
Eu adoro esse! Espere por mim!
Pule o anúncio.
-Senhoras?
-Por que não? É quarta-feira.
-Tome.
-Obrigada.
Olhem. Ele vai botar a mão
na bunda do cachorro.
Ali!
Piper, já viu isso?
Quer um pouco?
Obrigada, não posso.
Desculpe. Não bebe?
Não. Por enquanto.
Vai ver ela está grávida.
-Cheira a amor.
-Eu pego os pratos.
Não podemos comer ainda. É pra Heather.
A licença-maternidade termina sexta.
Lembram que ela teve diabetes gestacional?
A gente podia cair matando
e ter nossa diabetes com ela.
Por que não compra sexta?
Assim estarão frescos.
Oferta de quarta: 10% de desconto.
É que nem  latte  gelado. Ainda estará bom.
Falando em cair matando, vou cair fora.
-Sim.
-Já são 15h30.
Também devia sair. Venha conosco.
Eu queria, mas não posso.
Sem críticas.
Claro que não direi nada.
Só quero recomeçar a vida.
Sorte a sua.
Com a sua disciplina,
eu conseguiria fechar as calças.
-Tchau! Fui, meninas!
-Tchau.
Cós de elástico. Isso é tudo.
Olá! E aí? Bem-vindas.
Até uma mimosa de rosa deu uma de curiosa.
E aí? Paramos aqui para rimar?
Se for, não vou ficar.
Ei, você rimou.
Recitar poesia é uma forma de arte antiga.
Sim, porque é só falar.
Tentem. Fechem os olhos.
Solte-se.
Escorregue, se jogue na ciência
do fluxo de consciência.
O que está vendo?
Escuridão. Pontos brilhantes.
Tipo minhoca de gelatina.
Pare aí mesmo. Você precisa...
Não é isto.
Estou vendo minhoca de gelatina.
Vá embora.
Ao contrário de Rosa Parks naquela hora.
Uma dose pra uma cliente confiável.
Lindo. Valeu.
Banheiro de visitas.
Falou que deixando a Annalisa,
eu limparia o chão.
Não disse que podia se atrasar.
-Marcou hora?
-Pra pegar esfregão?
Não é da equipe de limpeza,
nem cliente conhecida
do nosso negócio clandestino.
Posso falar com você?
Tudo bem. Ela é gente boa.
Em particular?
Entre na minha sala.
Só quero ver.
Não vou ouvir, só se for briga.
E aí?
Fiquei sabendo da Daddy.
Quero sua parada para apagar uma pessoa.
Se usar meus sais de banho
pra apagar uma piranha,
precisa me pedir.
Não estou fazendo isso?
Verdade. Valeu. Pra quem é?
É melhor você não saber.
Que desrespeito de merda.
Se não falar, não leva.
É pra mim.
Eu sei, mas pra quem?
Merda.
Por que quer fazer isso?
Qual é? Não finge que nunca pensa nisso.
Toda noite em que está aqui sozinha.
Não. Pensar em merda fode a gente.
Tome.
Esta parada vai te fazer se sentir bem.
Não, valeu.
Não quer drogas? Mas quer drogas?
É toda noite pelo resto da vida.
Vendo a mesma porra de escuridão
na mesma cela de merda.
São 20 mil noites.
Nossa.
-Fez as contas?
-Está me ouvindo, porra?
Não vou usar essas paradas esse tempo.
A cada dia que estou aqui, eles ganham.
Não vão ganhar se você se matar?
Não. Eles me querem viva para ficar presa.
Saca como isso é foda?
Mas se não estou viva, não estou presa.
Só assim posso controlar minha vida.
Mas se fizer isso, sua vida acaba.
É terapeuta ou traficante?
-Traficante.
-Beleza.
Terá de pagar como todas.
-Quanto?
-Mil.
Está zoando, cacete?
Achei que você fosse entender.
Se rolar outra overdose,
a polícia vai dificultar ainda mais
a entrada de drogas.
Sabe quanto tempo vai demorar
pra juntar isso?
Você anda muito ocupada?
Tudo beleza.
É pra seu balão de papel machê?
Vou rasgar e usar
pra afofar meu travesseiro.
Só serve pra isso.
Pode não olhar?
"Arte de Recitar Poesia."
Arte uma ova.
"Paixão pelo Crochê."
"Justiça Restaurativa:
Em paz com o passado."
Vamos sentar em círculo e chorar.
Não se arrepende de nada?
O que foi feito não tem mais volta.
O passado não volta,
que nem bosta que desce com a descarga.
Se a privada não estiver entupida.
Talvez não tenha volta,
mas que tal...
fazer as pazes?
Reconciliação?
Nada disso.
Precisamos fazer algo com as baratas.
Não tenha medo delas.
São sobreviventes, esforçadas.
E, se o bicho pega,
não têm medo de canibalizar.
Nós duas manjamos tudo disso.
O que sabemos sobre nós mesmos?
Justiça restaurativa pode ajudar
a compreender nossos atos.
Pode ajudar a sentir
os efeitos de nossas ações
sobre as pessoas que ferimos.
Gostei do que o panfleto diz:
você não é seu crime.
Verdade. Mas o crime faz parte de você.
Nesta aula, o trabalho será
nos responsabilizar por nossos atos.
É, a gente vem aqui
se sentir mal consigo mesma.
Dá pra se responsabilizar por algo que fez
e não se sentir mal por isso.
Às vezes faço coisas
que irritam minha namorada.
-O quê?
-Muito.
Digamos que esqueci seu aniversário,
pois eu não sabia quando era,
já que ela me parece imortal,
não um ser humano que faz aniversário.
Mas isso a incomodou.
Foi sem querer, mas aconteceu.
Posso aceitar a responsabilidade
e também não criar caso
porque todos fazemos merda.
É por isso que está aqui?
Porque fez merda?
Não era o diretor que perdeu o controle
da prisão das cagonas?
Estou aqui porque tive
várias experiências em Litchfield
que, espero, me tornem útil
como facilitador.
Mas estamos juntos nesta jornada.
Como participar com alguém
que nos machucou? De propósito.
Chamada Beth.
Teoricamente, essa pessoa
precisa aceitar a culpa
e ver se existe um jeito de compensar.
Este é o lugar perfeito pra isso.
Mas falaremos mais disso na...
Deve ser na sexta semana.
Diz que na sétima encontramos as vítimas.
Elas vêm aqui visitar?
Não é possível em todo os casos.
Como a Beth.
Ela matou os filhos,
as vítimas estão mortas.
Não vamos nos antecipar.
Vamos ver sobre as diferenças
entre justiça restaurativa e criminal.
Página três da pasta.
Srta. Doggett, pode começar?
Está bem.
"A justiça criminal tem uma visão
punitiva e 'descordante'...
Acho que é "discordante".
Acha? Acho que você devia ler.
"A justiça criminal
tem uma visão punitiva..."
-Novidades?
-Tentei de novo. Ninguém atende.
Não os encontro entre a aula
e o treino de futebol do Julio
e a fisioterapia do Benny.
Mas estão procurando.
Lourdes também está ligando.
-A Flaca achou minha mãe?
-Sim, mas...
Não abra a janela até começar a servir.
Elas se aglomeram.
Sem reuniões. Voltem.
Morello não veio. Precisamos de ajuda.
Elas trabalhavam comigo.
Libero uma, mas não são pagas.
Sei que elas não querem trabalhar
a troco de nada.
Típico.
-Pode ir.
-Eu vou.
De nada.
Cadê a Morello? Não me diga
que ela prefere limpar privadas.
Ginger falou "enfermaria". Fui perguntar
e ela disse: "Caso grave de semancol."
Dizem que dói muito
na horar de tratar. Coitada.
Não. Ela não está manca.
É "semancol".
Para eu me mancar e não perguntar.
Cuide desses peitos...
Oi. Vai me servir agora?
Sim. Eu gostaria. De servir você.
...de frango!
Oi. Você a achou? É a minha heroína!
Quer saber?
Essa batata deve vir do Canadá,
Irlanda ou outro país
e ninguém está nem aí.
Ninguém diz: "Mandem a batata pro Canadá
onde ela não conhece ninguém,
pois ela não tem certidão de nascimento."
Seria tanta burrice,
um desperdício de uma batata amiga,
sexy,   engraçada e esperta.
Espere aí. Eu sou a batata?
Por que um papel é tão importante?
Por que isso a define como americana
e não saber a letra de "TiK ToK"
ou fazer luzes que te deixem sexy
e não com cara de vadia?
Não posso te perder de novo.
Ajude a servir. Vamos.
O que foi? Me diga.
Sua mãe disse que você nasceu na Colômbia.
E tirar você daqui será
mais difícil do que pensávamos.
Como?
Ela mentiu pra mim?
Mas nunca morei em outro lugar.
Sim, claro que ela mentiu,
é uma puta egoísta e mentirosa.
Sua mãe estava fugindo
de uma situação horrível
para te dar uma vida melhor.
Qualquer que tenha sido o erro,
ela fez o possível.
Que merda sabe disso?
Oi!
-Terminou?
-Sim.
Que calor. Vamos nos dar ao luxo
de voltar de táxi pra casa hoje.
Sim! Vamos!
Não devia caminhar tanto neste calor.
Verdade.
Vamos naquela massagem tailandesa
onde fazem maravilhas nos ombros?
O que aconteceu? Ganhou na loteria?
Não, melhor que isso.
Pegue. Tire uma foto minha.
Quero me lembrar deste dia.
-Uma foto?
-Sim.
Está bem.
O letreiro precisa sair.
-Está bem?
-Sim.
-O letreiro?
-Sim. Que tal?
Um instante. Quero ver.
-Tem de pegar o letreiro.
-Sim, eu peguei.
Que bom! Obrigada.
-Adivinha.
-O quê?
A conveniência será minha.
O Sr. George quer se aposentar
e me ofereceu sociedade.
Ele vai te dar parte do negócio?
Não entendi.
Não, eu compro metade agora
e, um dia, a outra parte.
Mas deve custar milhares de dólares!
Você não tem o dinheiro.
Vou usar a poupança.
Ele disse que posso ir pagando
com meu salário.
Não ia guardar para o apartamento?
E as meninas?
Vai demorar mais,
mas vou poder comprar num bairro melhor.
Sem ofensas.
Há gente boa no meu bairro, trabalhadora.
Ai, Lourdes, não fique assim.
Eu sei, sou uma delas!
Agora posso achar um lugar
num bairro seguro com escola boa.
Isso não vai ser agora, Gloria.
Quanto vai levar? Dois, três anos?
Quanto mais?
Crianças não entendem de "bairro bom"
e "escola segura".
Elas querem a mãe.
Pra que sirvo
se não for para dar uma vida melhor?
Achei que ficaria feliz por mim.
Não deveria tomar essa decisão agora.
Por que não?
Táxi!
Por que não? Por que estou grávida?
Sim, porque está grávida.
E escolheu outro homem que deu no pé
-para não cuidar dos filhos!
-A culpa é minha?
Você não vem?
Não fique tanto tempo em pé.
Vou a pé.
Sei o que é melhor pra mim.
E pra minha família.
Alô?
Oi, esposinha.
Alex! Como está me ligando? Tudo bem?
Sim, tudo. Estou na minha cela.
Ninguém pode me ouvir
e Creech parece que morreu.
Tem um celular?
Sim, tenho.
Porque preciso falar
com você sem que escutem.
Alex.
Não estou chateada.
Sinceramente, andei tão preocupada.
Mas sei que imaginei coisa bem pior
que a realidade.
Pior que ser forçada
a vender heroína pro Hellman?
-Está brincando?
-Quem dera.
O bom é que já parei.
Ah, sim. É ótimo
que não precise mais vender heroína.
McCullough me tirou disso,
mas vendo carregador de celular pra ela.
Ainda é uma merda,
mas não é heroína nem é o Hellman.
Foi assim que pude comprar o celular
para contar essa história engraçada.
Piper?
Estou ouvindo. Só estou pensando.
Desculpe. Não é o que eu queria.
Mas, para este relacionamento funcionar,
temos de ser sinceras.
Para funcionar,
precisa sair da prisão um dia.
Falou que confiaria em mim.
Acha que teria feito isso
se tivesse escolha?
Hellman enfiou heroína goela abaixo.
Tive de engolir e cagar a parada.
Sabe como isso é perigoso?
Não pode ficar brava comigo.
Alex, isso é bem pior do que pensei.
É agressão.
Abuso, coerção. Vamos fazer uma queixa...
Eu fiz. Foi como terminei traficando
pra McCullough.
Só tem santinho aqui.
-Não podemos fazer nada?
-Não.
Não pode me ajudar.
Só queria falar com você.
Não sei o que dizer.
E o trabalho?
Uma porcaria.
Quer me contar?
Meu pai não vai me deixar
ver você na sexta.
Ah, Bill. Mando alguém
acabar com a raça dele?
Desculpe eu não poder ir.
Pelo menos temos como conversar.
Sim, pelo menos isso.
Aqui é o supletivo. Não se matriculou.
Eu sei. Escola é um saco.
Que outros cursos tem?
Você só não tentou crochê.
Começa em meia hora na Flórida.
Puxa. A ideia é sair da Flórida.
Escola é um saco.
Muito prazer, Srta...
Tiffany. Quer dizer, Doggett.
Entre, Srta. Tiffany Doggett,
e vamos falar por que escola é um saco.
Turma.
Escola.
É por isso que estamos aqui.
Por que a escola é um pé no saco?
EXPERIÊNCIA SUPERCHATA
ONDE A LIBERDADE ACABA
Ideias?
Vocês deviam odiar algo,
senão teriam se formado.
Lição de casa.
Provas.
Eu gostava da escola,
mas minha situação socioeconômica
me fez largar pra ganhar a vida...
Que bom que está aqui conosco.
Professores que se acham melhor que você.
Espero mudar essa visão.
Professores que falam em mudar visão.
Tem resposta pra tudo.
Mas não gosto de ler,
matemática, ciências, redação,
calculadoras, do som do giz
e desse cheiro de pizza empapada
com tristeza.
Obrigado. Mais alguém?
Piranhas "falsa" se achando bonitas.
Pessoalmente, eu gostava disso
na escola, mas...
vamos falar dessa frase.
É assim que as pessoas falam.
PIRANHAS "FALSA"
SE ACHANDO BONITAS
Parece bom.
Funciona. Transmite com eficácia
a ideia de quem falou.
Mas para passar no supletivo,
precisam saber ler e escrever
pela norma culta.
Dos brancos cultos.
Tem muita gente branca
que não sabe a norma culta,
mas é uma ótima colocação.
Qual é a forma gramaticalmente correta
de escrever a frase?
Piranha falsiane se achando bonita.
Piranha falsiane que se acha bonita.
Boa. "Piranha falsiane
que se acha bonita." Mas...
Oi. Veio fazer aula? Nunca é tarde.
Podemos conversar aqui fora?
...assim.
Elas são. E-L-A-S S-Ã-O.
Bom.
Oi. Desculpe. Não quis te chamar de velha.
Minha boca nem sempre sabe o que diz.
Até parece que lesei o cérebro...
Merda.
Recomeçando. Faz tempo que não te vejo.
Deve ser porque passei um tempão
na solitária.
Em minha defesa, mandou não visitar.
Você traz celulares.
Quero um.
Droga. E eu achando
que você seguia as regras.
Vai me dar ou não?
Claro que vou.
Já que é pra você,
dou um desconto maravilhoso.
Que tal 500 paus?
Tem razão. Parece que lesou o cérebro.
Ou de graça. Gratuito é bom.
Preciso um com internet,
não a merda que dobra.
-Alô.
-Gloria.
A bênção, mãe.
Que Deus te abençoe.
As meninas estão prontas?
Tirei folga amanhã
para pegá-las no aeroporto.
Gloria, não sei como te dizer, mas...
elas decidiram que não vão.
O que foi? É medo de avião?
Devem ter medo de fazer novos amiguinhos.
-É uma mudança e tanto.
-Não...
Não é só isso.
Quero falar com a Ceci.
Se tem idade pra decidir isto,
tem idade pra contar pra ela.
Alô.
Ceci? O que foi?
Vão adorar aqui, eu juro.
Não precisam ter medo.
Não tenho medo.
Qual é o problema?
Sei que demorou mais do que eu disse,
mas tudo ficará bem.
Vão conhecer seu irmãozinho.
A gente não vai, Gloria.
Vão vir, sim, Ceci.
Vocês não decidem isso. Sou sua mãe.
-Desde quando?
-Desde sempre.
Fiz das tripas coração por vocês.
Vim embora em busca de oportunidades.
-E agora...
-Não.
Você não tinha que ir. A decisão foi sua.
E esta é minha e da Elena.
Não vamos.
Hora de fechar, senhoras. Mais um dia.
Estou duas caixas adiantada.
O que é isto?
-O quê?
-Por que minhas canetas estão no lixo?
Joguei as que não funcionavam.
Verificou antes?
Foi como vi que não funcionavam.
Se algo não funciona, jogue.
Não jogue metade das canetas.
Não posso jogar uma caneta
de 29 centavos que não funciona?
Cansei de ouvir o que não posso fazer.
Não posso falar da minha vida real.
Não posso beber.
Não posso ir a um bar
e ver outros beberem.
Tenho de chegar antes das 23h.
Nunca posso ficar com bebês
não aparentados.
-Não posso ouvir música.
-Piper, sem escândalo.
Nem escândalo. O que posso fazer?
Calma. Não se irrite.
Não posso me irritar com a Alex, com você.
Não posso me atrasar pro exame de urina
ou me prendem.
Não se preocupe. São 17h02.
Não saio um segundo antes.
Pensei que fosse reabilitação.
Oi, garota. Sente-se melhor?
Sentimos sua falta na cozinha ontem.
Pois é. Tive dor de cabeça.
Estou bem. Venha cá.
Dá pra acreditar?
O pequeno Sterling vai pra casa hoje.
Que ótimo. Parabéns.
Logo, logo ele será
um adolescente cheio de hormônios
e terá de lavar suas meias com porra.
Vou fazer um Instagram pra ele,
agora que não tem mais tubos.
Que legenda coloco aqui?
"Tchau, piranhas nenéns!"
"Fui, mamadores de leite.
A gente se vê nos comentários."
E usa hashtag antes disso?
-Sempre tem hashtag.
-Certo.
Ponha hashtag.
Talvez se surpreendam,
mas eu sentia muita raiva.
E quase morri. Beth.
Não importa se foi obra de Deus
ou de gente.
Vi que as merdas da vida
levavam a jogos divertidos de  kickball
em que ninguém é morto
se quiser ser uma boa pessoa.
Obrigado por contar.
Estou muito contente de estar aqui.
E não só pelo tempo extra no pátio.
Não sei se este curso fará algo por mim,
mas li num panfleto:
"Leve o que quiser e deixe o resto."
Como roubar loja, mas para sempre.
O curso pode fazer algo
por quem estiver disposta a se manifestar.
Por favor.
Vamos nos revezar lendo
o próximo capítulo.
Vou começar.
"O que é crime?
Criamos regras
para guiar nosso comportamento
e viver em paz com os outros.
Mas, às vezes,
nossas vidas confrontam as regras.
As regras parecem arbitrárias
e aprisionadoras.
Às vezes, entramos em conflito
entre nossa realidade emocional
e o que a sociedade exige de nós.
Nossas ações nos prejudicam,
afetam outros ou suas propriedades.
O crime é o ponto de ruptura.
Às vezes, estamos de um lado como vítimas.
Às vezes, do outro, como criminosos.
Justiça é reparar essa ruptura.
Porém, às vezes, a reparação não é clara
e a justiça parece impossível."
"Cabe ao estado proteger as pessoas,
mas ele é uma instituição
feita pelas pessoas."
LIBERDADE PARA IMIGRANTES
"Pessoas falíveis e tendenciosas.
Assim, o sistema criado
para proteger pode falhar.
Pode ser o cenário maior do destino
ou das circunstâncias
que nos jogam em situações difíceis.
Temos de fazer escolhas difíceis
que os outros não compreendem.
Às vezes, somos as pessoas
que não conseguem entender
por que alguém fez o que fez
ou por que temos de pagar o preço
por suas ações.
Nem sempre temos capacidade
de lidar com o caos da vida."
BUSCAR
RECÉM-NASCIDO BRANCO CABELO PRETO
"Nem sempre dá para se preparar
para os choques e golpes.
Porém, se sempre nos afastarmos
do que é difícil de encarar,
nós nos definimos
por aquilo que buscamos evitar."
NOVA POSTAGEM: 1o DIA LIVRE!
LAR, DOCE LAR - NENÉM MAIS LINDO
"Ninguém passa por esta vida
sem sofrer dor ou injustiça.
Alguns sofrem muito mais que os outros.
Pode parecer que não há saída.
Que não há esperança, que ninguém dá bola.
Como restaurar a justiça
num mundo profundamente injusto?
Como agir quando não sabemos o que fazer?
Não existe resposta fácil.
Punição não é a resposta.
Desistir não é a resposta.
Temos de achar as nossas respostas,
e podemos achar que não temos forças
para isso.
Mas basta tentarmos."
Legendas: Leandro Woyakoski