UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tem alguma história aí?
História. Biologia.
Eva não falou que iam te mandar pra cá.
O que a molecada vai fazer?
Dei um jeito. Eles ficarão com Hopper.
Sua imbecil do caralho.
De que porra me chamou?
Que burrice.
Como pensei. Não se esqueça:
ainda sou a porra da sua mãe.
Onde estão as morenas?
Red não está bem.
Litvack disse que poderíamos levá-la.
Certo. Não a deixe tossir em nada.
King teve o primeiro resfriado,
e não quero voltar àquele inferno.
Tivemos de chupar a meleca do nariz dele.
É amor, mas dá nojo.
-Quer lenço?
-Valeu.
Vamos. Dê suas mãos.
Muito bem. O que aconteceu lá?
Por que estava no freezer?
Fui procurar algo.
-A Passagem do Noroeste?
-Não fiquei tanto tempo lá assim.
Red, estou com medo que tenha...
algo errado com você.
Estou surpresa que notou meu sumiço.
Estava tão ocupada
conquistando a Cleópatra.
Noto muitas coisas.
Podemos conversar a respeito?
FECHADO
Desculpem. Fiquei presa
ouvindo clientes reclamando
que só existe  stroganini  bom em Omsk.
E agora reclamo a vocês.
O que perdi?
Mikhail tem conexões
com o importador sérvio.
Ilya irá com ele.
Talvez consigam arrancar algo dele.
Está na hora de ir.
E o nosso novo negócio?
Discutiremos outro dia.
Falei com a Olga de novo.
Para ela, comunidades de aposentados
continuarão surgindo.
Entrando no começo...
Claro. Da próxima vez.
Talvez aqueles bolinhos também,
da próxima vez.
Não podem esperar cinco minutos?
Estou dando uma mina de ouro.
E nem sequer é ilegal.
Vão se animar quando escutarem tudo.
Sempre se esquecem
que eu tenho as boas ideias.
O contrato na prisão? Ideia minha.
Roubam minhas ideias
e dizem que são deles.
Vai falar com o sérvio?
Está preparado para isso?
Será tarde demais
pra me casar com Sonya Chekova?
Minha mãe acha que o pai dela
pode conseguir cursos de lapidação.
Você não quer lapidar diamantes na Zales.
Nem ser vizinho da sua mãe.
Só tem um motivo para Luda
ser gentil com aquela garota besta.
Você arruma coisa melhor
que a queixuda da Sonya Chekova.
Da última vez que saímos,
o sujeito não morria.
-Vlad terminou com ele no porrete.
-Não quero saber disso.
O olho saltou da cabeça
feito brinquedo de mola.
Não pode fazer outro serviço? Eu pergunto.
Não, tudo bem. Eu dou conta.
Não sei por que estou reclamando.
Deus ajuda quem dorme tarde.
É a minha carona.
Sua mãe espera. Coma o biscoito.
Ela vai gritar comigo. Não vale a pena.
Boa noite.
Uma deusa caçadora sempre deve suportar
o peso de suas armas.
É a maior lição do retiro.
Gostei da mudança de cenário,
ainda que não do conceito.
Quando Kiki desistiu
da vaga sem reembolso,
vi que era um belo acaso.
Pensei: "Quem seria o primeiro
a morrer no apocalipse nuclear?"
-Todos.
-Piper!
Você perdeu o senso de direção
e mal sabe usar faca.
Não sei qual é a relação dessas coisas,
mas é legal poder mudar meu foco.
Os últimos dias foram tão borocoxô.
Não consigo transar com estranhos.
Talvez não tão estranhos.
Que tal amiga de amiga?
Não seria tão estranho.
Não viemos retomar nosso poder
como caçadoras que fornecem sustento?
Sim, mas devemos estar abertas
para o que a Mãe Natureza nos dá,
presa ou parceiro.
Piper, lembra da Maia, né?
Do grupo de bebês?
Claro. É um prazer ver você.
Não se preocupe,
não direi nada sobre seu crime.
Eu agradeço.
Este fim de semana será tão primitivo!
Quero que fechem os olhos por um momento.
Ouçam as aves, o vento.
A voz da natureza sussurrando ao redor.
Escute aonde os espíritos guias nos mandam
descansar os corpos
e tomar o melhor quarto para si.
Otária! A mamãe fica na cama de casal!
Vou dormir tipo estrela-do-mar!
Fica em cima ou embaixo?
Qualquer lugar está valendo.
-Oi, Zelda.
-Olá.
-Vai adorar a Piper.
-Ela manja muito de beliche.
-Marcamos às 18h.
-Eu sei. Deu merda na contagem.
Contaram três vezes.
Que bom. Achei que não viesse porque...
Deixa comigo.
Desculpe, por beijar você.
Não sei por que, mas... Foi burrice, né?
Sim, foi inadequado.
Só achei que tínhamos
o mesmo sentimento...
Não. Sou casada.
Não quero forçar uma detenta
a ter relações sexuais comigo.
Você me forçou a vender contrabando,
a coisa vai de mal a pior.
Você pediu ajuda.
Pra escapar do puto do Hellman,
não pra virar sua mula.
Salvei você de um cuzão estuprador.
Dei trabalho e dinheiro.
Ótimo trampo. Se eu for pega,
aumentam minha sentença.
-Você sugeriu os carregadores.
-Porque é melhor que heroína.
Então, eu sou a cuzona.
Posso ir?
Não volte a se atrasar.
Espere, não consigo...
Fui finalmente convidada
à Reunião Prisional nas Ilhas Cayman,
mas precisei voltar correndo
para limpar essa merda.
Nem pude ver o show do Michael Bolton.
Fiz o possível com o pouco tempo
que me deu,
e a repórter queria me pegar...
Bastava se ater às minhas instruções.
Foi por isso que imprimi.
Não dizia que iríamos
realocar verbas da Psiquiatria
na porra das galinhas.
Eu tinha de responder algo.
Então por que não me avisou
antes de ir ao ar?
Em vez disso, tive de ver seu improviso
numa sala repleta de homens.
Devia ter visto o olhar
da cara queimada de sol do Jack
quando sumiu com as margens de lucro dele
feito um Ricky Jay de segunda.
Que ele descanse em paz.
Muito bem...
Sei que é um trabalho difícil.
Mas deve saber que lutei por você.
Ninguém mais a queria aqui.
Você foi uma escolha incomum,
mas pensei ter visto algo especial.
Acredite quando digo
que sou bem-intencionada.
Você está fodendo essa chance de ouro.
Se falar em gastar nos cursos,
todos serão cancelados.
Não pode ter monitores para o supletivo
nem silo de grãos para as galinhas.
Não faça nada além do que peço, está bem?
Muito bem.
Aceita café? Chá? Achocolatado?
Não. Não te ouvi entrando.
Notícias da sua advogada?
Mandei o livro pra ela.
Ela diz que a equipe vai examinar...
Tudo bem?
Acha que estou fodendo tudo?
Para mim, não.
Na verdade, é a primeira diretora
a tentar melhorar este lugar.
Não há dinheiro. Como continuar
fazendo o bem se fecharem os cursos?
Arrume voluntários.
Só vão custar um "obrigado".
Escute só.
-Precisa de monitores pro supletivo.
-Sim.
Por que não pega
as piranhas executivas que foram presas?
Estão na segurança mínima.
É um crime que paga bons advogados.
E você, Taystee?
Tenho um trampo que me ocupa muito...
Mas não é um trampo, é voluntário, lembra?
Não tenho tempo...
Posso te demitir, para ter tempo de sobra.
-Certo. Vou achar tempo.
-Obrigada.
-Pergunta.
-Sim.
-Quem é Ricky Jay?
-Quem é Michael Bolton?
Bom dia, Srta. Cocoricó!
Posso examinar seu ninho?
Um ovo é um pequeno milagre, né?
É vida e alimento tudo junto.
Por que está tão feliz?
Remédio novo? Também quero.
Menos se agitar. Já sou agitada que chega.
Não, está vendo
a alegria que uma pessoa sente
quando, sozinha, com as próprias palavras,
muda o destino de outra pessoa.
Dê uma olhada.
"Querida Suzanne, obrigada por ser..."
"Um pé no saco e teimosa
que não dá ouvidos à razão."
"Acho que o livro pode ajudar,
então vou mandá-lo à minha advogada"?
"Desculpe se duvidei de você."
"Sua amiga...
-Taystee."
-Nossa!
Que bacana.
Eu conserto as coisas.
Como Olivia Pope,
Woodward e o urso Bernstein.
Circulando, galinha.
Só três? Temos 12 galinhas,
então é razoável termos perto de 12 ovos.
Mais ou menos. Senhoras, aproximem-se.
Temos nossa primeira crise galinácea.
Apenaram as penosas?
Vou deixar passar.
Por que as galinhas não põem ovos?
Os ovos podem estar presos na cloaca.
Vamos examinar e tirar os ovos.
As galinhas podem estar comendo os ovos!
São galinhas canibais. Acontece.
Acontece, mas veríamos provas
de sua abominação.
Não estou vendo cascas quebradas.
Srta. Warren? Sua solução?
Elas precisam de sol.
Galinhas têm menopausa?
Podemos examinar os hormônios...
O galinheiro é muito escuro,
e o pátio, coberto.
Elas precisam dos UVs prejudiciais.
-Vitamina D é vital pra produzir ovos.
-Sim. Temos de tirar o telhado.
Elas ficariam vulneráveis a predadores.
Quê? Se liga? Estamos numa prisão.
Não viu a cerca com arame farpado em cima?
-Nada vai entrar.
-Dragões!
Não. E, antes que pergunte,
não podem escapar
porque galinhas não voam.
É o que elas querem que se pense.
Quem aprova abrir o pátio?
Não é maioria, mas já que é
a única solução prática oferecida...
-Viu só?
-Muito bem.
-Eu conserto as coisas.
-É verdade.
Vai me abraçar ou não?
Não decidi se abraço ou dou porrada.
As duas coisas, mas...
Caramba.
Eu preciso saber?
Fiz cagada.
Mas não me pegaram por isso.
Alegre-se por suas filhas serem adultas.
Adultos também fazem cagadas.
A Daya precisa de você.
Tem muita droga aqui, e ela entrou de vez.
Não pude impedir.
-Vou cuidar disso.
-Equipe de cozinha da ICE, em fila!
-Sou eu.
-Tchau, amiga.
Dá licença.
Não vai me apresentar?
Esta é a Aleida. Aleida, esta é a equipe.
Tem uma equipe?
Lembro como foi sua última.
Ela contou quando montou uma gangue?
Como se chamava?
Sim. As Raridades.
Porque ela adorava os pôneis
com tatuagem na bunda
e era gamada na preferida, Rarity.
Só não tinha nada de raridade,
encontrava em todo lugar.
Eu era gamada na Starlight Glimmer.
Um dia, ela implorou
para cavalgar no parque
e sabem o que rolou?
Alergia. Ela inflou
feito boneco da Michelin moreno.
Vocês deviam ver só.
Os olhos pulando fora...
Podemos conversar um pouco?
O que foi? Não posso dar patadas?
-Trocadilho é humor infame.
-Não pode falar assim comigo.
Assim como? Como minha filhinha crescida?
Eu mando neste bloco.
Nada acontece se eu não deixar.
Tenha respeito.
Relaxa, docinho. Não precisa bancar
a brava, porque eu voltei.
Vá tirar um cochilo
ou sei lá o que estava fazendo.
-Faça um desenho, sei lá.
-Não. Entre na linha.
Como as outras.
Vai chorar?
Ou os olhos estão vermelhos
porque é uma puta viciada?
Nenhuma puta viciada
pode mexer no produto.
Prejudica a margem de lucro.
-Quem faz o que aqui?
-Diaz cuida disso.
Querida, não entendeu.
Daya trabalha pra mim.
Só estão nessa graças a mim.
Em termos de estrutura de negócios...
estou aqui, no topo.
-Não é sua namorada?
-Quê?
Que papo é esse?
Não a chamava de "pimentinha"?
Acabou.
Saiu antes pra ir na joalheria.
Está me seguindo?
Relacionamentos entre guardas e detentas
são proibidos.
-São ilegais.
-E podem terminar no tribunal,
então não tem nada entre mim e Aleida.
A detenta Diaz.
Relaxa. "Não julgueis
para não serdes julgados."
-Sabe quem disse isso?
-Jesus.
Tony Robbins. Ouvi num seminário.
Na verdade, vai rolar outro
em Wilmington mês que vem.
Mas eu precisaria tirar uns dias de folga.
Será que daria problema?
Nenhum problema.
Uma deusa caçadora de verdade
domina a arte de rastrear, providenciar
e preparar o próprio sustento,
mas agindo com gratidão
e compreensão do nosso papel
no grande círculo universal.
Examinem o arco sem pressa.
Reconheçam seu poder
como carrasco e provedor da vida.
Reconheçam a multidão
que existe dentro de vocês.
Orgulhem-se disso. Tomem consciência.
Quero que venham à frente, uma a uma,
mirem o alvo e liberem algo que as prenda.
É essencial estabelecer as intenções
e tirar da cabeça
tudo que impeça
uma caçada limpa e honrada.
Libero a culpa por não proteger
minha mãe de um pai violento.
Temos de falar em voz alta?
Só se você quiser.
Se não falar em voz alta,
é outra forma de não pôr pra fora.
Já amamentei chapada.
Simulei orgasmos no ano passado.
Não me sinto mãe. Só estou com um bebê.
Transei com Charlie Rose e Matt Lauer.
Foi consensual.
Pode usar uma arma, né?
Repito, né?
Na verdade, isso significa
tudo que precisa saber.
Vamos formar duplas
e entrar na floresta pra 1a caçada!
Só quem tiver autorização de caça
e passou no exame pode caçar.
As outras acharão um local
para observar os arredores.
Tentem ficar tão quietinhas
que se um veado passar,
ele não saiba que estão ali.
Por que não fica com a Zelda?
Ela parece legal, né?
Fiquem quietinhas juntas.
O que está fazendo?
Não devia ser um retiro tranquilo?
Sabe o que é tranquilo?
Ver o sol nascer
deitada nos braços do namorado.
Depois de um 69.
Isso não é praticar a quietude.
Viramos uma dupla outra vez.
Depressa, pessoal.
Já sei o que fazer com os óculos escuros
do deportador otário.
Vamos chamar de Operação
Abominável Homem das Neves.
Porque ele é um monstro gelado.
-Pra começar...
-Não.
-Vamos ferver.
-Pare. É sério.
Não farei pegadinha idiota
com agente da ICE.
Logo vou sair daqui
e não quero voltar
como a imbecil da Aleida.
Será que ela dormiu?
Vai ver está curtindo
o café da manhã continental.
Credo, Red, só pensei em coisa ruim.
Coisa ruim mesmo. Dormiu bem?
Estou ótima.
Está fazendo tempestade em copo d'água.
Sim, mas ontem...
Estou novinha em folha.
Mande isso pelo correio.
-Não tem endereço.
-Sei disso.
É por isso que estou pedindo.
Você tem celular. Ache o endereço.
É sua amiga?
Não é da sua conta.
Só quero puxar papo educadamente
antes de talvez mandar antraz.
Se ficar fazendo perguntas bobas,
peço a outra pessoa.
Espere minha ficha cair.
Você me matou de susto ontem.
Certo, ontem, sim...
Fiquei confusa. Estava cansada,
mas estou bem agora. Sério.
Mandar essa carta vai me ajudar.
Preciso pedir pra outra pessoa?
Não. Eu mando. Deixa comigo.
Essa é a minha garota.
Quando Mikhail der o sinal,
Ilya chegará de carro.
Não deveríamos mandar
Mikhail com o novato.
Ele é nosso contato com os sérvios.
Desta vez, você me irritou.
Já chega.
Nunca vai me deixar falar?
Querida, não pode me dizer
como fazer negócios.
Se não precisa da minha opinião,
por que estou aqui?
Posso esperar no freezer
enquanto os homens falam,
se não quiser me ouvir
quando eu notar erros.
Sou todo ouvidos, me esclareça.
Não devíamos levar o Ilya amanhã.
Ele é muito legal,
mas não passa de um garoto.
Acha melhor liberá-lo?
Não, ele sabe demais.
Fique de olho nele. Mande fazer serviços.
É muito tarde para mudanças.
Sim, mas antes mudar do que fracassar.
Leve Danila ou Konstantin.
Eles querem mostrar que são capazes
e não filhinhos de mamãe.
Ilya não é filhinho de mamãe.
Sou mamãe. Conheço filhinhos de mamãe.
-Achei o Diablo.
-Achou?
Onde ele está?
Está num centro de detenção na Geórgia.
Ai, meu Deus.
Pelo menos continua no país.
Tenho o número de estrangeiro. Foi duro.
No sistema está Daria, não Dario.
De costas, dá para se enganar.
Ele é um homem com cadeiras.
Quem me dera saber mais...
Não.
Ao menos posso escrever para ele.
Muito obrigada.
Segunda rodada no freezer?
Tem outro lugar?
Aquilo ficou mal-assombrado pra mim.
Raramente digo isto,
mas não estou no clima.
O que foi? Tem namorada?
Não. Red pediu para mandar isto por ela.
E não sabe se deve enviar sem ler.
Por princípio, não leio cartas dos outros.
Claro, mas...
O que foi?
Quando minha avó adoeceu,
ela dava telefonemas horrendos
tarde da noite.
Disse que o irmão era ilegítimo.
Perdeu a noção do que podia ou não falar.
Vimos que ela estava começando a caducar.
Red não está caducando.
Falei com ela hoje cedo.
Ela disse que ficou meio confusa,
mas que está bem agora.
Pelo que já vi,
isso piora bastante e rapidinho.
Uns dias, minha avó estava bem.
Outros, não me reconhecia.
Não conhece a Red. Lealdade é tudo.
Você obedece.
Vou mandar a carta porque ela mandou.
Entendi.
Você a ama. Não quer ver.
E eu só vejo porque...
gosto de você.
Todos temos pontos cegos.
Numa escala de um a dez,
o quanto gosta de mim?
Onze.
Vou pesquisar isso.
O que faz aqui?
Surpresa! Sou sua monitora.
Quê?
O Sr. Fantauzzo disse
que mandariam alguém mais qualificado.
Terminei o ensino médio. Sou qualificada.
Quando o monitor de verdade virá?
Estou aqui, entendeu?
Não vai entrar ninguém por ali.
Quer ajuda ou não?
Certo. Neste primeiro aqui,
deve ler este parágrafo
e escolher a frase fora de contexto.
Eu leio? Muito bem.
"Thomas Jefferson brindava móveis caros
e vinho contra...
Contrabandeado 'pira'...
'Pera'... Para!"
O que foi?
-Está fingindo.
-Quê?
Já vi você dar sermões de 20 minutos
dizendo que tangas te deixam gay.
Vi você recitar
passagens inteiras da Bíblia,
palavra por palavra, então...
É porque Deus falava por mim.
Certo.
E coisas que decorei com Anita Bryant.
Fingir ser burra pode ter funcionado
com alguns professores,
mas sei que tem miolos.
Se quiser passar, precisa tentar.
Tenho cérebro, ele só funciona diferente.
Por isso eu pedi um monitor especial.
Eu entendo tudo que você diz,
mas quando olho esta página aqui,
fica confuso, tudo cresce e encolhe.
O Sr. Fantauzzo disse que tenho mutação
no lobo tempurá.
Não sabia disso. Muito bem.
Vamos começar pelo alfabeto...
Não!
Viu? Não! Porra, sei ler, sua burra!
Só quero saber seu nível. Nada além.
Não sou "tardada".
Sacou?
Não usei a palavra inteira. Por quê?
Seria grosseria e não sou grossa.
Respeito as pessoas,
ao contrário de uns e outros.
Que porra foi essa, detenta?
Acha que não vi isso, Srta. Munoz?
Ai, porra.
Assistência médica na C106.
Cigarros de merda? Vão te matar.
Então...
sempre quis matar para ter comida e couro?
Não diria que a Neri me enganou,
mas ela enfatizou mais o fazer amigas
e a realização do que...
-Matar?
-Sim.
Veio para matar?
Sem dúvida. Exclusivamente.
Não porque quisesse ter um fim de semana
sem pensar em topar com minha ex-esposa
e uma de suas conquistas recentes no trem.
Caramba, acabei de ouvir. O trem.
Sei que sexo casual está na moda,
mas não vou transar com você.
Obrigada por contar.
Desculpe.
Neri só fala em expandir
meus horizontes sexuais.
E fica dando indiretas sobre nós duas.
Pensei que estivesse na jogada.
Só vi a Neri uma vez.
No chá de bebê da Maia.
A brincadeira usava chocolate derretido
como cocô.
Meu último ano e meio foi bem estranho.
Estava na estação espacial?
Não, era mais uma seita,
e estou aprendendo a viver em sociedade.
Uma seita sexual? Por isso é tão estranha?
Não era uma seita.
Nós pedimos, ó Criador da Terra,
seu perdão
por tirar a vida dessa fera humilde
e nobre.
Vi os cascos e ouvi grunhidos.
Deve ter fugido de alguma criação.
Deixamos um bilhete?
O que faremos?
Pois é.
Temos de falar de negócios.
Não quero nem saber disso.
Meus filhos precisam comer,
e esse é o sustento.
Viu isto?
Disseram na enfermaria que é estresse.
Por que está estressado?
Não sei,
talvez o encontro semanal com seu ex,
Cesar, que sabe intimidar.
Criar quatro filhos sozinho.
Ou o fato de que se descobrirem sobre nós,
termino numa prisão federal.
Já está numa.
Não é piada.
Meu coração dói sem você.
Odeio vê-la assim.
Relaxa.
Não é o ideal, mas já que estou aqui,
podemos fazer mudanças.
Vamos melhorar o negócio
para a idiota se desintoxicar.
E podemos ter um tempo só para nós.
Também sinto saudade.
Sente?
Agora que não me toca mais,
só penso nisso, porra.
Lembra daquele dia
no estacionamento do Denny's?
Comeu três sandubas depois, lembra?
Ei.
Conhece os armários daqui.
Cabemos em algum?
Que bom. Vamos precisar.
Te amo.
Essa mulher é um fantasma.
Não está no Instagram nem no Facebook.
Ela é velha,
não vai achá-la em mídia social.
Procure em Whitepages ou Spokeo.
Você e a Shani são bem íntimas.
Não confio nela.
Se ela topou violar a lei
para entrar neste país,
o que não fará se ficar pra sempre?
Olhe ao redor. Todas violamos a lei.
É diferente.
Quando se é cidadão, é seu direito.
Ela não tinha o direito.
Ela quer casar com você pelo visto
como aquele francês narigudo.
Preciso continuar procurando
a velhinha russa
ausente do mundo digital,
então se não for ajudar...
Espere aí. Mulher, 58 anos. Puta merda.
Tem de ser ela.
-Precisa pagar pelo endereço?
-Não pague.
Ligue e diga que é da loteria,
que ela foi sorteada
e quer confirmar se estará em casa
quando as câmeras chegarem com o cheque,
então precisa confirmar o endereço.
Ela pode repetir? "Muito obrigada."
Quem dera pudéssemos usar
seu cérebro para o bem.
Achou que era filhote de veado?
Não viemos matar o Bambi.
Só fico pensando no nome escrito.
O fim de semana não era para matar algo?
Veado é caça. Isso é bicho de estimação.
Nunca comeu costeleta de cordeiro?
Todas querem assimilar os fatos.
Deusas, Neri está chateada com o erro.
Não adianta julgá-la ou seus atos.
Culpar ou envergonhar
não muda o passado por mágica.
O caminho para a felicidade
passa por admitir a dor
que causou ou trauma que sofreu.
Neri, repita comigo:
"Matei uma ovelha."
Matei uma ovelha.
Continue até dominar as palavras.
Matei... uma ovelha.
Matou, sim.
Vamos falar da arte de carnear.
Quando os índios americanos caçavam,
usavam o animal inteiro,
a carne, o couro e os tendões,
que ligam músculos ao osso.
Tendões dão ótimas cordas.
Sou 12% nativa.
A morte da Sardenta não será em vão.
Haverá um propósito ao usá-la inteira.
Ao carnear o animal,
honrem todas as suas partes.
Quando consideramos nossas partes
como boas e ruins,
determinamos nossa infelicidade.
Recebam as trevas e a luz.
É a autoaceitação radical,
quando aceitamos todas as nossas partes.
Isso é um feto?
É mais do que esperávamos.
A natureza foi generosa.
Também teremos de comer isso?
Quero tentar novamente.
Você me desrespeitou.
Eu sei. Desculpe.
Ser monitora é novidade,
também estou aprendendo.
Andei estudando o jeito certo
de te ajudar.
Li um livro didático que é muito legal.
-É?
-É.
Existem jeitos diferentes de ler.
Tem até uma tal de leitura de ouvido.
Primeiro, achei que fosse lorota,
mas parece que é coisa séria.
Tanto faz. Nunca vou passar naquela prova.
Um presente.
Não cheiro mais isso.
O livro diz que ajuda a sublinhar
as palavras enquanto lê.
Vai saber o que já leu
e não vai se perder.
A Suzanne não desistiu de mim.
Quero retribuir e não desistir de você.
Sorte sua que sei perdoar.
Ei.
A informação estava correta.
Deu o que eu precisava
e agora realizará seu desejo.
Do meu estoque particular.
Decidi dar algo de primeira,
pois sou generosa.
Use isto.
Vai morrer sossegada.
Não como a Daddy.
A gente se vê.
São dez ovos. Um aumento de 233%.
A teoria da luz solar deu certo.
Ou, direi, deu ovos.
-Vou deixar passar.
-Vai?
Na verdade, deu sucesso.
Graças a você, acabou a crise das penosas.
Obrigada. Como direi?
Quando olho o rosto das galinhas,
eu as entendo.
Deve ser porque as vejo como pessoas.
Galinhas enxergam melhor que gente.
As retinas delas têm mais cones.
Elas veem cores que nem sonhamos.
Como um objetivo da terapia agrícola
é se responsabilizar por criaturas
para se empoderar,
Srta. Warren, ganhou o cargo
de prefeita de Cocoricolândia.
Quê?
Quero um pódio
e duas bandeiras ao meu lado.
Cocoricolândia? Nada.
Deveria ser eu.
Obrigada pelo seu trabalho.
Obrigada.
Tudo mudou. A responsabilidade...
Antes, minha vida era...
Agora, minha vida é ser prefeita.
Prometo unir todas
nesta casa dividida de galinhas.
Prometo lutar por vocês.
Por toda cidadã deste galinheiro,
-prometo garantir...
-Espere aí. Será que posso...
Posso ser sua auxiliar?
Pode, sim.
-Posso? De verdade?
-Sim, pode!
-Pode, sim!
-Eu posso!
Pode, sim.
Não queria mesmo atirar
no guarda na rebelião?
Claro que queria. Quem disse isso?
Aleida falou que foi acidente.
Estou do seu lado,
mas as outras estão questionando.
Aleida nem estava lá.
Vai ficar sentada ou vai ajudar?
Eu quis atirar nele.
Acidente foi ele ter morrido.
Foi um meio acidente.
Aleida disse que atiraria
no saco e na cabeça.
Estilo  femme fatale.
A Aleida que se foda.
Chega achando que é a tal,
quando fiz por merecer.
-Com sua ajuda.
-É.
Ela está começando a se achar.
Tanto faz. Ela pode ser legal no começo,
mas só sabe quebrar promessas
e foder os outros.
Não, é um tubo.
Não está no saco.
Sua mãe vai nos culpar por isso?
A filha da puta! Ela nos tirou da jogada.
Soube que encontra gente.
Preciso achar minha irmã.
Não. Foi só uma vez para uma amiga.
Por favor. Não tenho a quem pedir.
-Vou ver o que posso fazer.
-Obrigada.
Que Deus te abençoe.
Senhoras, acabou o tempo fora.
Encostem ordenadamente na parede.
Contra a parede! Já!
Mas que porra!
Ai, meu Deus. Desculpe.
Acho que o botão travou.
Deve estar quebrado.
Andando!
-Enxurrada?
-Sai da frente, detenta.
Nossa, venho em paz.
Achei a Luda.
Que bom.
Você mandou. Boa garota.
Não achei o endereço dela.
Tive de ligar para ela.
Falei com ela.
É? E o que ela disse?
Ela me pediu para ler a carta.
E?
Ela disse que já enviou a mesma carta
pra ela há dez anos.
A mesma desculpa.
Ela disse que não te perdoou antes
e que não está pronta pra perdoar agora.
Sobre o que aconteceu ao filho dela.
Eu nunca...
Nunca mandei carta pra ela.
Olha, acho que você mandou.
E simplesmente esqueceu.
Como esqueceu o que foi fazer no freezer.
Eu te disse. Foi um lapso.
Estou bem agora.
Precisamos ver um médico.
Você acha? Por quê?
Para me amarrarem
e me alimentarem por sonda
pelo resto da vida?
Só saio morta desta cozinha.
Só digo isso porque te amo, mãe.
-Por favor?
-Não tinha o direito de ler a carta.
-Confiei em você e fui traída.
-Não.
Pediu minha ajuda
-e foi o que fiz.
-Fim de papo!
Os meninos estão na Jelina.
A gente podia sair juntos.
Quer ver  Who Wants To Be A Millionaire?
Não quer ver se o universitário vence?
Para que ele quer US$ 1 milhão?
Sempre acham que sabem,
mas quebram a cara.
Nunca se safam.
Ninguém é tão safo quanto minha Galina.
Parabéns. Você não nos decepcionou.
Você mostrou que está pronto.
Não, já falamos disso.
Inspetores vêm sem avisar.
Não se preocupe.
Amanhã, cuidaremos de tudo.
Galina, muito obrigado pelo conselho.
Ilya era mesmo um filhinho da mamãe.
Não pudemos usá-lo.
Gali...
Uma dúzia de aves presentes e contadas,
prefeita Warren?
Não se preocupe. Contando.
Tem dois minutos.
Auxiliar, vou espantá-las pra lá
e você conta,
-sem deixar voltarem pra cá.
-Deixa comigo.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete,
oito, nove, dez, onze...
Um, dois, três, quatro...
Dez, onze, doze...
Prefeita, quando ele falou
"uma dúzia de aves",
ele quis dizer dúzia de frade? Treze aves?
Não. Está contando errado. Use a voz.
Tem uma, uma galinha!
Duas, duas galinhas!
Três, três aves nobres!
Quatro... Espere aí.
Um, dois, três, quatro...
-Declaro guerra de polegar.
-...cinco, seis, sete, oito, nove...
-Tática clássica do estado marionete.
-Nove, dez, onze, doze, treze.
Espere, tem uma a mais.
Eu sabia que "não voar" era conversa mole.
Não, esta é uma galinha estranha.
Todas elas são iguais.
Vai ver eram 13 o tempo todo.
Não, nem toda galinha marrom é igual.
Esta tem manchas brancas e pontas pretas.
Essa... Espere aí.
Já vi...
Já vi essa galinha.
Ela entrou por um túnel como El Chapo.
Essa seria a reviravolta.
Não. Essa galinha é especial, é mágica.
Certo. Vou contar pro Alvarez.
Quê? Não! Sou a prefeita.
A jurisdição é minha.
O que um prefeito faria?
Ele decidiria.
Declaro que esta galinha pode ficar.
Esta galinha merece estar aqui.
Acertei sobre o sol.
Sei que estou certa sobre isso.
Não estou nada convencida.
-Terminaram?
-Não podemos contar a ele.
-Tem 13!
-Não vamos dizer a ele.
Ele vai me culpar pela galinha mágica,
por chegar magicamente aqui
e vai tirar minha autoridade.
E a sua.
Eu denuncio conspirações,
não participo delas.
Temos uma dúzia?
Hopper finalmente me chamou
pro happy hour.
Quero chegar, no máximo, 15 minutos antes.
Sim, certamente temos...
-uma dúzia.
-Treze.
Treze é um número muito azarado.
Preste atenção nesses presságios!
PRECISO CONTAR UMA COISA.
Você não é a Creech.
Ela está na enfermaria.
Vim procurar contrabando.
Eu...
Sinto muito.
Estava tão envolvida nos meus problemas
que não vi quanto risco a fiz passar.
Bem-vinda à vida de barão da droga.
Levei quatro anos
para conseguir este emprego.
Dizem que querem ajudar
os soldados que voltam pra casa.
"Obrigado por ter servido."
Mas ninguém quer lidar com a realidade.
Tenho pavio curto.
Eu me queimo pra caralho.
Desde que voltei pra casa,
tive uns oito empregos.
Fui demitida da Dairy Queen
por surtar e xingar um moleque.
O Walmart me despediu
quando xinguei outra criança.
Não imagina o que rolou
quando me vesti de Pequena Sereia
numa festa infantil.
Não trocou a voz por um homem
pra viver feliz pra sempre.
Fiz cartões de crédito
para comprar comida.
Retirei dinheiro para quitar o aluguel.
Logo estava devendo.
Não posso perder este emprego.
Ou teria saído quando fui feita refém
naquela rebelião.
Não foi nosso melhor momento.
Não quero te forçar a nada.
Se quiser parar, pode parar.
Tem uns carregadores aí
de agradecimento ou "foi mal", sei lá.
Aposto que parece sereia
com o cabelo solto.
Será que ficarão bravas
quando virem que pegamos isso?
Estamos usando tudo. É adubo de árvore.
E vamos honrar
o que a Sardenta iria querer.
Não quero antropomorfizar para achar
que a Sardenta preferiria
que o filho não virasse porta-moedas.
-Ou uma luva minúscula.
-Credo.
Dizemos alguma coisa?
Querido filho da Sardenta...
sinto muito que não pôde viver.
Ao menos não pagou pensão.
Foi litigiosa, é?
Sabe a parte mais ridícula?
Tínhamos acabado há sete meses.
Vou refazer o exercício
de liberação com flecha da Rio.
Eu também.
Quero liberar a prisão.
Saí recentemente da prisão federal.
Não sou perigosa nem nada, mas...
É um pedaço meu que tenho escondido,
mas preciso aceitar.
Levei um saco de dinheiro de drogas,
algo ilegal,
me declarei culpada e fui pra prisão,
onde descobri coisas dentro de mim
que nem sabia existir.
Foi apenas...
uns 4% da minha vida.
Mas bastou para mudar absolutamente tudo.
Não faço ideia de quem sou agora.
Melhor irmos andando. Não sei se...
descarte ilegal de feto de ovelha
viola a condicional.
Ou podemos ficar um pouquinho.
Legendas: Leandro Woyakoski