UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ela teve coragem, reconheço.
Coragem idiota. Saiam todas!
Gaguejei? Fora.
Vamos, saiam!
Não vão pra casa, mas não podem ficar.
Reznikov, mandei se mexer.
Ponha um pé na frente do outro
e vaza desta porra.
Vamos, Cathy. Hora de acordar.
Parece que Chatty Cathy perdeu a língua.
Aonde estão nos levando? Luta numa gaiola?
Será que é outro joguinho pervertido?
Relaxem. A solitária será fechada.
-Quê? Por quê?
-Xerife nova na cidade.
Que fim levou a velha xerife?
Preciso enfiar tudo.
Puta que pariu!
Feito.
Foi isso que imaginou
quando falamos em ter um filho?
Você não estava inclinada,
de bunda pra cima, na cozinha.
Quer que eu fale com seu corpo?
Que eu dê incentivo?
Massagear a área?
Joe, não engravidar mexendo na bunda.
Nunca é cedo pra mostrar à criança
quem é o policial bonzinho.
E eu sou a má?
Você é a policial firme.
Porque sou fria e sem coração.
-Você é a nova rainha do gelo.
-Hilário.
Por que fazer isso se acha
que não serei uma boa mãe?
Mergulhei até o pescoço
em ciência médica por você.
Acha que cutucaria com agulhas
essa bunda maravilhosa
se não achasse que daria
uma mãe fantástica?
Qual é? Posso chegar perto?
O que foi? Tensão do primeiro dia?
Saco. Detesto quando tenta prever
meus sentimentos, mas...
sim.
Precisa de uma motivação do Joe Caputo.
Por favor. Guarde pra sua pupila
de 12 anos que roubou meu emprego.
Na boa, você foi demitida.
E ela tem 26 anos.
Não está ajudando!
-Que diabos é isto?
-Guarda Hopper, bom dia.
A segregação está lotada
e, em seu primeiro dia, fecha a solitária?
Verdade. Não usaremos mais
confinamento solitário
para disciplinar.
Escute. Inúmeros estudos concluíram
que é cruel, ineficaz
e causa perda de memória,
tendências suicidas...
Tamika, temos de disciplinar.
Precisamos disciplinar por meio da ameaça.
Programas de incentivo
motivam bom comportamento
muito mais que medo de punição.
Se não vamos puni-las,
para que serve uma prisão?
Reabilitação. Ou pelo menos deveria ser.
Perfeito.
Por que não damos estrelas douradas
e lanchinhos?
Se isso for uma sugestão, Hopper,
coloque na minha caixa de sugestões.
Sabe o que eu acho? É uma jogada.
Um jeito de justificar
por que te deram o emprego.
Com licença, não me deram. Eu conquistei.
Vai sonhando.
Não preciso falar meu currículo,
mas faço aulas de gestão prisional
há meses...
Se liga, Tamika!
Acha que olharam seu curso noturno
e te acharam muito qualificada?
Tenho anos a mais que você, Tamika. Anos!
Anos de experiência na vida real.
Sabemos que só ganhou o emprego porque...
Porque preencheu os requisitos.
Quê? Acha que é por cota de diversidade?
E você não?
A verba federal pra centros de detenção
como o nosso é de 20%.
Mais fiscalização nas ruas
e a lista de crimes passíveis
de deportação vão lotar nossas camas.
Ao despachá-los, trazemos ainda mais.
A PolyCon cobra US$ 150
por diária de detento,
isto é, ações sobem, as pessoas se sentem
seguras, todos ficam felizes.
Eis sua nova sala. Ganhou um Nespresso.
Qual é o lance aqui, Linda?
Fala como se fosse recompensa,
mas me parece castigo.
Por quê?
Porque deu meu cargo na Máxima
a uma criança desqualificada?
Não diria desqualificada,
mas com qualificações diferentes.
Tamika é o rosto certo para o momento.
Ganhou verba por diversidade?
Era enorme.
Todos ganham. Não há pessoa
mais adequada pra tocar este lugar.
Você não dá bola para o que pensam
e é inflexível.
-Rainha do gelo?
-Eu chamaria de diretora,
mas se prefere esse título, beleza.
Faremos uma placa.
E este é seu reinado.
Obrigada.
Elas estão aqui.
Que silêncio.
São muito mais dóceis,
comparando com a Máxima.
O uniforme vermelho é de nível dois,
condenadas por crimes.
Laranja, nível um, não criminosas.
Estão de laranja, mas não são criminosas?
São, sim. Não estão aqui?
-Entraram ilegalmente em nosso país.
-Justamente, Carlos.
Carlos Litvack,
Natalie Figueroa, a nova diretora.
O Sr. Litvack é chefe da ICE
aqui na Detenção da PolyCon.
A ICE cuida do processamento,
jurídico, deportação.
E a PolyCon dá hospedagem e alimentação.
-Que pássaro é esse?
-Legal, né?
Entrou aqui faz uns dias.
Como entretém as mulheres,
decidimos não deportá-lo.
Alguma delas fala inglês?
Algumas, mas a maioria prefere espanhol.
A maioria é do México, seguido por
El Salvador, Honduras, Guatemala.
Depois temos as outras.
Haitianas, jamaicanas, africanas em geral.
Tem as nerds asiáticas,
as asiáticas legais.
Tome cuidado com as Plásticas.
É uma piada de  Meninas Malvadas.
Parece "um mundo pequenino",
tirando a alegria e a cantoria.
Com fila igualmente longa.
Algum advogado bom samaritano
disse às detentas
que trabalhavam na cozinha
que não são pagas
e isso não ajuda no caso delas,
e elas saíram.
É sua primeira tarefa.
Por sorte, a mão de obra mais barata
dos EUA está aqui perto.
É tão injusto!
Esta parada tinha de ser crime.
Ter um pau daqueles.
Ele tinha um pau milagroso
e queria me levar a Los Angeles.
Podia virar mulherzinha, um troféu
ou  Real Housewife.
Qualquer coisa desde
que fosse mulher dele.
Mas não! Tive de dizer não.
E ir na bosta daquela boate Indigo
e ser pega com esta gente.
-Não se ofendam.
-Não ofendeu.
Como entrou na boate sem RG?
Como é? Olhe pra mim.
Não preciso de RG pra entrar.
É coisa minha.
Ela parece a garota de  Glee,
mas com traços mais finos.
Sabem como é duro tirar RG
depois da prisão?
-Desculpe, não sou criminosa.
-Qual é a tua, porra?
Gente como você é o motivo
por ser duro pra nós.
Piranha, nasci aqui.
Cometi meu crime legalmente.
Graças a Deus você está aqui.
Você me entendeu. Esta merda é brutal.
Preciso falar com alguém
e provar que nasci aqui.
-Vou pedir meu telefonema.
-Não tem direito.
-Mas tem telefones ali.
-Não rola de graça.
Pague para criar uma conta
e, depois, por minuto.
Que se foda.
Quando tiver advogado,
será a primeira coisa que farei.
Não tem advogado.
-Quê? Estamos nos Estados Unidos.
-Não aqui.
Parece prisão, fede como uma,
mas não é prisão.
É pior.
Sei que está toda tristinha
porque é ilegal e tal,
mas eu não sou.
Não sou ilegal.
Desculpe. "Sem documentos", o que seja.
Mas, se trabalharmos juntas,
podemos falar com alguém lá fora.
-Espere, e seu namorado?
-Acabou.
Escutem,  arrimados!
Antes da polícia chegar,
vamos nos lembrar por que estamos aqui.
A festa pode ser ilegal,
mas aquela mulher ali não é!
Diablo, o romântico sensual,
nos fez dar esta festa.
Parabéns pelo  green card,  Blanca!
Explique como é a sensação.
Sério?
Eu me sinto...
Muito bem!
Tipo um alívio.
É meio ridículo, mas...
lá em Santo Domingo,
meus pais viviam brigando...
Uma casa minúscula de dois cômodos,
sem lugar pra ir.
Mas lembro da música daquele seriado,
Primo Cruzado.
Sabem com Balki e Larry?
Balki tinha um cartaz escrito
"EUA ou nada" e pensei:
"Esse país é incrível. Tudo é possível."
E agora estou aqui.
Só precisei trocar fraldas de adultos...
preencher a papelada, esperar 12 anos
e então...
Bem-vinda aos EUA!
Só que nada disso importa.
Eu amo este país...
porque ele me deu o Diablo.
Diga algo menos meloso, porra!
Calado, cara de bunda!
Eu te amo.
Espere aí. Você me ama?
Amo, sim.
Meu bem, eu também te amo.
Esperei tanto tempo para dizer,
mas você bota medo.
Só que agora que falou,
também posso dizer.
Meu bem, eu te amo tanto.
Fico cheia de tesão quando é tão cafona.
Pare de roubar o pudim da galera.
Por quê? Tem um longo histórico
de roubo de pudim neste país,
que se divide entre chocolate e baunilha.
E de caramelo, para os nativos.
É por isso que...
-Caramba!
-...como este pudim.
Escute.
Só está irritando as velhinhas.
Quero fazer uma pergunta.
-O que você quer de verdade?
-Sorvete.
E justiça.
Não é justo que, como a Cindy mentiu,
a Taystee fique presa pra sempre.
Pra todo sempre? Sim.
E nem tem como consertar,
porque nem vão ficar mais no mesmo espaço.
A não ser que eu as reúna.
Espere aí. Mas elas se odeiam.
A não ser que reúna
duas pessoas que se odeiem.
Mas por que duas pessoas
que se odeiam estariam...
A menos que... Não.
Elas podiam... Não, nunca funcionaria.
Precisamos de um exemplo do mundo real.
-Já sei!
-O quê?
Operação Cupido.
Como contar que está grávida
e o padrasto da amiga dá grana
pro aborto desnecessário?
Nunca vi a refilmagem.
Um rolo de papel alumínio?
Piper, você é incrível.
Só pesquisei
"atividades sensoriais baratas".
Eu mando os  links  se quiserem.
Não precisa. Não aguento mais
pesquisar lance de bebê.
Ontem, fui comprar
uma colher infantil na internet
e, seis horas depois, estava atolada
lendo como os plásticos vão nos matar.
Podemos mudar de assunto, por favor?
Muito bem. Piper, sua vez.
Que tal as fotos sensuais pra sua esposa?
-Ótimo.
-Legal!
Genial. Ela adorou.
Incrível como um peitinho
vence tempo e espaço.
-Aproveite enquanto durar.
-Espere aí. Isso também estraga?
-Não tem nada que não estrague.
-Ai, meu Deus. Vou fazer xixi.
Na real, é o que mais estraga.
Eu a seguro enquanto vai ao banheiro.
Certeza? Há um mês não faço xixi sozinha!
Obrigada.
-Atenda. Eu fico de olho.
-Está bem.
Passe o bebê.
Srta. Chapman.
O que está rolando aqui?
Uma fornada de bebês?
Viu aquilo? Vause está traficando.
Duvido. Com tudo que tem rolado?
A babaca não é tão burra.
Está é caçando namorada.
Não, eu vi algo. Vou lá conferir.
-Que porra, Vause? O que é isso?
-Jogando drogas fora, detenta?
Vause, sei o que está tramando.
Quer evitar problemas?
Conte de onde vêm as drogas.
Quem é a fonte?
-Ou?
-Ou...
Vai apodrecer na solitária.
-Muito bem.
-É.
Vamos nos acalmar.
A nova diretora fechou a solitária,
e não tem como sabermos o que não vimos.
-Era só um absorvente interno.
-Viu? Só um absorvente.
Acha que tem tudo no esquema?
Quero impressionar a nova diretora,
então, de agora em diante,
nada entra nem sai da cela.
Não sei pra quem vende,
mas avise que foi pega.
-Exato.
-Nunca jogue absorventes na privada.
Vai voltar tudo para você.
Oi, T! É a Suzanne.
Foi corajosamente convidada a...
-Que porra!
-...ir à biblioteca encontrar...
-A...
-Dá isso aqui.
Para começar, é "cordialmente",
não "corajosamente".
E o que a Suzanne quer comigo
na biblioteca?
Sei lá. Pode ser saudade.
Se quiser saber, não entendo.
Sua amizade era tão boa assim?
Pela minha experiência,
as boas lembranças nunca são
tão boas quanto pensamos,
já as más, são muito piores,
mas nossa mente nos engana,
pra gente não se matar.
E ficamos fazendo merda.
Se a Suzanne quer tanto me ver,
por que não veio me convidar?
Já a viu? Ela anda esquisita.
Mas viu você?
Você bota medo.
Por que não vai à biblioteca
e entra no "sovaco" de minhoca?
-É "buraco" de minhoca.
-Não é, não.
Não é. Quero inventar algo.
Entendi, mas precisa me surpreender?
Preciso, sim. Esqueceu, Srta. Chapman?
Está na condicional.
Meu trabalho é pegar de surpresa.
Ou como as verei cometendo crimes,
usando drogas
ou mantendo um clube de luta infantil?
Juro que não rola luta infantil.
Eu sei. Era uma piada.
-Biscoito. Posso?
-Por favor. Elas só comem integral.
Quê?
Sabe o que não tem graça?
Passar no restaurante
onde minha nova ex-detenta
disse que trabalhava,
para ficar sabendo
que a demitiram semana passada.
Fiquei tão aborrecida com a demissão,
que nem quis te contar.
Desculpe.
Precisa avisar imediatamente
quando mudar de emprego.
-Tem um emprego novo?
-Aqui. Cuidando da minha sobrinha.
Estão pagando você?
Com casa, comida e abraços de bebê.
Não seja engraçada. Só eu posso ser.
Vai ganhar recibo
pro imposto de renda no fim do ano?
-Acho que não.
-Então, não é emprego.
É um favor.
Não perca o rumo, Srta. Chapman.
Simpatizo com você, mas posso
mandar te prender se for preciso.
Arrume um emprego de verdade. Hoje.
Oi. As outras foram embora
quando ouviram o lance de ex-presidiária.
Mas, escute, estamos do seu lado.
Não tem ninguém do meu lado.
Deve ser difícil entender
já que não é mãe,
mas, no fim das contas...
Não ficamos à vontade. Por mim, beleza.
Mas o bebê... É intolerante.
Mas eu entendo direitinho.
Retomar a vida após a prisão
não deve ser fácil.
Tem nosso apoio.
Mandando boas vibrações, certo?
Droga. Que frieza.
Ei, Hellman.
Isto te incomoda? Não incomoda?
-Incomoda?
-Que porra você quer, Murphy?
-Merda. Alguém está irritado.
-Não enche.
Que peninha.
Tive muito tempo pra pensar na solitária.
Teve?
Temos de falar sobre a Vause.
Achei que fosse atrás da Jefferson.
Jefferson nunca teria me fodido
sem a armação da Vause.
Medo de brigar com a Jefferson?
Vou lidar com aquele pesadelo
quando eu quiser.
Depois que cuidarmos da Vause.
Eu não me oponho.
A puta desovou 1.500 paus
em muamba na privada hoje.
Justamente.
Devia transferir essa puta.
Um lugar bem longe
onde nunca mais encontre a esposa lésbica.
Não é má ideia.
Preciso conseguir
minha certidão de nascimento.
Mostrar pros putos
que meu lugar não é aqui.
Caramba! Olha, uma pomba-rola!
É um sinal! De vida, esperança,
de não desistir, porra.
É um sinal que podem cagar em você
a qualquer hora, até aqui.
Preciso ligar pra Daisy,
minha irmã ou minha mãe.
Assim que lembrar o número de uma delas.
Não sabe o telefone de ninguém?
Nem da sua mãe?
Sou jovem, esqueceu?
Além disso, não me dou bem
com a minha mãe.
E ela não se dá bem
com pagar a conta de telefone.
Só sei o número da emergência
ou os de músicas.
De pizza e tal.
Nossa. Já sei pra quem ligar.
-0800-Get-Sprung!
-Eita.
Não. Sério. Não conhece
esse advogado, Kay Sprung?
-Tem certeza que é advogado?
-Sim!
Transei com uma pessoa
no escritório jurídico e...
a ligação é gratuita.
Por que não entende logo?
Nada aqui é gratuito.
Nem número 0800.
Precisa comprar um cartão telefônico
na máquina. Com grana.
Tem grana?
Não.
Você tem?
Sim.
Sobraram US$ 30 de quando fui solta.
Então, vamos lá!
Um advogado podia nos ajudar.
Viu? A pomba era um sinal.
Nove...
"Favor chamar manutenção."
Maldita máquina do diabo!
Vai pra puta que o pariu!
Foi tudo pro caralho!
Como assim? Por que não tenta de novo?
Está gostoso? Olha só.
Prefiro  sancocho.
Sim, está gostoso.
Não tanto quanto
a sopa da minha mãe, mas...
você está chegando lá.
Bianca?
Vá embora. Ela chegou.
Bianca!
Que merda.
O que aconteceu?
Fui ao mercado. O que acha?
Venha ajudar a descarregar.
O que ele faz aqui?
Não preste atenção nele.
O que houve com o carro?
Eu estava dirigindo
quando um carteiro veio do nada
e bateu no meu carro.
O furgão dele bateu no seu?
Não, ele bateu no carro com o corpo.
Do nada, eu juro.
Meu Deus.
Era muito cedo pra velha coroca
voltar a dirigir!
O que houve com ele? A ambulância o pegou?
Como é que vou saber?
Fui embora antes de dizerem que a culpa
era minha. Era claramente dele.
Vamos chamar a polícia.
Não.
Meu amor, não sei, não.
Você pode se encrencar...
E ela também!
Se ela dançar, perco o emprego e...
Bianca, quantas vezes pedi
para falar inglês?
Tem certeza, meu amor?
Sim. É uma velha de merda,
mas é a minha velha de merda.
Pare de ficar olhando
e ajude a descarregar!
Comprei 12 por um dólar.
Se for legal comigo, posso dar um.
Pode ir. Eu ligo. Vai ficar tudo bem.
Sim. Suma, malandro!
E, na legenda, escrevi "D, de diarreia".
Anotou tudinho
que aconteceu na minha ausência?
Não, só três coisas
que se destacaram todo dia,
para não ficar confuso.
Soube dos dois assassinatos
e uma overdose?
Mas dizem que também foi assassinato.
Reznikov, trabalho novo.
Vai cuidar da cozinha.
Escolha quatro ajudantes
e me dê a lista amanhã.
Não.
Não foi convite, detenta. Foi uma ordem.
Vou repetir: não.
Dwight, vá lendo seu caderno chato.
Talvez ela vá embora.
Da seção "indagações".
"Que dia é na canção do Stevie Wonder
'I Just Called to Say I Love You'?
Não é  réveillon,  nem..."
Não entendi. Todas querem a cozinha.
-Não era seu sonho?
-Não é mais.
A lembrança de quinta foi
o Vick VapoRub da minha avó.
Não sou a única detenta
com experiência na cozinha.
Peça pra Gloria.
Gloria do quê?
Mendoza.
Se é o que prefere.
Não entendi.
A nova temporada de  Outlander  nem saiu.
Espere aí. Fuçou na  dark web?
Li sobre isso no Black Twitter.
Ora, ora...
-Que porra é esta?
-Tipo  Operação Cupido!
O que quer fazer, Suzanne?
É a chance de melhorarem tudo.
Agora...
comecem!
"Comecem", hein?
Taystee, tentei fazer o certo.
Precisa saber disso.
Precisa. Procurei o advogado,
-mas era tarde...
-Taystee, não saia.
Vou te jogar longe.
Me escute.
Só quero que sejamos amigas.
Não! Sei que vai dizer
que a amizade já era,
mas a gente precisa se acertar.
-O que deseja de nós?
-Não sei!
Faça justiça.
Eu sei o que faria.
Batia nela.
Pode vir.
Bata em mim.
Eu mereço.
É o que deseja, é?
Vai se foder.
Taystee...
Vejam a Mortícia uma última vez,
porque vamos dar tchau pra ela,
graças a mim.
O que você fez?
É para saberem e testemunharem
com o desenrolar do plano.
Ou talvez não vejam nada!
Só saibam que a piranha vai dançar.
O que você disse?
Não falei sobre você. Era outra pessoa.
Foi o que pensei.
Viram? Estamos de boa.
A Taystee é minha amiga agora!
Pare! Jefferson, pare!
10-33! Precisamos de ajuda!
Taystee, larga!
Não! Merda!
Tranquem! A briga acabou!
Hopper, o que faremos com elas?
Não podem ir pra solitária.
Não sei, diretora.
O que ensinam sobre isso
na escola noturna?
Nós poderíamos...
Tranquem as duas
em celas separadas, a sós.
Coloquem em dobro se precisarem,
e a gente vê o que faz.
Andando!
Oi! Você é tão bonita!
Escute. Minha amiga tem grana na conta,
mas a máquina quebrou
e não tem mais cartão,
-então...
-Espere aí.
Fala espanhol?
Talvez francês?
Inglês?
Sim, mas nunca saberão!
Me deixem em paz, ladras vacilonas.
É ruim desejar mais gente aqui
falando inglês?
Que porra, né?
Sim, é muito ruim.
Olá. Não pude deixar de ouvir
sua conversa de antes.
O negócio é o seguinte.
Tenho US$ 12 no meu cartão telefônico.
Quando consertarem a máquina,
quero os US$ 30 da conta da maluca.
Que roubo descarado.
Sim, mas não conheço você.
São US$ 12 mais o risco que corro.
-Fechou.
-Não fechou.
São US$ 5 por minuto.
Leva três minutos para ligar.
Certo. Bastam dois minutos.
-É toda a minha grana.
-Obrigada.
Como se chama mesmo?
Efua Onagbeboma.
Desculpe, não aperto mãos.
Certo, é um lance cultural.
-Fobia a germes.
-Certo.
Muito bem.
Oi!
Sim. Por favor... Não!
A piranha de merda me botou na espera.
Bom dia.
Sim. Posso falar com Jason,
o assistente jurídico?
Sim, Jason. O de cara bonita e...
Porra! A piranha me botou...
Jason! Oi!
Sim, é a Maritza.
Maritza Ramos.
A gente se conheceu no funeral.
Lembra da boate com tema
de vida após a morte?
Fui a primeira a fazer
o carrinho de mão com você.
Certo, escute. Eu...
Preciso de advogado.
Sou cidadã americana,
mas fui detida pela ICE e...
Que bosta!
Alô? Que porra aconteceu?
O cartão zerou?
-Meu Deus.
-É inacreditável!
Blanca, espere! Aonde vai?
A lugar nenhum.
Porque não tem aonde ir, porra,
nem um puto pra ligar,
sua Barbie colombiana burra.
Pra começar, sou colombiana-americana.
Depois, o que minha gostosura
tem a ver com isso?
Certo. Escute.
Vamos ser positivas.
Ouviu? Pense na ave da esperança!
Jogou fora nossa última chance, porra.
Me deixe em paz, está bem?
Não acredito que você, entre todas,
vai desistir!
É a fedida que se mijava na Mínima
para os guardas não te tocarem.
Piranha, ficou em pé na mesa.
Não sou mais assim.
Eu já não tinha nada,
agora tenho menos que nada
por sua causa, imbecil.
Não me culpe se seu namorado te largou.
Pelo menos estou tentando!
Então, pare de tentar!
Pare de ter esperança.
Olhe ao seu redor. Ninguém virá ajudar.
Não é pomba-rola, idiota do caralho!
É uma pomba.
Pomba ou pomba-rola, dá no mesmo, porra!
Não dá, não.
Estão pouco se fodendo com os pombos.
-Alô?
-Alô.
Meu bem? Sou eu.
Blanca?
Deus do céu! Como é bom te escutar.
O que foi? Por que não ligou? Não entendo.
Nem eu entendo.
Não nos dizem nada.
A ICE me pegou fora da Litchfield,
e agora estou no Arizona.
Sem problemas. Vou amanhã mesmo.
Pego dinheiro emprestado e vou.
Não vale a pena.
Ficam transferindo pessoas sem motivos.
Perguntei por que fazem isso,
mas não respondem.
Nos tratam...
Eles nos tratam tão...
Não sei por que isso está acontecendo.
Nem eu.
Sinto muito, meu bem.
Sei que estraguei tudo
por causa da velha de merda.
Uma coisa era você me esperar dois anos...
Mas isto?
Não pode ficar esperando pra sempre.
Não, meu amor, não diga isso.
Enfrentamos tudo no passado.
Também vamos enfrentar isso, está bem?
O que são mais uns meses
enquanto resolvemos tudo?
Teremos o resto da vida juntos.
Vamos experimentar heroína aos 80, lembra?
Teremos uma lava e seca.
E um cachorro chamado...
Mojito.
Meu bem...
Eu te amo tanto. Diga...
O que posso fazer? Preciso saber.
Certo. Pegue uma caneta.
Anote meu número de estrangeira.
Pesquise na internet.
Veja que fim levou o "permanente"
no visto de "residente permanente".
Não saia daí, pombinha linda.
-Diretorinha Ward, espere!
-Não me chame assim.
O que foi, Hellman?
Não ligue pro Hopper.
Ele está sofrendo muita pressão.
Ele?
Sim, mas acho que posso ajudar.
Examinei a situação. Quer minha opinião?
Transfira a Vause.
Vause?
Acredite, é para protegê-la.
Se olhar bem, ela foi a causa de tudo.
Murphy e seu bando querem pegá-la.
Logo ela sai de maca.
Sei que anda muito ocupada,
então já preenchi o pedido. É só assinar.
Claro, vou olhar.
Fantástico. Só estou cuidando da senhora.
Outro pega pra capar como o de hoje
vai pegar mal para a nova diretora.
Aliás, adorei esse  blazer.
As coisas são como imaginava?
O que está fazendo aqui?
Pegando umas coisas.
O novo lugar não tem nada.
Como foi o primeiro dia?
Bom.
Ah, isso.
Ossos do ofício, sabe?
Cacete!
Como ajusta a cadeira?
Não tem como. Quebrou.
Fiz um pedido há meses.
Porra.
Não vai durar muito aqui
se uma cadeira quebrada abalar tanto.
Não é pela cadeira idiota.
Posso fazer uma pergunta sincera?
Só se quiser uma resposta na lata.
Deram este emprego porque sou negra...
né?
Em resumo, é.
E eu só tive porque sou mulher.
E só arrumei outro
porque sou uma megera do caralho.
Não importa como conseguimos trabalho.
Importa é o que fazemos com ele.
É sua caixa de sugestões?
É.
Fofa.
Eis minha sugestão.
Faça a porra que quiser.
E arrume um  blazer  melhor.
Red!
O que está fazendo?
Te procurei em todo canto.
O barulho da máquina é calmante.
Foram à minha cela oferecer a cozinha.
Mas soube que recusou.
E ainda dizem que os russos são tagarelas.
Desde quando dá cozinhas
voluntariamente a mim?
Gloria...
eu não dou conta.
Aconteceu algo comigo naquele cubículo.
Deixei uma parte de mim lá.
Como pode estar bem?
Não estou.
Mas...
para voltarmos a ser...
quem éramos antes,
temos de fazer o que fazíamos.
Entendeu?
Antes do quê?
Da solitária? Da prisão?
Dos EUA?
Escute, quero a cozinha,
mas só se estiver comigo.
É assim que retomamos
o que se perdeu, Red.
Talvez possamos...
reunir parte da velha turma.
Nicky e Lorna.
Norma e Gina.
Norma e Gina não estão aqui.
Não, é claro.
Será como nos velhos tempos?
Sim.
Eu comando a cozinha,
e você será minha tenente.
Entendi como russos trabalham.
Falam em comunismo,
mas querem dizer ditadura.
Suzanne, o que está fazendo?
Vai ganhar uma ocorrência.
Estou triste.
Estou triste e não melhora,
nem pra Cindy, nem pra Taystee,
e nada me faz sentir melhor.
Vamos pensar nisso.
Deve ter um jeito de consertar isso.
Acontece algo mais nesses filmes que viu?
Não sei.
Só sei que aconteceu algo horrível
e não tem volta,
a menos que dê uma de  Outlander
e passe pela pedra de Craigh na Dun...
-O que aconteceu na Mínima?
-Não posso contar nada.
-A Cindy disse pra não falar.
-Beleza.
Ela disse pra não contar a pessoas, mas...
pode me contar?
Tecnicamente, não sou uma pessoa,
pois não tenho sangue nem órgãos vitais.
Promete nunca repetir isso?
Prometo.
Muito bem.
Então...
Trouxe rosquinhas.
Sua mãe me botou no Whole30.
Não sei o que é isso.
Prisão, lembra-se?
Sim. Acredite, nunca vou esquecer.
Se trouxe rosquinhas,
acredito que vai pagar
os US$ 50 que emprestei.
Em breve.
Lembra quando fui sua estagiária
durante o ensino médio?
Posso voltar a ser?
Mas como emprego. Se me contratar.
Piper, meus clientes não vão gostar
de uma criminosa
examinando informações de crédito.
Cuido do arquivo, da copiadora,
faço café, qualquer coisa.
Quero retribuir.
Por tudo.
Preciso te ajudar para me pagar?
Sim.
Porque ainda sou sua filha.
Porque a vida é muito curta
para continuarmos assim.
Talvez seja o recomeço do que era antes.
Deve ter um jeito de voltar.
Ando querendo
digitalizar arquivos antigos.
É boa com detalhes e em seguir ordens?
Boa. Muito boa.
Prisão, lembra-se?
Por favor, livre-se da rosquinha.
Comentários sobre minha atuação ontem?
A parte de me provocar foi meio forçada,
mas acho que Hellman acreditou.
Ele acreditou. Estava tão puto
que comeu os  burritos  que trouxe.
Aliás, trouxe a coisa.
Ataquei os remédios da minha mãe.
Não sei o que são,
alguns podem estar vencidos,
mas é um começo.
Comprimidos ao acaso?
Diz "Centrum Completo".
Reparou na gente daqui?
Um multivitamínico é muito procurado.
Precisa de heroína, algo bom.
Beleza. Vender heroína
direto do fornecedor.
Você é quem fornece.
Não sei como arrumar heroína.
Como achou que funcionaria
quando me arrastou nesse esquema?
Por que me livrei das drogas?
Não sei. Tinha de parecer real.
Desculpe se não sei
comprar heroína, certo?
Sou uma das boas. É tudo novo pra mim.
Não é mais.
Está me forçando a vender drogas pra você.
A vida está difícil agora
e preciso muito de grana.
É uma longa história. Só preciso.
Venda os comprimidos.
Senão...
Olha, podemos fazer outra coisa.
Sabe que todas têm celular, né?
Sabe o que não têm?
Fones de ouvido.
Credo. Você é ruim mesmo.
Não tem bateria.
A Mádison vendeu celular a todas,
mas é difícil recarregar sem ser pega.
Se trouxesse carregadores portáteis,
faturamos uma bolada.
E não é crime.
Cobramos pela carga.
Vou passar num Target.
Ou será que tem no Costco?
Não importa, vou após o trabalho.
Não dá pra ir depois...
-Não preciso saber da sua vida.
-Certo.
Quando Jefferson acertou
o cruzado na Murphy?
Bom dia.
Hopper, dê uma olhada.
Vamos fazer mudanças aqui.
Ótimo, espero que tenha recobrado o juízo.
Vai reabrir a solitária?
Não. Transferências estratégicas
de detentas.
Tasha Jefferson volta ao bloco D
e Cindy Hayes vai pra Flórida.
Hellman, a Vause...
Valeu a sugestão.
Mas eu examinei
e é a Murphy que vive sendo atacada.
Por isso ela vai pro Missouri.
Ward, é loucura. Não pode fazer isso!
Repita o que não posso fazer.
Dixon, leve esta cadeira à minha sala.
Sim, senhora.
Hopper, sinto muito.
Obrigada por me colocar na nova equipe.
Sempre foi uma das melhores
e, sinceramente, só sobrou você.
Que saudade, Red.
Sterling também teve saudade.
Sterling?
Verdade. Você ainda não o conhece.
Precisa conhecer o moleque, Red.
Sim, claro.
Quero muito ver o pequeno  yozhik.
É legal ter você de volta.
Ei, Blake, não sou a chefe aqui,
mas a cozinha não fica pra lá?
Cozinha? Mandaram levar vocês ao furgão.
Pode ser uma boa surpresa.
Tipo churrasco ao ar livre.
Certo. Vou acrescentar à lista
das boas surpresas da prisão que tivemos.
"Polícia Federal"?
Não. O que é isso?
-Aonde vai nos levar?
-Sosseguem. Não é para vocês.
Passando!
Por favor, não faça isso.
Não conheço ninguém no Missouri.
Então devia ter sido a Boadison.
Não diga que essas piranhas vão junto.
Não, só você.
-Por favor.
-Não.
Porra!
Estou tão confusa. Aonde vamos?
Assim minha irmã saberá que sou eu.
Acha que falsificariam carta
de centro de detenção?
Você não entenderia.
Tive vários perseguidores.
Certo. Por causa da sua cara?
E do meu corpo.
Com licença. Onde é que se manda carta?
Ali, mas precisa pôr selo antes.
Certo, onde arrumo um selo?
Na máquina.
Mas está quebrada.
Por isso não pude arrumar
um cartão telefônico e escrevi a carta.
Antes de criar uma inimiga
ao roubar o envelope,
trocar minha comida pelo papel
e minhas meias pela caneta.
E agora diz que não tem selos?
Queria poder ajudar.
Venha. Não vale a pena.
Não quero ouvir.
Eu não ia falar.
Meu bem, está chorando?
Ah, meu amor.
Você está linda.
Você também.
Chega de carinho. Falem ou caminhem.
Meu bem, dei uma olhada.
Usei todo dinheiro do cofrinho
e consultei uma advogada de imigração.
E? O que disseram?
Não é bom.
Seu  green card  foi invalidado
porque cometeu
um crime passível de deportação.
Por encobrir o atropelamento da velha?
Não foi por isso.
Por ter se declarado culpada
como organizadora da rebelião.
Por isso não aumentaram minha pena.
Para me armar esta merda!
Eu sei, mas não importa.
Meu bem, custe o que custar...
vamos dar um jeito.
E se me deportarem para Santo Domingo?
Não vou lá há 15 anos...
Meu bem, não vou deixar.
Além disso, agora que está em Litchfield,
ao menos posso visitar, né?
Meu bem, ao menos posso te tocar.
Faz tanto tempo desde que toquei sua pele.
Sr. Zuniga?
Trouxe outro documento?
Carteira de motorista ou passaporte?
Disseram que não precisava,
que bastava o RG de Nova York.
Certo, mas faz parte do protocolo
checar o status da imigração
dos visitantes que entram e saem daqui.
O seu veio marcado para nós.
Marcado pelo quê?
Só estou perguntando, senhor.
Não precisa levantar a voz.
Ele não levantou a voz.
Não, escutem, por favor?
Sou residente permanente legal.
Tenho  green card.
Mandei se aproximar?
Só se aproxime se eu mandar.
Pode apresentar o cartão?
Não está comigo. Venceu.
Estou esperando um novo.
Não acabou de dizer que é legal?
Eu sou.
Mas se venceu,
então não é residente permanente legal.
Vamos levá-lo ao processamento
para esclarecermos isso.
Se não tiver problemas, será liberado.
Se for esse o caso, poderá ir embora.
-Vamos lá.
-Não, parem.
Não podem fazer isso! Esperem!
Não podem! Ele não fez nada!
Estou assustada.
Pois é.
Ninguém sabe onde estamos.
Legendas: Leandro Woyakoski