Agentes:
@helder1965 | Mullr
Winterfall | NandoBoy14
Agentes:
Maraligro | Junio_Tk2
Jessyhmary | Júlia_R.
Diretor:
Tozz
Sinto muito. Sinto muito.
Não sei o que há comigo.
Só estou tentando
ir ao hospital!
Mãos para cima!
Agora!
Cercamos a ameaça alienígena.
Na 5ª,
entre Pike e Union.
- Está na mira, senhora.
- Contenha-o.
Use força letal se necessário.
Força letal?
Não quero fazer isso!
Preciso de ajuda!
Fique aí mesmo!
Mãos para cima!
- Certo, certo.
- Vire-se!
Mãos sobre o capô,
bem devagar.
Farei tudo o que disser,
só não me machuque.
Honestamente, eu...
não sei o que... o que...
...está acontecendo comigo.
Ei, espere aí!
Parado!
Deite-se no chão!
Peguem-no!
Ei! Eu o vi no beco!
Ei!
Qual o seu nome?
Cara, qual o seu nome?
- Joey.
Sou Daisy, da S.H.I.E.L.D.,
viemos protegê-lo.
Há mais vindo. Os demais
se foram ou se borraram.
Tem uma caminhonete
chegando.
Joey. Joey? Joey!
Fique comigo, certo?
Sei que está com medo
e o seu mundo de ponta-cabeça.
Mas, acredite ou não,
já passei por isso.
- Posso ajudar.
- Vamos tirá-lo daqui.
Você que fez o carro,
as pessoas, a coisa...
Você terá explicação
para tudo, chapa.
- Não disse?
- Sei que é muita coisa.
Por ora, tem poucas opções
e tempo zero.
- Então, entra aí.
- Já nos vemos.
O dia não pode ficar
mais doido, certo?
Certo!
Retiro o que disse!
Perigo químico.
Ponham máscara.
Estavam aqui.
Que droga aconteceu?
Eles se foram.
Como está indo aí,
amigão?
Bem.
Acho eu.
Espero que isso não vá
muito mais alto.
Fique tranquilo.
Estamos quase lá.
Nós o tínhamos pego,
mas o alvo escapou.
Ele não escapou.
Foi extraído.
Vamos proteger a área.
Limpar e conter a situação.
Cuide disso sem fazer
mais ruído.
Havia helicópteros desta vez,
pelo amor de Deus.
Fica cada vez mais difícil
fazer isso passar despercebido.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 3x01
"Laws of Nature"
Vamos deixar com você.
Quem são vocês?
O que é isso?
O que é a S.H.I.E.L.D.?
Vocês que fizeram isso comigo?
Tentamos proteger
pessoas como você do mundo
e de si mesmas.
A não ser que você
ameace o mundo.
Pessoas como eu?
O que está acontecendo comigo?
Você vivenciou o que é chamado
de "Evento Biomórfico".
Versão resumida:
seu DNA mudou.
- E a versão longa?
- Ela é... longa, mas...
agora, você precisa entender
que sobreviverá a isso.
Certo.
Então vocês podem me curar.
Sinto muito.
Apenas aprendemos
a conviver com isso.
Você pode achar
que sua vida acabou, mas...
ela só se tornou...
mais interessante.
Mais interessante?
Eu não sou
uma maldita palestra.
Você viu o poder
que atingiu aquele veículo?
Sou literalmente
um desastre ambulante.
Tudo estava...
Espere. Por que esse cubículo
não está derretendo...
ou esse avião
ou seja lá o que isso for?
São materiais poli-táteis
adaptáveis.
Cada módulo
pode ser customizado, então...
Você está seguro aí
e nós seguros de você.
Não me sinto seguro.
Sinto minha pele queimando
e meus órgãos se mexendo...
Joey, apenas respire.
Precisa descansar primeiro,
falando clinicamente.
Voaremos
por mais algumas horas...
e você ficará nessa caixa,
por que não dorme um pouco?
Irá se sentir melhor
após dormir.
Bem...
Obrigado,
seja qual for o seu nome.
- Daisy.
- Obrigado, Daisy.
Por não deixar que atirassem
na minha cabeça.
Uma última coisa.
Toma vitaminas todo dia, Joey?
Óleo de peixe?
Não todo dia.
Tudo bem.
Descanse um pouco.
- Como ele está?
- Bem, por enquanto.
Terceiro incidente nesse mês.
Mas ao menos
conseguimos pegar esse aí.
A taxa de novos casos
está aumentando.
Sabíamos que aumentaria
após os relatos iniciais.
Um novo Inumano despreparado
pode surgir em qualquer lugar.
Apenas no continente
até agora. Sem contar que...
esse novo avião fica no ar
por mais tempo que o antigo.
Por dias. Resposta rápida
em qualquer lugar...
- Ama seu novo brinquedo, né?
- Amo muito meu novo brinquedo.
Mas mesmo com o alcance
dessa belezinha...
Inumanos continuam
desaparecendo.
É o primeiro em tempos
que protegemos.
Sabemos quem está levando-os.
Aquele grupo estava lá antes.
- Eu sei.
- De novo. Seja lá quem forem.
- Quantos acha que levaram?
- Sabemos de cinco ocorridos.
Cinco pessoas que sumiram
antes de as acharmos.
Mas o verdadeiro mistério é:
quem comanda aquele grupo?
Só se não fez a sua parte.
Como se sentiu
sendo um paparazzi, Phil?
Talvez eu leve jeito.
Cada pessoa
e programa de computador...
está trabalhando
para identificar aquela mulher.
Descobriremos para onde
ela está levando os Inumanos
e o que ela planeja
fazer com eles.
Torne prioridade máxima.
Nós os encontraremos.
Ache quem está liderando-os.
Eu farei o teste.
Devo procurar
alguém em particular?
Tenho alguns nomes.
Até lá, preparem-se
para não serem pegos...
desprevenidos de novo.
Essa metamorfose
está se tornando menos rara.
E eu não gosto
de ter perdido um.
Quem é você?
Eu me chamo Bobbi.
Abreviação de "Robert,"
mas no meu caso, "Barbara"...
o que para mim, é pior.
Esse lugar é todo seu,
então sinta-se em casa.
Ao se trocar, ponha pertences
e suas roupas...
na gaveta bem ali
para análise.
A tela irá pedir para que faça
uma série de exames médicos.
Sei que não é
grande fã de exames, mas...
não será doloroso.
Sem ofensas,
mas eu não conheço você,
então não aja
como se me conhecesse.
Sei que você adia seus exames
ao menos uma vez todo ano.
Sei que seu ex-namorado
era viciado em saúde...
e você teve que se cuidar.
Mas não se cuidou, terminaram
e você entrou em uma academia.
Esteve me espionando?
Olhei no seu Facebook.
Vi o suficiente para saber...
que se preocupa com os outros
mais do que consigo mesmo.
Eu machuquei alguém?
Provavelmente.
Mas não houveram
relatos de fatalidades...
Ainda não,
então é um bom sinal.
Daisy virá em breve
para fazer o teste prático.
Mas saiba que não é perigoso
para ninguém aqui.
E está a salvo das pessoas
que tentaram ferir você.
Quem quer que sejam.
Não são da Hidra.
Pesquisei por aí.
E minhas fontes dizem
que a Hidra está silenciosa,
até demais, mas...
É, as finanças da Hidra
que rastreamos estão paradas.
E pela aparência das armas
que esses perturbados tinham,
são bem financiados.
Então se essa mulher
não é Hidra, o que ela é?
Todo o resto.
Digo, veja isso.
Dois anos na CIA.
- Ela foi do MI6?
- Sim, enquanto isso...
ela estava com o CCD,
ao que parece.
- Sempre com nomes diferentes.
- Gostei dela.
Mas como podemos rastrear
alguém assim?
Não podemos checar tudo.
Rastreando as armas,
teremos um ponto de partida.
Leve para Bobbi
no laboratório.
- Peça para analisarem.
- Não, não.
Não vou chegar perto
da Bobbi.
Ótimo, eu mesmo levo.
Não quero que faça nada
que te deixe desconfortável.
Sei que é sarcasmo...
e escolhi considerar genuína
sua postura pensativa.
Mack, você devia descer,
ajudar a Skye.
- Daisy.
- Daisy, droga.
Difícil de se acostumar,
certo?
Não, só você.
Certo, o que sabemos
sobre esse José Gutierrez?
Ele prefere Joey.
Mestre de obras,
fã de motocicletas.
Parece ser capaz
de liquefazer certos metais...
até a 3 metros de distância.
E compreensivelmente,
isso o assustou para caramba.
Oi, Joey.
Podemos entrar?
Já entrou.
Esse é meu parceiro, Mack.
Vamos só conversar.
Então, ela é as boas vindas
e você a força bruta?
Acredite,
ela é a força bruta.
Por fora ele é grande,
mas por dentro é só um ursão.
Uau.
Como está se sentindo?
Como um estranho que odeio,
em meu próprio corpo.
Gentileza da sua parte
perguntar.
Como eu disse,
esse fenômeno é...
Quer saber?
Pode mandar ver.
Não precisa pisar em ovos.
Obrigado.
Tudo bem.
Há uma pequena porcentagem
da população...
com um gene alienígena dormente
misturado no DNA.
Há um composto químico
que ativa esse gene,
concedendo
habilidades não-naturais.
Certo.
Esse composto químico,
o Terrigênio,
foi liberado há pouco
em nosso ecossistema.
E você, Joey...
é um dos primeiros
com esse gene...
a ter contato
com ele.
Então...
Sou um alien?
Parte alien.
Bem-vindo ao clube.
Nós nos chamamos de Inumanos.
Certo.
Tudo bem.
Pelo menos é
uma história boa de bar.
Mal posso esperar
para contar.
Infelizmente,
você terá que esperar.
O que isso significa?
Não podemos deixar
que parta,
antes de sabermos
que controla suas habilidades.
E mesmo assim,
só se decidirmos que é estável,
para usar os poderes
só quando for necessário.
E mesmo assim, nós...
Não podemos deixar que volte
à sua antiga vida, Joe.
O quê?
Sinto muito.
É a realidade.
Espere,
não está dizendo...
que não posso
nem mais beber uma cerveja?
Está dizendo que nunca voltarei
à minha vida?
Não no futuro próximo.
O primeiro passo é o controle,
depois terá nova identidade...
Mas eu gosto da minha vida!
Levei muito tempo
para chegar aqui,
para construir
uma vida confortável,
muito mais feliz.
Não vou jogar isso fora!
Falando nisso,
agora que pensei a respeito,
gostaria de voltar
agora mesmo.
Não sabem
como denominar isso,
se foi um ataque alienígena
calculado...
ou um experimento
que deu errado.
...de longe,
mas era um cara latino.
Normal.
Tinha um olhar louco.
A caçada está em progresso.
As autoridades
chamam testemunhas...
que possam ajudar
na captura...
O mundo está um pouco louco
desde que Sokovia caiu do céu.
Agora, estão vasculhando
seu apartamento,
e interrogando seus parentes.
- Devo encontrá-los antes...
- Na melhor das hipóteses...
você será alvejado rapidamente
antes de derrubar um prédio.
A S.H.I.E.L.D. é
a sua melhor opção.
- Deixem-me sair daqui.
- Fique calmo.
Joey, você perderá o controle
se não se acalmar.
- Deixe-me sair!
- Joey! Pare!
Novas leituras
sobre o monólito?
Não. Isso foi Daisy
disparando um tiro de aviso.
Sem novas leituras, nada novo
sobre o monólito em meses.
Fitz parou de enviar sondas
para aquele quarto.
Ninguém pisou lá
desde que...
Simmons foi engolido por ele.
- Foi o óleo de peixe de novo?
- O que posso dizer?
Pegamos os produtos...
mas não podemos rastrear
cada garrafa vendida.
A boa notícia,
se quiser chamá-la assim,
os elementos metálicos
mortais afundaram,
o químico que contaminou
a vida marinha...
não é mortal para humanos.
Só vai torná-los Inumanos.
- A má notícia...
- Não é só o óleo de peixe.
Onde ela pode ter
se espalhado?
Em outros seres marinhos.
Com as correntes oceânicas,
se dispersou na natureza.
Preciso saber
de quanto falamos.
Fitz e eu trabalhamos
em uma simulação.
O diploma de biologia está
finalmente vindo a calhar.
Deixe-me olhar as telas aqui
para sempre.
Sei.
A reabilitação é uma droga.
Ao menos, não está esperando
que seu joelho cresça de novo.
Desculpe-me.
Eu só estou frustrada.
A simulação levará um tempo.
Mande Fitz olhar isso.
Se descobrirmos de onde é...
- Achamos a garota misteriosa.
- Ela deve preferir "mulher".
- Falando nisso, onde está ele?
- Fitz?
Pediu ontem para pesquisar
nos arquivos da S.H.I.E.L.D...
- Mas não o vi hoje.
- Vou ligar para ele.
Ele está seguindo uma pista
do monólito.
- Ele seguiu um monte delas.
- Eu sei.
- Com ele, tento...
- Todos nós.
Mas eu prefiro tê-lo
com a cabeça no jogo...
do que batendo-a
na parede.
- Vou ligar para ele.
- Obrigado.
- Fitz.
- Você precisa voltar.
Coulson quer
que examine umas armas.
- Está insistente.
- Você pode cuidar disso.
Para uma bióloga,
você é boa com forense.
Não posso lhe cobrir mais.
Vou começar,
mas você precisa vir aqui.
- Precisamos de você aqui.
- Já volto.
Só preciso verificar
uma coisa.
Logo. Entendeu?
Entendido. Chame-me
se achar algum problema.
TÂNGER, MARROCOS
Só uma última coisa.
Ela fica logo ali.
Senhor?
Um homem como você
não deve ir até lá sozinho.
Embora eu não vá com você.
Só... fique por perto.
Gostaria de ter um encontro
com quem está no comando.
Falamos sua língua,
meu amigo.
Mas você não fala árabe.
Procuro Yusef Hadad.
Ele está aqui?
Eu gostaria de vê-lo.
Mas será que
Yusef quer ver você?
Ele vai querer
o que está nessa maleta.
Deixe-me ver.
Eu vou decidir.
Espere. Quero ver Yusef.
Entende?
Ou não entende
a minha língua?
Pode ir.
Perdemos Fitz de novo.
Ele está perseguindo
outra história de fantasma?
- Ele tem uma teoria.
- Ele sempre tem outra teoria.
Por isso tranquei a pedra
e ninguém entra.
Ele não ousaria ir lá.
Ele não é louco.
Isso ajuda ele a superar.
Não, isso o mantém preso.
Amo o fato de que ele
não desiste da esperança.
Mas ele é um cientista, e...
a evidência diz outra coisa.
Eu sei, mas...
Não vou conversar isso
com ele. Você vai?
Então... deixe-o cavar.
Fogo no buraco.
Sem ele, eu preciso
de seus olhos nisso.
- É um protótipo.
- Foi o que pensei.
- Detecção de polegar na alça.
- Tive que ignorá-lo.
Líquido arrefecido a hélio,
carregador e cano de titânio.
Parece um design
de novas tecnologias.
- DARPA, talvez?
- Foi o que pensei.
Não precisa
de meus olhos nisso.
Não, eu...
Sim, obrigado.
Sim.
Podemos vigiar
todas as instalações DARPA.
Pode ser do mercado negro.
Hunter deve conhecer alguém
que saiba de algo assim.
Hunter não está
falando comigo.
Você sabe o motivo?
Sei.
Espero que saiba o que faz
e que isso não acabe mal.
A equipe já está bem destruída.
Não podemos ter mais problemas.
Você quer ver Yusef,
então vamos.
Então...
Tentamos abrir
a sua pasta.
mas como pode ver...
não conseguimos.
Gostaríamos que fizesse isso
para nós, agora.
Abro e dou o que tem dentro,
sem problema.
Mas apenas em troca
de algo que tem.
Que tal em troca
da sua vida?
Nada feito.
Um homem
com nada a perder.
Só vou dizer uma vez...
Eu já perdi uma amiga...
e pode soar estranho,
mas para reavê-la,
preciso desvendar
um antigo monólito.
Descobri que foi enterrado
em Yucatán,
daí arrastado pela Terra
por centenas de anos.
E artefatos
foram achados com ele.
A maioria inútil,
exceto um.
Uma cápsula com arabescos
com mais de mil anos.
Ela contém um pergaminho,
que supostamente...
descreve o que é o monólito.
E é o que eu quero saber.
Rastreei a cápsula...
o que não foi fácil,
através da história...
até o Museu Mosul no Iraque.
Mas ela foi levada...
por seus amigos extremistas
ao saquearem o lugar.
Tenho 90% de certeza
de que está aqui nesta sala.
Então pode trocá-la
pelo conteúdo da maleta,
ou jogar minhas tripas na areia
e usá-la como cadeirinha.
É você quem decide.
Agora... abra a maleta.
São... bombas dispersoras?
As mesmas do ataque da ONU
e que mataram Sunil Bakshi.
O nome deve significar algo
para você.
Uma dessas o matou?
Dispersaram os átomos dele
sem deixar vestígios.
Esta mulher pela qual
arriscou-se tanto...
Você a ama, não é?
Amo.
Só o amor faz o homem
ser tão estúpido.
Sem vestígios, você disse?
Deve ser fácil de se limpar.
O que está fazendo?
Volte aqui! Pare!
Ele enlouqueceu.
Joey está tendo
um momento difícil.
A mudança quase
não é física.
Mas emocionalmente,
é outra coisa.
Tentei acalmá-lo,
mas estraguei tudo lá.
E Mack não é exatamente
um ursinho de pelúcia.
Você disse que eu era.
E depois disse que iriam
estourar a cabeça dele.
Eu preciso de ajuda.
E tem alguém que é melhor nisso
do que qualquer um.
Lincoln?
Quer mesmo tentar
isso de novo?
Pode ajudar na aproximação.
E entende da mudança física.
Ele é médico e nem sabemos
que tratamento deve ser usado.
Na última vez que tentou,
ele não quis ouvir você.
Gostaria de tentar de novo.
Mack, qual a sua opinião?
Já disse o que sinto
sobre deixar Lincoln livre.
Gostaria de tê-lo aqui
onde não possa ferir ninguém.
Mas, se a Daisy acha
que consegue...
Ele pode ser de valia.
Vocês dois vão. Requisitem
uma equipe e um Quinjet.
Coulson, consegui.
A arma é
um protótipo da DARPA.
Espionamos as instalações
conhecidas da DARPA...
e a localizamos.
Numa filial da Capital.
- Aparece a cada dois dias.
- Rotina.
Diga-me se há uma janela
para capturá-la.
Uma pequena.
Toda noite,
ela sai por volta das 21h,
com pouca segurança.
Eles chegam na estação central,
cerca de meia hora depois.
A escolta compra um café
no caminho da plataforma.
Mas ela embarca sozinha
às 21h35.
Senta-se no meio do vagão,
bebe o café e olha os e-mails.
É a única hora
em que está sozinha o dia todo.
Você é uma pessoa complicada
de se localizar.
Sério?
Localizar você
não foi problema nenhum.
Tenho problemas em contar
sem usar os dedos,
mas acho que há mais
deles do que de nós, senhor.
Entendido.
Obrigado, Hunter.
Teria enviado um carro,
mas...
teria desconfiado de algo,
Sr. Coulson.
E como devo chamá-la?
Sra. Kinley?
Sra. McBride?
- Tantos nomes para escolher.
- Chame de Rosalind.
Rosalind.
Sei que é o nome
que usou na NASA.
Na NASA eles têm costume
de usar sobrenomes, na verdade.
Essa coisa toda de exército
está enraizada na cultura.
E parece estar ligada
ao Depto. de Defesa.
Exploração Espacial
e o Dep. de Defesa...
não comem
em mesas separadas.
Mas não gostam
de compartilhar receitas.
Você tende a desaparecer
e então materializa nos portões
de uma agência rival.
- Estou falando com um fantasma.
- E eu falando com um cadáver.
Não é o único que fez
o dever de casa.
Acho que não.
Aos olhos do público,
a S.H.I.E.L.D. não existe mais.
E você foi morto
bem antes...
da agência na qual trabalha
ter sido fechada.
Ainda assim,
ambos ressurgiram das cinzas.
Se não estivesse intrigada,
teria ficado aterrorizada.
- Sinto que nada assusta você.
- Não é verdade.
Mas certamente
não estou intimidada...
por você demarcando
minha rota para casa,
recorrendo a técnicas da KGB
de intimidação.
Não sei dizer. Passei tanto
tempo quanto você...
trabalhando
na contrainteligência russa.
E não fiquei
tempo algum no Taiti.
Até ouvir que era
um lugar mágico.
Vamos ambos concordar
que apreciamos um bom segredo.
Embora os meus sejam nada
perto dos seus.
E os meus pareçam
mais velha guarda.
Você não quer ser deixada
na poeira.
Por isso planejo prendê-lo.
Para que isso pare de acontecer.
Duas equipes em posição
na próxima parada, senhora.
É uma equipe
para cada um de nós.
Mais uma vez,
sou ruim de matemática.
Mas espero que continuemos
nossa conversa...
em um momento mais íntimo.
Fico feliz em responder
o que quiser agora.
Encarceramento
não parece ser necessário.
Muito bom da sua parte
ser acolhedor.
Então diga-me...
Onde você está escondendo-os?
- Terminou sua ronda, Lincoln?
- Estou tentando.
O paciente no 305 fala demais.
Eu escuto.
O que está fazendo aqui?
Disse para me deixar em paz.
Não viria aqui
se não fosse importante.
Precisamos da sua ajuda.
Já disse,
não sei nada sobre essa pedra.
Sinto muito pelo que houve
com sua amiga,
mas só que sei
é que é letal.
Não é o monólito.
Encontramos um novo Inumano.
E não é o primeiro,
e sabe que haverá mais.
Ninguém é melhor em ajudar
nessas transições do que você.
- Você me ensinou que é um dom.
- Eu estava errado.
Eu estava regurgitando
uma mentira que me contaram.
É uma maldição.
Você dentre todos deveria saber.
Entendo que tente construir
uma vida aqui...
Sim, uma vida normal,
então fique fora, por favor.
- Mas nossa herança...
- Deixe morrer.
Não sai daqui
até minha parceira falar.
Acho que deixei bem claro.
Não aceito ordens
de mais ninguém.
Esses humanos modificados
são uma ameaça,
e fui encarregada
de neutralizar essa ameaça.
"Pelos meios que forem
necessários", vem após.
E a quem você responde?
Sr. Coulson, são os outros
que respondem a mim.
As leis da natureza mudaram.
E até que as leis humanas
mudem isso,
só podemos fazer
o que parece certo.
Concordo, eu acho.
Sei que concorda.
Sei da trilha de corpos
que você está deixando.
Mortos que não quero.
Quero os que você protege.
Mortos?
Não matei ninguém.
Tivemos sumiços antes
que pudéssemos os protegê-los.
Como explica os cadáveres
que encontramos?
Explodiram com algum tipo
de arma energética.
- Não fomos nós.
- Nem nós.
Ainda estamos sendo
cautelosos e irônicos...
ou sendo honestos
de repente?
Se não está matando
esses indivíduos, quem está?
- Tire suas mãos de mim.
- Cuidado com seu tom.
Tem sorte de não termos
prendido você...
pelo lance
no porta-aviões.
- Mack...
- Vi o homem que você derrubou.
Mal se recuperou.
Então sabe do que sou capaz.
- Não estou com medo.
- Deveria.
Lincoln, relaxe.
Não sou eu.
Pare aí mesmo.
Diga-me onde achar o Inumano!
Eu não sei!
Esquece.
Vamos acertar essa coisa
com tudo que temos.
E eu preciso
de uma arma maior.
Ou meu machado.
Ou talvez alguma combinação
de pistola-machado.
Vamos entrar aí?
É, faz sentido.
911,
qual sua emergência?
Se nós dois estamos
recebendo a ligação,
então acho que sabemos
do que se trata.
Você vai ter que
me desculpar.
Se não tirá-lo
do meu bolso,
vai ficar tocando
para sempre.
Acho que não fizeram
toda a lição de casa.
Tantos assim?
Em um hospital?
Quão próxima está a
equipe de resposta?
Ele se foi.
Contenham as ameaças
a todo o custo.
Usem força letal,
se necessário.
Venha com a gente.
Vamos mantê-lo seguro.
Está em perigo.
Minha vida está em ruínas.
- Lincoln!
- Daisy!
Deixe-o. Vamos embora.
Querem você também.
Vamos.
Quer me dizer
por que não fala comigo?
Porque...
Não se deve ver a noiva
no dia do casamento.
Então, vamos fazer isso
ou o quê?
Eu pedi o anel de volta
porque paguei por ele.
Não como
um gesto significativo.
Mas, obrigada,
grande mestre do melodrama.
Por quê?
Não foi tão melodramático...
ao sussurar
em seu leito de morte:
"Eu não posso mais fazer isso."
Eu quis dizer fingir
que não...
Você sabe...
Não disse para cometermos
o erro de nos casarmos.
De novo.
Chame
do que quiser...
mas está com o anel
que jogou na minha cara.
E nós estamos transando
regularmente...
Daí a única coisa que falta
é um pedaço de papel.
E o seu anel,
que nem sabe onde está.
Eu sei exatamente
onde ele está.
Só não tenho equipamento
de mergulho para recuperá-lo.
Você não se importa com grana.
Esse anel é baratinho.
Eu queria algo mais tangível...
Se você realmente
quer fazer isso.
Eu vou atrás dele, Bob.
Coulson me deu permissão.
Eu tenho seguido
todas as pistas da Hidra.
Então, acho que vou ter
que ir mais fundo.
Concordamos que iria esperar
até eu estar melhor.
E todos os dias,
estou me esforçando.
Ficando melhor e mais forte.
Em semanas...
Vou estar melhor sem você.
No meu território.
Cobrando favores.
O escambau.
Eu vou caçar
aquele filho da puta.
Começou.
Boa noite.
Estou aqui para responder
às crescentes preocupações
dos nossos cidadãos sobre
as ameaças que enfrentamos
e que não são deste mundo.
Não preciso relembrar o povo
das catástrofes
em Nova Iorque, Londres,
e a mais recente, Sokovia.
Tragédias que parecem estar
crescendo em número e escala.
E a organização que deveria
nos proteger, a S.H.I.E.L.D.,
iniciou em nossa capital
uma chuva de aeroportaviões.
Todo dia,
novos perigos se apresentam.
Enchendo nossas ruas pacíficas
com o caos.
Maiores.
Por ordem executiva, tive
de criar uma nova força-tarefa
para neutralizar em nosso solo
essas ameaças aliens.
A Unidade de Contenção
de Ameaças Avançadas, ou UCAA,
terá total amparo legal
para agir com a autoridade
que lhe for exigida.
As leis da natureza mudaram.
E até que as leis humanas
mudem para refletir isso,
temos de fazer
o que achamos correto.
O povo realmente
quer respostas, não?
Sr. Presidente!
Uma pergunta! Uma rápida!
Sr. Presidente, o senhor acha
que os recentes incidentes...
têm relação com o aumento
do contágio alienígena?
Isso são rumores.
Não é verdade.
São boatos
apenas buscando audiência
e causar histeria.
E todas as possibilidades
estão sendo levadas a sério
pela UCAA.
Mas, e se for um surto?
O público não deveria
ficar ciente disso?
Devemos ter cuidado...
com as palavras
que lançamos no ar.
A última coisa que precisamos
é pânico nas ruas.
Qualquer ameaça será eliminada.
Posso assegurar-lhe.
As pessoas merecem saber.
Temos infectados conosco?
Obrigado.
Isso é tudo por hoje.
Eu vivia com um segredo antes.
Eu era um miserável
antes de me assumir.
Esse segredo...
O mundo não está
preparado para ouvir.
Faz tempo
que estou aguardando.
Faça o que tiver de fazer.
Acabou.
- O que deveria ser isso?
- A resposta.
Você já pensou ter achado
respostas antes.
Acho que tenha considerado
qualquer resposta.
Exceto a mais óbvia.
Você pensou que Simmons
estava presa no monólito,
mas todas varreduras
mostraram...
que a rocha estava sólida
todo o tempo.
Depois de ouvir sobre
o desastre com o Pym,
você até pensou que ela havia
encolhido a nível microscópico.
Mas nenhuma evidência
sustenta isso.
E agora...
Agora eu acho... Eu sei
que é um buraco negro.
Isso é matéria escura sólida.
Pode deformar o espaço-tempo.
Isso parece...
fora de contexto, certo?
Isso vai nos dizer exatamente
o que esse monólito é.
Então...
Podemos escanear isso?
Veja se o computador
consegue ler...
É hebraico.
É apenas uma palavra.
O que significa?
"Morte"
Fitz,
viajarei até Sheffield.
A família da Jemma merece
saber de tudo.
Eles precisam
seguir em frente.
Assim como nós.
Você tem mostrado amor.
Nunca desistindo da Simmons.
E eu sempre, sempre
irei respeitá-lo por isso.
Mas olhe em volta.
Nós precisamos de você.
De sua mente brilhante,
e seu coração focados aqui.
Certo?
Eu sinto falta dela,
também.
Está sendo difícil
aceitar isso.
Tudo isso. Eu... estou...
sem algo que é meu.
Nada parece normal,
pois nunca será normal.
May viajou de férias
e nunca mais voltou.
Perdi minha parceira também.
Temos que aceitar isso.
Dizer adeus.
Nós precisamos dizer adeus.
Jemma iria querer
que fizéssemos isso.
Tudo bem?
Tudo bem.
Faça algo.
Faça alguma coisa!
MAoS retorna em instantes...
The_Tozz e UNITED!
Segura o forninho, Jemma!