Anteriormente em MAoS....
Agora sabe como é, Coulson.
Ver alguém que ama morrer.
Não!
Ward, o que você fez?
Agente Mackenzie,
para pegar Ward...
eu preciso fazer coisas
que um Diretor não faria.
- Quer que eu assuma?
- Até eu voltar.
Rastreamos Ward
até a Inglaterra.
Ele está no castelo
onde resgatamos Simmons.
- Por isso sequestrou os dois.
- Malick quer abrir um portal.
Ele quer voltar.
E, após todos esses anos,
achamos alguém para nos ajudar.
Fitz, não pode trazer aquilo
para este planeta!
Já lhe perdi uma vez.
Não vou perdê-la de novo.
A única coisa que trarei
é o Will, certo?
Encontre-o,
vá até as coordenadas de saída.
Ativaremos o portal
em exatamente... 12 horas.
Seja aquele que terminará
o que a Hidra começou.
Estão se preparando.
- Esse é Ward.
- Ele atravessou.
Coulson, espere!
Desliguem!
Agentes:
@helder1965 | @JBarra_
Nano | Winterfall
Agentes:
Maraligro | Junio_Tk2
Eddy | Júlia_R.
Agente Secreto:
©yßë® V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
Algo está errado?
Fitz?
- Vá na frente e vigie o monte.
- Sim, senhor.
Temos menos de 6hs
até acharmos o próximo portal.
Pode calar a boca
para que eu me concentre?
Este programa
está em desenvolvimento,
com base
nos poucos dados de Simmons...
e cálculos hipotéticos.
Vê?
A nossa localização de saída
é dada pela posição do...
Só descubra como.
Deixe-me ser claro...
Se eu não voltar...
Simmons será morta...
lentamente, horrivelmente.
E seria sua a culpa.
É isso o que você quer?
O que você quer?
Por que estamos aqui?
Para achar alguma criatura
antiga e mítica?
Acorde, Ward.
Esta caçada
é uma fantasia...
e Malick só lhe enviou
porque você é dispensável.
Senhor, aqui!
Mexa-se.
Mexa-se!
Aquilo é...
Salve, Hidra.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E10
"Maveth"
Alguém vai me dizer
o que Coulson pensava...
quando pulou do Quinjet?
Diria que ele
não pensava muito...
Só sentia que Ward
precisa morrer.
E você não tentou detê-lo.
Falando a verdade...
pensei em pular, também.
Mais uma vez,
menos pensando do que sentindo.
- Coulson foi atrás dos nossos.
- Nossos? Como assim?
Achamos que Ward levou Fitz
ou Simmons pelo portal com ele.
Coulson pode achá-los
e trazê-los a salvos.
O que temos que fazer
é tomar o castelo...
e abrir o portal
para voltarem.
Então, basta tomar o castelo
ultra-fortificado da Hidra...
e abrir o portal alienígena.
É isso mesmo?
Você pensa diferente
da maioria das pessoas.
Não disse que será fácil.
- Não me importo se ouvir isso.
- Será fácil.
Não funciona se sei
que é mentira.
Mack... Diretor,
pessoal, venham até aqui.
Este é o complexo da Hidra
fora do castelo.
E estes dois caminhões
foram descarregados.
O que estão trazendo agora?
Mais armas?
Inumanos.
Eles estão estocando Inumanos.
Parecem ser 10 ou 12
desses recipientes com gel.
Andrew. Ele provavelmente
está lá em baixo, também.
Certo. Vamos resgatar Inumanos
ou salvar Coulson?
Ou atacar a Hidra,
ou há algum tipo de combo?
Foi mal, novato tentando saber
como a S.H.I.E.L.D. funciona.
É assim
que a S.H.I.E.L.D. funciona.
Faz-se um plano que vira lixo,
e fazemos um novo.
Apenas para ser claro:
O plano acaba de virar lixo.
E no novo, temos que garantir
que os Inumanos sejam salvos.
- E encontrar Fitz e Simmons.
- E trazermos Coulson de volta.
Podem calar a boca
por um segundo?
Até sob camuflagem,
os mísseis nos acharão.
E não serei eu
que dirá ao Coulson...
que explodimos
o avião novo dele.
A única maneira
de tomar o castelo...
e defender o portal
é na surdina.
Isso significa sem tiroteio
e sem apoio.
Todo suporte tático fica aqui.
Está claro?
Duas equipes
de infiltração...
uma para procurar Fitz
ou Simmons...
e uma para defender
o portal.
Cuidaremos de todos,
incluindo os Inumanos,
mas antes as prioridades.
Vão.
O satélite está
à disposição.
Encontre-nos uma entrada,
Tremor.
A carga está aqui.
Todos os sistemas Inumanos
estão estáveis e online.
A equipe está pronta
para revivê-los.
Paciência, Sr. Giyera.
Não são brinquedos
para brincarmos.
São presentes
para nosso amigo...
quando Grant Ward
trazê-lo de volta.
Todo general
precisa de um exército.
Quanto tempo temos
quando o portal reabrir?
- 73s.
- Ele está enganado.
Os cálculos da sua equipe
erram em 61s.
12s pode não ser muito,
mas naquele planeta,
pode ser vida ou morte.
- Obrigado.
- Não faço isso por você.
Não quero vocês estragando
o retorno de Fitz.
Você notou...
a palavra hebraica "Maveth"
entalhada no castelo?
- Morte.
- Isso mesmo.
Morte é a única coisa
que retornará pelo portal.
Fitz foi só uma oferenda
para mostrá-lo a porta.
O portal sempre foi aberto
com energia hidroelétrica...
mas o rio mais próximo
fica a 800 metros,
o que me fez perguntar
como eles o energizam.
- Aquedutos.
- Isso.
Então,
trazem a água por lá...
e então até a câmara
do portal.
Aquilo parece um dreno
de transbordamento na floresta,
daí podemos entrar no complexo
sem que ninguém nos veja.
Eu sairei aqui
com Bobbi e Hunter.
Com sorte, nos defendemos
tempo bastante...
para abrir o portal
e trazer Coulson.
May, você e Daisy
levam Lincoln e Joey,
e saem aqui,
no lado sudeste.
Vamos encontrar nosso pessoal
e dar o fora.
Aqui vai uma grande ideia.
Por que não vamos
a um mundo alien...
e invocamos
uma besta infernal?
É uma brilhante ideia.
O que poderia dar errado?
- Como vão encontrá-lo?
- Não é da sua conta.
Sussurra o nome dele
três vezes no espelho?
Ou coloca um pires com leite
na porta à noite?
- Sem leite.
- Sim, você está certo.
Simmons disse
que ele fareja sangue.
Não é nada perturbador.
Quem não iria querer
estar lá?
Acho que esse é o cume
que procuramos.
Simmons também disse
que ele enlouquece as pessoas.
Você está fazendo
um ótimo trabalho nisso.
- O que é isso?
- Pergunta interessante.
- Achei que deveria checar.
- Afaste-se daí!
- Olá?!
- Circule para ter certeza...
Will?!
Ei. Ei, Will.
- Você é o Fitz.
- Sou.
- Eu avisei...
- Espere, espere!
- Quem é esse?
- Este é Will, certo?
Ele será nosso guia.
Bom dia.
- Achei que tinha perdido você.
- Não. Ainda estou aqui.
- Eu não lembro...
- Dormimos demais, o que é bom.
Mas agora precisa levantar.
Que tal ficarmos aqui
um tempinho?
Nada me faria mais feliz.
Mas está na hora.
Eles precisam de você, Phil.
Mais do que nunca.
Só mais um minuto.
Não. Agora.
Acorde!
Que merda.
Tatooine.
Não pode fazer isto!
Ward, preste atenção!
Não pode matá-lo!
É sua culpa, Fitz!
Não seguiu minhas instruções!
Mas segui!
Por isso estamos aqui!
Estamos mortos sem ele!
Você me mandou identificar
a saída, o que consigo,
mas só aquele homem,
o que você quer matar,
pode nos levar lá
a tempo!
Há quanto tempo está aqui?
Parece que uma eternidade.
É por você que a Simmons
sobreviveu às noites frias?
Talvez você queira
puxar o gatilho.
Vê se cresce, Ward.
Consegue andar
com esta perna?
O que houve?
Fui atacado depois
que a Jemma foi embora.
Você a salvou.
Ela escapou, agora estou aqui
para levar você.
Posso ir?
- Sério?
- Sim.
Sim, todos vamos.
Você disse
que foi atacado.
Pelo quê?
A coisa.
Então sabe como encontrar?
A coisa?
Por que iria
querer encontrar?
Trouxe um presente.
Devemos ir.
Muito bem, novato.
Bobbi e Hunter
ficam comigo.
May, leve os Power Rangers.
Encontre Fiz ou Simmons.
Certo.
Tá. Queremos evitar
o cara de terno.
Ele é telecinético.
É quem lê mentes
ou move coisas com ela?
- Move coisas.
- Que bom.
Não quero que saibam
o que estou pensando.
Que você não é um herói?
Que está surtando
e quer sair daqui?
- Todos sentimos isso.
- Eu não.
Valeu.
Todos menos a May.
Você está indo bem,
certo?
Só respire, fique perto
e faça o que mandamos.
Seria mais fácil se não
estivesse iluminado assim.
Deixa comigo.
Veja o gerador.
Consegue correr?
Não sei. Por quê?
Ward trabalha
para quem mandou você aqui.
Mandam pessoas
há séculos.
Sacrifícios.
O objetivo real...
é encontrar a criatura
e trazê-la de volta.
Ward descobriu
como trazer?
Não, eu descobri.
Para resgatar a Simmons.
Ward é só um adulador
da Hidra que roubou isso.
Hidra.
É um nome antigo.
É, eles ainda estão nessa.
Corte uma cabeça e...
blá, blá, blá.
Não sabia que eu fazia algo
que eles faziam há eras.
Você está sangrando.
Você também.
Sabe, pensei nesse momento
dezenas de vezes,
imaginando
como seria nosso encontro.
Há mais sangue que pensei...
e nunca levei
o cheiro em conta.
Posso ver
porque Jemma ama você.
A boa notícia é que Ward
precisa de nós vivos.
Só eu posso ler os dados
e encontrar o portal.
Temos que despistá-lo
antes de chegarmos à saída.
Faça o que eu fizer.
Por que parou?
Precisamos cruzar
o desfiladeiro.
Tem certeza?
É o único jeito
de chegar a tempo.
Tudo bem.
Vá em frente.
Inumanos.
A prisioneira escapou!
Selem o perímetro!
É o nosso módulo
de contenção.
Jemma!
Por favor, me ajude.
Tire-me daqui.
Coulson mandou você?
Não, sou prisioneira.
A Hidra está me procurando.
- Onde estamos?
- Inglaterra.
A Hidra pegou o Fitz.
Reabriram o portal.
Deixe-me sair,
eu posso ajudar.
Eu vi sua ajuda.
Fiz a autópsia dos corpos.
Por isso que me entregaram
à Hidra?
Não sabíamos
que controlavam a UCAA.
May e Coulson tentaram
salvar você.
Salvar?
Talvez não saiba,
mas May atirou em mim.
Não posso culpá-la
sabendo do seu comportamento.
Jemma, podemos discordar
sobre os Inumanos,
mas ambos odiamos a Hidra.
Abra essa porta
e eu protegerei você.
Eu jamais machucaria você,
mas a Hidra vai matar você.
Talvez não me machuque,
mas e as coisas que...
Por aqui!
Você precisa me soltar, Jemma.
Só eu posso proteger você.
Esconda-se.
Mãos para o alto.
Afaste-se.
Tudo bem, tudo bem.
Não atirem.
Aguente, Fitz.
Vi uma coisa hoje.
Parecia uma estátua gigante.
Muito antiga.
- Parecia um santuário.
- A coisa costumava viver lá.
Mas quem o construiu?
Havia pessoas aqui?
Uma civilização?
Tudo que vi aqui foi morte.
É impressionante ter
sobrevivido todos esses anos.
Deve ter sido difícil.
- Aprendi a me adaptar.
- Mudar ou morrer.
Também funcionou para mim.
A Terra está mudando muito
no momento.
Um tipo de contágio alien.
Eles se chamam de Inumanos.
Sem querer ser chato,
mas...
o vento está soprando
nesta direção, então...
Vai ser um dos fortes!
Estou acostumado a isso.
Simmons me contou
sobre uma área chamada...
"Zona Proibida".
Está nos levando
até lá, não é?
Já estamos nela.
Fique perto.
Entramos.
- Onde estamos?
- Tenho certeza que somos nós.
Brilhante. Estou só
confirmando que é a gente.
E é. De nada.
Se estamos aqui
e queremos ir para lá,
temos que passar por
uma dúzia de soldados da Hidra,
e temos que fazer
o mais secreto possível.
Entendido.
Devemos esperar aqui
ou ajudá-la...
Precisamos ficar agachados,
senhor!
Não tenho tempo para isto!
Acho que pegamos
o rumo errado!
Esta é a nossa loca...
Disse que eles iam nos matar.
Tem uma ideia melhor?
O que eles estão fazendo?
Não são eles. Sou eu.
Tudo bem.
Vamos ver o que temos.
Daisy, cuidado!
Lincoln, não! Não tem como
não ouvirem isso. Vamos.
- Temos que ir.
- Vocês viram aquilo?
Eu sou à prova de balas!
Investigando tiros agora.
Pare!
Agente May!
- Fitz...
- Ward o levou pelo portal.
Vamos.
Vamos trazê-lo de volta.
- Andrew está aqui.
- Você o viu?
- Ele salvou a minha vida.
- Andrew ou Lash?
Tecnicamente,
acho que os dois.
- Podemos achá-lo e talvez...
- Não. Não é a missão.
Daisy, peguei a Simmons.
Indo ao seu encontro agora.
Nós temos que ir!
Espalham-se! Encontre-os!
Não.
Você nunca vai encontrar
o Fitz sem mim.
- Não estou aqui pelo Fitz.
- Talvez.
Mas não vai
deixá-lo morrer aqui, também.
Fitz é um cara esperto,
ele acha um jeito de voltar.
Ele vai estar morto
dentro de uma hora.
A criatura que vive aqui
sente cheiro de sangue.
Fitz está sangrando.
Você também. Levante-se!
Você vai mostrar o caminho.
A festa é por este lado.
Cuidado onde pisa.
Deixei migalhas para achar
o caminho de casa.
Simmons.
Hidra sabe que a pegamos.
Quanto tempo
estamos seguros aqui?
Estimado? Não muito.
Fizemos barricadas na porta,
mas...
a Hidra tem brinquedos
que podem abrir o caminho.
Posso reforçar as portas.
Sabe, usando os meus...
- Meus...
- Incríveis superpoderes.
- É. Isso.
- Vamos sair, então.
Mack está ali.
Aí está ela.
É disso que estou falando.
Agora, tem idéia de como
essas rochas trabalham?
Se aquela contagem
é para algo bom ou ruim?
É o tempo que resta
até que o portal reabra.
E respondendo à sua pergunta,
não acho que temos
que fazer nada com elas.
Estão configuradas para ativar
no momento certo.
Então é uma coisa boa.
Depende, se o Fitz localizar
o ponto de extração...
e quem ou o que
estiver com ele.
Ele vai conseguir.
Coulson está lá.
Eu sei, é mais complicado
do que isso.
- A missão do Ward é...
- Onde está a May?
Essa não.
Dr. Garner está aqui.
Falei com ele.
- Ele me salvou.
- Ele está solto?
- May deve ter voltado por ele.
- Para fazer o quê?
Eu diria que depende
do que ela encontrar.
Meu Deus.
Vi algo espantoso hoje.
Espantosamente antigo
e poderoso.
Mudou minha ótica
sobre as coisas.
Nunca acreditei
ser merecedor de algo.
Que o que eu disse
ou fiz tivesse significado.
Talvez por isso,
eu seja um espião.
Talvez seja por isso
que tenha topado vir aqui.
Se quer me convencer,
poupe seu fôlego.
Não procuro por piedade
ou absolvição.
Quero que saiba
que já estive em sua posição.
Cheio de raiva,
querendo vingança…
Escolhi a Hidra
por motivos triviais...
pessoais e egoístas…
Por uma posição de poder,
por vingança…
Por um desfecho.
Mas o que eu vi hoje,
deu sentido a minha vida.
Pela primeira vez,
tenho senso de satisfação…
que nunca tive
enquanto buscava por vingança.
Preciso dizer,
parece satisfatório para mim.
Agora vire-se
e continue andando.
Todos interpretam
este lugar errado.
Ele não é morte.
É um novo começo.
Malick tinha razão.
Isso é o que tem de ser.
E o fato de você vir até aqui,
de estarmos juntos,
só confirma que sou parte
de um grande plano.
Percebo isso agora.
Não sei de nada
do que você está falando.
Você saberá.
Malick mandou Ward para
trazer um antigo deus da Hidra?
Ele não usou essa palavras,
mas essa é a ideia.
Por isso a UCAA
está pegando Inumanos,
mandando-os
para este castelo…
É um tipo de exército
para esse alien poderoso.
Todos queremos que Fitz
e Coulson voltem.
E se essa coisa vir junto?
Sua mãe tinha medo
do monólito por um motivo.
Era medo
da coisa da Hidra?
Quando a S.H.I.E.L.D. caiu,
Fury nos enviou à Ilíada…
para impedir a Hidra
de pegar o monólito.
E se ele sabia que queriam
trazer a criatura por ele?
Por favor.
Um deus alien ancião?
Sabem o que estão dizendo?
O mundo está mudando.
Aceite.
Você estava lá. Você o viu?
Como ele era?
Eu o vi.
Mas não posso descrever
a aparência.
Só o que ele transmitia:
antiguidade e dor.
Como se tivesse um grande poder
e o perdera.
E o planeta inteiro
é um deserto.
Não dá para dizer
como aconteceu,
não em termos científicos,
mas...
pela minha intuição
e pela crença do Will,
aquela criatura
foi a responsável.
Ela causou a devastação.
Precisamos destruir tudo!
Após Fitz e Coulson acharem
o Will e voltarem.
E se não for eles
que irão voltar?
Não podemos arriscar!
Nossa decisão
não é o fim da missão.
Há dezenas de Inumanos
neste complexo...
- que não podemos abandonar.
- Podemos, sim.
Estão mortos.
Lash ou Andrew…
Honestamente,
não sei se há mais diferença.
Ele matou todos.
Senhor, a S.H.I.E.L.D. entrou
no castelo,
eles se trancaram
na câmara do portal.
Temos que tirá-lo daqui.
Tem menos de 15 minutos
para entrar lá...
e reaver o controle
da câmara.
- Senhor, eu…
- É uma ordem, soldado.
Espere.
Quanto tempo
até que o portal se abra?
Há um contador
em meu relógio.
Vamos.
Precisamos ir mais rápido.
Iria mais rápido se não tivesse
atirado em mim, duas vezes.
- O que é isso?
- Aposto que é a Hidra.
Reforçamos as barricadas...
mas não vão demorar
para derrubá-las.
Não vão nos pegar de novo.
Não destruam nada
até Fitz e Coulson voltarem.
- Não estando tão próximos.
- E se a criatura vier?
- Estaremos esperando com isso.
- E se não pudermos matá-lo?
Não falo por todos,
mas vou dar no pé.
Leve todos pelo túnel
e voltem ao Zephyr-1.
Esperarei aqui até
o último segundo possível
por Coulson, Fitz e Will.
Se a Hidra ou aquele alien
entrarem aqui,
bombardeiem o complexo
com cada míssil do avião.
- O quê? Não...
- Ou...
Bobbi e eu podemos cobrir
as barricadas e entradas,
para nos dar tempo
até o portal abrir.
Não gostei desse plano.
Se a Hidra entrar, eu posso...
Ei! Qual parte de "é uma ordem"
vocês não entenderam?!
Coulson me pôs no comando
para decisões difíceis!
É o que estou fazendo!
Não permitirei...
que percamos de uma só vez
nossos melhores agentes!
Não aqui! Não esta noite!
Se eu não sair daqui...
May será a nova Diretora.
- É o que Coulson iria querer.
- Certo.
Mas uma coisa,
vou ficar com você, pois...
"a", posso manter o portal
aberto caso algo dê errado,
e "b",
sou sua parceira.
Tecnicamente,
são duas coisas.
Daisy fica.
Todos demais, deem o fora!
- Sua perna vai ficar boa?
- Não estou sentindo nada.
O portal fica após
esse monte.
Será por pouco,
mas conseguiremos.
Jemma ficará feliz
em ver você.
Deve ser difícil para você.
Tirá-lo desse lugar miserável
é o que importa.
Jemma nunca me disse
que havia uma civilização aqui.
Ela não chegou a ver.
Ainda estamos na Zona Proibida.
O que mais sabe
daquela cidade antiga?
O que houve com ela?
Espere. Vamos.
Deixe-me ajudar você.
Havia nove cidades
neste planeta.
Os seres que viviam aqui
era bem avançados.
Mas não gostavam de mudanças.
Eram facilmente divididos.
Eles guerrearam entre si,
destruíram a própria raça.
Parece saber bastante
sobre eles.
Tiveram a chance...
de se tornarem algo bom
e bonito, mas no final...
Como sabe tanto sobre...
Porque eu estava lá.
- Você não é o Will.
- Não.
Will morreu salvando Jemma.
De mim.
Atenção.
Sistemas de armas ativos.
- Leve-a a 20 mil pés.
- Sim, senhora.
Bobbi
Parece que a Hidra está
dentro do castelo.
Vão conseguir, não é?
- Diga-me que foi você.
- Estão se aproximando.
Certo, Tremor. Vamos torcer
para que isso funcione.
AGENTE CARTER!
PREMIERE DE 2 HORAS!
DIA 19 DE JANEIRO!
Esqueci dessa parte.
Dê o fora daqui.
Eu dou conta.
Eu não vou sair.
Eu vou ficar bem.
Você viu aquilo?
1 minuto.
Não temos muito tempo.
Talvez tenha que manter
esta coisa aberta.
Caso "você-sabe-o-que" venha,
e não nosso pessoal.
Qualquer coisa diferente
que sair daqui...
damos o sinal para May
explodir o lugar.
O mesmo se a Hidra
chegar aqui.
O portal está aberto.
- Isso é bom.
- Não é. A Hidra quase entrou.
Todos os sistemas de armas
preparados.
Fique prontos
para o meu comando.
Quantas pessoas?!
As vidas que você tirou!
Acabou, Ward.
Estamos sem tempo.
Coulson!
O portal está fechando!
Ele está acabado! Deixe-o!
Vamos lá!
Agora! Agora!
Nós temos que ir!
Atire, May! Agora!
Abram as portas.
Eles estão comigo.
Senhor, seu avião
está esperando no aeroporto.
Nós chegaremos
em menos de 30 minutos.
Maldito seja.
The_Tozz e UNITED!
The Walking Ward!