Anteriormente em MAoS...
Que coisa é essa que se passa
por Grant Ward?
Ele se conecta
aos Inumanos...
e eles imediatamente
se juntam à colmeia.
Tenho que voltar à base.
Eles têm algo que queremos.
Daisy me mostrou
o artefato Kree.
Falta uma parte.
Eu o enterrei.
O que é isso?
A única coisa
que pode me destruir.
- Como desinfetaremos Daisy?
- Eis o Dr. Holden Radcliffe.
Só você pode salvar
minha amiga.
Com a ajuda de vocês,
redefiniremos a humanidade.
- Como você...
- Recriando...
o experimento Kree
que me criou.
Agentes:
@JBarra_ | Maraligro | Deberle
@Vahainen | Jessyhmary
Agentes:
Rodrigo Vieira | Reptarop
Agente Secreto:
©yßë® V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
Foi nesse momento que meu mundo
mudou para sempre.
Ceifadores Kree
levaram-me à nave deles...
e começaram o experimento.
Eu não sabia disso na época,
mas os Ceifadores...
usaram o próprio sangue Kree
para transformar o meu DNA.
Quando mudaram
o que eu era,
os Ceifadores
deram o passo final,
cumprindo a promessa
do que eu me tornaria.
Então é assim que você
se tornou um Inumano.
Eu mesmo e muitos outros.
Feitos de experimentos Kree
há milhares de anos.
Esses primeiros Inumanos...
Eram seus antepassados.
Seus antepassados...
fundaram a Hidra.
Lutaram
para me trazer de volta...
e também foram os únicos
que escaparam...
após a traição covarde
de Gideon Malick.
Bem... chegou o momento
da sua recompensa.
Obrigado, mas...
O que isso tem a ver
com a sua história?
Não é óbvio?
Trabalhamos duro para recriar
o experimento Kree.
E vocês serão os próximos.
MAoS - S03E19
"Failed Experiments"
- Novidades sobre Daisy?
- Não.
Tentou os contatos antigos?
- Talvez se...
- Estamos cuidando disso.
Eu só quero ajudar.
Se estou confinado na base,
pelo menos deixe-me fazer algo.
Da última vez que você ajudou
não foi útil.
Alisha tinha respostas.
Só tentei fazê-la falar.
Você ameaçou torturá-la.
E no que deu?
Não me desculparei por tentar
salvar alguém que me importo.
Nós todos nos importamos
com Daisy.
- Não é igual.
- Não.
O resto de nós a conhece
há bem mais tempo.
Quer mesmo ajudar?
Pare de tentar.
Isso é inútil.
Acalme-se, Simmons.
A antitoxina parece combater
os parasitas da colmeia.
Sim, mas antes pode destruir
o sistema imunológico...
e nem sabemos como ele reagirá
com o DNA Inumano?
Bem, vou admitir
que não é o ideal,
mas que outra escolha
nós temos?
Você não viu a Daisy.
Ela agiu como se fôssemos
os melhores amigos...
- enquanto ameaçava me matar.
- Não. Tem razão. Não vi.
Eu estava muito ocupada
com o repugnante Grant Ward...
bancando meu namorado morto.
- É verdade. Isso parece pior.
- Certo.
Se isso fosse uma competição,
eu ganharia.
Tive que atirar 3 vezes nele
só para calá-lo.
- Aposto que se sentiu bem.
- Senti.
Mas me sentiria melhor
se ele tivesse morrido,
em vez de apenas ferí-lo.
E se Colmeia não puder
ser morto? E aí?
Esta antitoxina pode ser
a nossa melhor chance...
para tirar Daisy
do poder dele.
Ou causar nela
paradas cardíacas ou surtos.
Acharemos um modo
de testá-lo.
E quem vai se voluntariar?
Precisamos de um Inumano,
fora os escondidos...
sobram os dominados por ele
que nos matariam.
Eu testo isso.
Você pode testá-lo em mim.
CONFERE
A filmagem é de alguma oficina
ao sul do Wyoming.
- O que há por lá?
- Não muito, pelo jeito.
Só uma velha cidade mineira
onde explorava-se gás natural.
Mas, o afluxo de poços
afastou quase todas as pessoas.
Os remanescentes venderam
para uma empresa de fachada.
- De propriedade de Malick.
- Sim.
E agora a cidade
está cheia de militares.
Parece ser...
a guarda pessoal...
que enfrentamos
no esconderijo de Malick.
Eles saíram com o Colmeia,
realocados.
Não será fácil salvar Daisy.
Sabe que é uma armadilha,
certo?
Por quê?
Temos alguma pista?
Porque Daisy é uma espiã
altamente treinada.
Se não fosse seria pega
pela câmera facilmente.
Está tentando nos despistar.
Daisy avisou Fitz para
a S.H.I.E.L.D. não a seguir.
Por que nos atrairia agora?
Isso não bate.
Nada disso bate.
Há um Inumano antigo que...
está controlando
um dos meus melhores agentes,
a mesma que ajudou
a reprogramar o software
reconhecimento facial
que há pouco a descobriu.
O quê? De repente,
Daisy não sabe como funciona?
Não, eu não...
eu não..
Eu...
Eu acho que ela quer
que nós a resgatamos.
- Mack.
- Olha, apenas me ouça.
Ela é muito forte para ser
controlada sem uma luta.
Acho que há uma parte dela
que resiste ao Colmeia.
Isto não é só realidade.
É você projetando.
Fitz disse que a Daisy
não era uma zumbi.
Ela ainda é ela,
é só uma operária.
- Significa que ainda está lá.
- Quero isso, Mack.
Mas não podemos nos levar
pelas emoções.
Foi assim que Ward acabou morto
e nós nessa confusão.
- Senhor...
- Não temos para discussões.
Nós precisamos ficar
do mesmo lado.
- Entendido.
- Que bom.
Porque estou enviando
uma equipe para lá...
e quero você e May
liderando.
Então, estamos
salvando a Daisy.
Não é um resgate,
Agente Mackenzie.
É um ataque direcionado.
Nós vamos matar o Colmeia.
Esta cidade representa
o pior da humanidade...
permitindo que
a ganância de uns...
destrua as necessidades
de muitos.
A água estava envenenada,
por isso os expulsaram.
A grande falha deles foi
a falta de vontade de se unir.
Às vezes,
é difícil unir forças.
Você precisa de um bom líder.
Como o Coulson?
Ele foi a razão pela qual
entrei na S.H.I.E.L.D.
S.H.I.E.L.D. não é melhor
do que os Ceifadores Kree.
Fazendo soldados
para suas guerras sem fim.
Meus amigos da S.H.I.E.L.D.
queriam parar guerras,
não começá-las.
Construindo naves de guerra
gigantes flutuando no céu?
A única razão
da S.H.I.E.L.D. existir...
é para lutar guerras.
Mas não é por isso
que existimos?
Isso é o que os Ceifadores
esperavam para fazer, certo?
Soldados.
Que não é
o que eu me tornei.
Às vezes, os maiores milagres
do mundo acontecem por acaso.
O mundo em que nasci
era primitivo.
Ele evoluiu a um notável ritmo,
enquanto estive fora.
Então, o que houve
naquela época,
para que você fosse
expulso da Terra?
As pessoas viam a conexão
que tive com outros Inumanos
e que fez ficarem temerosos.
Esse medo criou paranoia,
o que levou a uma guerra civil.
Não mudou muito,
não é mesmo.
Só que agora
nós temos a capacidade...
para recriar
a experiência Kree.
Os pacientes estão prontos,
Dr. Radcliffe?
Sim... não que você
nos fez nenhum favor
com a sua história
de abdução alienígena.
Levou horas para convencê-los
que não havia nenhuma sonda.
Bem, o seu método é
muito mais elegante.
Sem mencionar
que é mais eficiente,
agora que acrescentei
os Cristais Terrígenos
aos compostos procariontes.
Pode mudar o DNA deles
e os transformar em Inumanos?
- Todos ao mesmo tempo?
- Sim. O velho dois em um.
Essa pequena ingenuidade
foi minha ideia.
Então...
chegou o momento.
O mundo teme nosso poder
pois nem todo mundo o tem.
Somente bilionários constroem
trajes de ferro.
Apenas os militares podem
fazer super-soldados.
Só isso já pode
causar uma guerra.
Já eu planejo aplicar uma...
filosofia mais coletivista.
Será que... isso significa
que podemos começar?
Pode.
Está bem. Que bom.
Deus, por favor,
faça-o parar!
Quantos outros nós temos?
Quatro voluntários
das operações...
cientes do perigo
e todos entusiasmados.
Não sei se vai dar
para acabar com Colmeia.
Talvez não seja.
Ainda bem, que Coulson
fez Fitz abrir o armário.
- Senti uma vibração nisto.
- Lamento, O'Brien.
Coulson o prometeu para mim.
Está no meu contrato.
Prestem atenção, pessoal.
Colmeia é diferente de tudo
que já enfrentaram.
É por isso que cada um
vão estar equipados...
com o melhor da S.H.I.E.L.D.
Equipamentos Kevlar,
infravermelhos de calor...
e bombas splinter
que podem arrasar um exército.
O restante está liberado.
- O que a Cavalaria vai levar?
- Se precisar de uma, eu pego.
Não.
Você ficará com esta.
Não podemos perder
nenhuma chance.
Você parece bem motivado.
Daisy era minha parceira.
Isso é minha culpa.
Por que todo mundo
está se culpando?
Porque eu deveria ter previsto,
May.
Mas, entre a luta dela
pelos Inumanos...
e eu me curando da saída
de Bobbi e Hunter,
eu me descuidei.
Um bom parceiro teria visto
que ela foi transformada.
Nenhum de nós viu.
E você precisa ficar focado.
Esta missão não
se trata da Daisy.
Concordo.
Trata-se de mim
acertando as coisas.
Não precisa estar infectado
com os parasitas da Colmeia...
- para testar a antitoxina?
- Não necessariamente.
Simmons me dá a droga,
tira a uma amostra de tecido,
e depois,
infecta com os parasitas.
A antitoxina destruirá
seu sistema imunológico.
- Poderá matá-lo.
- Não é a única médica aqui.
Acho que os riscos não são
tão altos quanto diz.
Não finja que é
a sua opinião médica.
Não estou fingindo.
Está sendo muito cautelosa.
Está sendo um tolo apaixonado
tentando fazer diferença.
Fitz...
pensa em alguma coisa?
Concordo com a Simmons
que a antitoxina...
pode ser perigosa...
mas também acho que há
uma chance de funcionar.
Se o Lincoln morrer,
quer ser o responsável?
Não, claro que não,
mas isso poderia salvar Daisy.
Daisy não iria querer alguém
sendo imprudente para salvá-la.
Que bom
que ela não vai decidir.
Sinto muito,
Agente Campbell.
Qual é?
Tem que reconsiderar.
É a minha decisão final.
Fitz-Simmons, comecem
a procurar outras opções.
Começaremos daí.
Uma Multi Bola Marciana,
três Bumper Blasters,
e um 3-Way Rocket Combo.
Bum!
Bate esse recorde aí!
Segura o chapéu aí,
Dundee...
pois não sou fraca
jogando pinball.
Essa cerveja está ótima.
Pensei que australianos
odiassem cerveja americana.
Só quando temos que pagar.
É muito bom poder voltar
ao mundo real de novo.
Por que bancou o Ted Kaczynski
naquele trailer?
Na verdade, não sei.
Nunca achei
a minha cara-metade.
Eles não gostavam de mim.
Não gostava deles,
então fiz algo pro bem geral...
e mudei-me para o mais longe
e humanamente possível.
Isso soa tão solitário.
É. Nunca entendi essa parte.
Você é um passarinho...
todo preparado para voar
e que voltou a ser livre.
Não sou de infantilidades,
mas...
esqueço tudo
se quiser dançar comigo.
Está bem.
Guarde sua arma no coldre,
cowboy.
Vamos ficar só no pinball.
Por favor, não diga que gosta
do safado do Lincoln.
Pode não se importar
com ninguém, James...
- mas nós sim.
- Foi mal. Não quis ofender.
É que... você era S.H.I.E.L.D.
E aquelas pessoas
com que se importava...
são as mesmas que querem parar
o que fazemos aqui.
Não é culpa deles.
Não sabem o que fazemos.
Não importa se sabem ou não...
eles estão do outro lado.
Não consigo ver outro jeito
disso não acabar bem para eles.
Pode haver outra maneira.
Pode? E qual é?
Fazer com que eles entendam.
O material genético de Inumanos
é incrivelmente complexo.
É claro
que haveria complicações.
- Garantiu-me que daria certo.
- Sim, e teria...
se tivesse me sido dado
os ingredientes corretos.
Está dizendo
que o erro foi meu?
Não.
Não, não.
Bem, sim,
mas não um erro intencional.
O fato é, preciso do DNA
de um Kree vivo...
para completar
a sequência do genoma.
O DNA você me deu,
o seu sangue...
é de um...
hospedeiro morto.
Bonito, mas morto.
Isso não é bom.
É bom para você,
mas para isso não é bom.
Se isso era verdade,
por que me falou só agora?
Eu não tinha certeza.
Estava tentando!
Eu queria mudar o mundo!
E além do mais,
você é assustador.
Tem razão em estar assustado.
Não preciso de você.
Posso matá-lo
e incorporar seu corpo,
pegar a sua mente,
suas memórias.
Sim, realmente é uma má ideia.
Pergunte ao meu terapeuta.
Minha infância
foi uma bagunça total.
A equipe de natação
não era legal comigo.
Além disso,
eu posso isso funcionar.
Por que eu deveria
acreditar em você?
Porque eu quero trabalhar.
É uma oportunidade única.
Dando à humanidade
novos equipamentos.
Tudo que já fiz
me levou até aqui.
E será mais grandioso.
Eu prometo que não vai
se arrepender.
Sou seu cara.
Eu estava querendo...
perguntar sobre esses.
O que são, exatamente?
Se estava assustado antes...
vai ficar apavorado agora.
Nossa inteligência sugere
que há ao menos 40 inimigos.
E o Colmeia?
Ainda estamos verificando
a localização, senhor.
Certo.
O plano é simples: entrar,
matar o Colmeia e voltar.
E qual o protocolo
sobre os outros Inumanos?
Não façam nada a menos que seja
realmente necessário.
São controladas pela Colmeia.
Não queremos machucá-los.
Não estarei com vocês em solo.
Vou monitorar seus vídeo-feeds.
Sejam espertos e cuidadosos.
É a nossa única chance
de pegar Colmeia de surpresa.
E se na pior das hipóteses...
e Colmeia não puder
ser morto?
Sugiro que corram,
muito rápido.
Jemma.
Estamos bem, depois...
sabe, nossa discussão?
Claro que estaremos bem.
Se eu quiser um namorado
que aceite tudo que eu disser,
nunca teria terminado
com o Milton.
Milton!
Ele era muito pior!
Aquele gordo estúpido
cabeça de couve.
"Oi. Eu sou... o Milton."
Parecia uma couve de Bruxelas,
na verdade.
Milton tinha um gênio difícil.
Precisamos cuidar...
para que as brigas de trabalho
não afetem nossa relação.
Concordo plenamente,
Simmons.
Porque nós dois sabemos
quem é quase sempre o melhor.
Está falando de quem se formou
em primeiro na Academia?
Esse é o ponto,
porque nós dois sabemos...
que se eu tivesse ficado
e estudado a noite toda...
Lincoln.
Estaria cansado de discutir.
Lincoln, não!
Lincoln. Lincoln.
Olha para mim,
olha para mim!
Só queria ajudar.
É um elixir
que conterá a antitoxina.
Não.
Vai funcionar.
Não temos tempo.
Seu corpo está sucumbindo.
Posso aguentar.
Por favor...
Deixe-me fazer isso.
Está vendo isso, Coulson?
Afirmativo.
Não há sinais do Colmeia
em lugar nenhum.
Não temos tempo para vasculhar
a cidade toda.
Não é o Inumano que Colmeia
capturou na Dakota do Sul?
Sim,
ele é bem esquentadinho.
Talvez funcione.
Essa área é autorizada
apenas para o pessoal da Hidra.
Quem diabos é você?
Olá, gostosa.
Eu sou o James.
Solteiro, 33,
nascido em Brisbane.
Sou de Leão,
com um pouco de Escorpião...
para um melhor equilíbrio.
Gosto de drinks
e refeições decentes,
e uma garota indecente.
Não nessa ordem.
E você é?
Náusea.
E, imaginando o que está
fazendo aqui.
Definitivamente não é
da Hidra.
Trouxeram outro contratado
após a morte do Malick?
Um contratado? Sério?
É isso que pareço ser
para você?
Escuta aqui, metido.
Isso não é um jogo.
Preciso que diga
o que está fazendo aqui.
Prefiro mostrar
do que falar.
- Você é um deles.
- Isso mesmo.
Meio que escolhido a dedo
pelo grande homem.
O primeiro escolhido,
melhor dizendo.
Eu não fazia ideia.
Por favor, perdoe-me.
Beba um drink comigo,
talvez eu perdoe.
Você não é nada mal
para uma segurança.
Um pouco fria.
Para minha sorte,
eu não congelo.
Você já era assim
antes de obter os poderes?
O que, 101% incrível?
Com certeza.
Tornar-se Inumano não muda
a sua personalidade.
Quem sabe? Talvez um dia
você veja como é.
O grande homem,
está fazendo um experimento...
para transformar humanos
em Inumanos, certo?
Peça gentilmente...
talvez eu lhe ajude
na linha de frente.
Talvez seja por isso
que Colmeia pegou Radcliffe.
Para fazer seu exército.
Fiquem alertas.
Ouviu o que o Coulson disse?
Foi mal, estava pensando
se havia chance
de não detonar
esse cara.
Sem chance.
Alisha disse
que queria me ver.
Você e eu temos
caminhos parecidos.
Ambos fomos criados
por forças externas.
Não estou entendendo.
Meus poderes vieram do Kree,
os seus, da S.H.I.E.L.D.
Foram eles
que nos fizeram.
Por que está preocupado
com a S.H.I.E.L.D.?
Porque estou curioso...
se você pode derrotar
o que a criou.
O pessoal da S.H.I.E.L.D.
são meus amigos.
Amigos que irão se virar
contra você.
Que tentarão sabotar
a conexão que temos.
Só porquê não entendem...
mas podemos convencê-los
a compartilhar desta conexão.
Quer colocar seus amigos
no experimento do Kree.
Uma vez que tenha
dado certo com Radcliffe, sim.
Sim, quero.
Talvez não sejam receptivos
à ideia.
Preciso ao menos tentar.
É o único jeito de salvá-los.
E se você falhar...
se decidirem-se virar
contra você...
para virem atrás de nós
com suas armas de guerra.
Para me matar.
Para matar todos nós.
Então o quê?
Então eu estraçalharei
os corações deles.
Ouvir isso é um alívio.
Especialmente agora
que nossos planos mudaram.
Sinto muito.
Não havia outra escolha.
Nós dois achávamos
que era o certo a fazer.
Não aja como se estivéssemos
do mesmo lado.
Coulson deu-lhe uma ordem,
e você desobedeceu.
Agora...
metade dos computadores
queimaram.
Sem falar nos servidores
destruídos.
Sinto muito por isso.
De verdade.
Mas a antitoxina funcionará.
Posso sentir.
Não saberemos até que Simmons
faça mais testes.
E para isso precisarei perfurar
sua cabeça.
Espera.
A amostra de tecido que precisa
é do meu cérebro?
Correto.
Algo que deveria saber
se tivesse perguntado...
ao invés de agir
pelas nossas costas.
Ele é todo seu, doutora.
Ele parece incrível.
Sim.
Ele tem essa vibe
Ziggy Stardust.
É bem épico.
Adoraria conhecê-lo.
Talvez eu possa arranjar
uma introdução para você.
Agora?
Faria isso por mim?
Não sei se dará certo agora.
Ele está meio ocupado
mudando o mundo.
- Certo.
- Não, não fique triste.
Talvez ele ainda esteja
naquela mina abandonada.
Escutou isso?
Estamos indo.
Para que dominar uma cidade,
e ir para os subúrbios?
Não sei.
Mas o motivo não deve ser bom.
Lembrem-se, é o Colmeia.
Preparem-se para ir com tudo.
Armas destravadas.
Nunca estiveram travadas,
senhor.
Esperava poupar você disso,
mas foi o único jeito.
Estão vindo nos pegar.
- Está ouvindo isso?
- Parece algum tipo de rádio.
Não é um tipo de rádio
que eu tenha visto.
Já vi essa escrita antes.
Senhor.
Tire todos de lá, agora!
Ouviram ele! Saiam!
Vai, vai. Andem!
Quem está vindo?
S.H.I.E.L.D.?
Não os que criaram você,
os que me criaram.
Andem! Vai, vai, vai!
Que porra foi essa?!
Os Kree.
Os Kree estão aqui?
Como eles nos encontraram?
Mandei um sinal para eles.
Os objetos
no trailer do James.
São garantias...
caso o experimento Inumano
saia de controle.
Em caso de emergências,
ligue para o QG Kree.
Esses Kree não são
de seu planeta natal.
São Ceifadores.
Existem apenas para caçar.
E encontram humanos
para seus criadores.
Por milhares de anos,
permaneceram em estase,
orbitando nosso
sistema solar.
E vieram aqui fazer o quê?
Consertar seus erros?
São as únicas coisas
que podem derrotar você.
Foram suas
próprias palavras.
Os Ceifadores são
o meu maior medo.
Mas com sua ajuda,
acredito que iremos...
arrancar seus corações.
São suas palavras.
Não foi o que quis dizer.
Já lutei contra um Kree.
Não serão fácil de matar.
Os Ceifadores são
ainda mais mortais.
O que vai tornar
sua tarefa mais difícil.
- Minha tarefa?
- Para esse experimento...
precisamos de sangue
de um Kree vivo.
E quero que você o pegue.
Aquilo foi uma nave espacial?
É muito pequena,
parece mais com um satélite.
Por que não estou aliviado?
Encontrou algo?
Apenas destroços por toda parte
e pegadas gigantes.
Como pegadas
alienígenas, certo?
- É isso que está falando?
- Ótimo.
Agora temos
mais concorrência.
Aliens acabaram de pousar.
Não vamos dar um tempo?
Bem, a pergunta é,
de que lado estão?
Vamos, corre.
Vai.
Inumana.
Na verdade,
é Inumanos, no plural.
Não!
Deveria estar orgulhoso
do que nos tornamos.
Ele está eliminando
agentes da Hidra.
Ou tudo que passa
por seu caminho.
Isso será muito mais fácil
se ele estiver do nosso lado.
Por que Colmeia
iria chamá-los?
Talvez ele espere formar
um tipo de aliança macabra.
Essas coisas são caçadores,
não aliados.
Coulson, quais são
nossas ordens?
Sigam de perto,
mas fiquem fora de sua mira.
Ele está sentindo algo
naquela igreja.
Sim, aposto que é o Colmeia.
Daisy.
Não são nossas ordens.
- Mack.
- Tenho que tentar.
Encontro você
no ponto de extração.
Não foi eu.
Sujeira Inumana.
Disse que tomaria conta disso.
- Nós dois vamos morrer!
- Ninguém vai morrer hoje!
O que foi
esse último barulho?
A coluna.
Agora, drene-o.
Passei milhares de anos
imaginando o que aconteceria
se os anjos azuis retornassem.
Você está menor
do que eu me lembro.
Papai Smurf está o distraindo.
É nossa chance de atirar.
Não atire. O Kree deve
até matá-lo para nós.
Não precisamos lutar.
Ainda sou grato
por terem me criado.
Não devíamos tê-lo escolhido.
Era a providência,
guiando sua mão.
Então o que guia
minha mão agora?
Pobre coitado.
Ele não tem muito tempo.
Vai ter sangue o suficiente
para que funcione?
Sim, com certeza.
Você foi fantástica.
Teremos tudo que precisamos
dentro de uma hora.
Fico feliz
em poder assumir daqui.
Se há algum lugar
que você precisar ir...
- sinta-se livre para...
- Ela virá comigo.
Eu disse a Fitz
para se afastar.
Não posso...
não quando minha parceira
precisa de ajuda.
Não preciso de sua ajuda.
Há várias evidências
que indicam o contrário.
Você não entende.
Estou fazendo isso
para lhe ajudar.
E como assassinar
um alien azul irá me ajudar?
É a única maneira
de lhe salvar.
Transformaremos você
em um Inumano.
Essa não é você.
Sei que é difícil de ouvir,
mas sou eu.
Não estou mais perdida.
Todos na S.H.I.E.L.D. podem
parar de tentar me salvar.
- Isso é diferente.
- É mesmo?
Primeiro, S.H.I.E.L.D. me livra
da Maré Crescente...
e depois dos meus pais
não tão gentis...
e agora, mais uma vez...
a S.H.I.E.L.D. veio salvar
a pobre Daisy.
Porque você está doente.
Essa coisa é um parasita.
Está mexendo com sua cabeça.
É o que a S.H.I.E.L.D. faz!
Olhe para nós, Mack!
Você era um mecânico,
eu era uma hacker...
e agora, de algum modo,
somos soldados?
O mundo está mudando.
Tivemos de nos adaptar.
Não tivemos escolha!
S.H.I.E.L.D. nos tornou
naquilo que ela precisava.
Não. Ninguém na S.H.I.E.L.D.
fez você fazer nada.
Mas Coulson sabia
que eu estava perdida,
então ele me ofereceu
sua equipe de desajustados...
- Só para preencher o vazio.
- A equipe se importa com você.
Eu me importo com você.
Então o que isso nos torna?
Amigos?
Amigos. Parceiros.
Bobbi já foi sua parceira.
E como isso terminou?
Sabe que saíram da S.H.I.E.L.D.
para nos proteger.
Eles saíram pois não havia
razão para ficar.
Pois não se importavam
com ninguém na S.H.I.E.L.D.
Não foi difícil sair.
Mas eu acho que você
deveria sair daqui, agora.
Parte de você quer voltar.
Foi assim que encontramos você.
- Do que você está falando?
- Há poucas horas...
recebemos filmagens
de você fora dessa garagem.
Recebemos um alerta
no nosso sistema.
O mesmo sistema
que você ajudou a criar.
Então você acha que eu queria
que isso acontecesse?
Não foi um acidente.
Algo dentro de você
está resistindo.
Eu vacilei...
pois não estava mais
pensando como uma espiã.
Pois eu não preciso mais
ser uma agente da S.H.I.E.L.D.
- Tremor...
- Não, Mack.
Também me importo com você.
Após o que houve com meus pais,
precisava de alguém, e você...
Você era quase como
um irmão mais velho para mim.
Mas vamos ser honestos...
Você luta para ser um
para o que já tem.
- Deixe Ruben fora disso.
- Sei como se sente.
Mas não precisa se sentir só.
Podemos consertar isso.
O que você está sentindo...
não é real.
O que sentimos é a realidade.
É a maneira como o mundo
deveria ser.
Não o meu mundo.
Eu realmente queria
lhe salvar, Mack.
Sim.
Eu também.
Se não posso salvá-la,
terei que salvar os outros.
Não sou mais o caçador covarde
que você encontrou anos atrás!
- Deveria ter ficado longe!
- Espere!
Por favor.
Não vou lutar com você.
Eu queria que você fosse
parte disso.
O azul deve tomar
conta dele.
Não tenha tanta certeza.
Parece que Colmeia guarda
um rancor de mil anos.
Você fez algo excelente,
algo divino...
e agora você quer destruí-lo!
Você é um experimento
fracassado.
Algumas vezes,
os maiores milagres...
acontecem por acidente.
Atire, agora!
Repito! Atire!
Piper!
Precisamos ir! Agora!
Agora!
Poderíamos ter uma conexão
que fosse real.
Daisy, olhe para si mesma.
Não precisa fazer isso.
Preciso de uma
saída de emergência agora!
Precisamos sair daqui!
Rápido, ele está vindo!
Ele está vindo!
Não acredito
que Daisy tenha feito isso.
Você estava certa sobre ela.
Eu realmente não queria estar.
Então...
Colmeia quer transformar
qualquer humano em Inumano.
Independente de existir ou não
marcadores genéticos na pessoa.
Poderia ter dado certo...
se Mack não tivesse
detonado aquele Kree.
Bem, e isso importa?
Aquela coisa...
Não tem nada
que possa detê-la.
Espera.
O que aconteceu?
A Daisy está bem?
A missão falhou.
Daisy ainda está viva.
Mas não impediram Colmeia.
- Quando isso aconteceu?
- Retornaram há uma hora.
Uma hora?
E você simplesmente...
Você me manteve
aqui embaixo o tempo todo?
- Você precisava descansar.
- Eu precisava...
Estar lá em cima, ajudando!
E não trancado aqui
como um prisioneiro!
Seu sistema imunológico
está fraco.
Se alguém espirrar,
pode matar você.
Então, até que se recupere,
você é um prisioneiro.
É o meu prisioneiro.
Sinto muito.
Eu só... não sei o que fazer.
Nenhum de nós sabe.
Pelo menos disse ao Coulson
que podemos ter uma cura?
Não.
Por que não?
Porque não temos.
Desci para lhe contar isso.
A antitoxina...
Ela não funcionou.
Agora, descanse um pouco.
Arranquei este coração fora...
como o combinado.
Mas você falhou conosco.
- Eu tentei pará-lo.
- E seus esforços falharam.
Seu amigo não só destruiu
todas as coisas...
em que vínhamos trabalhando,
como também, fugiu.
Colocamos muita confiança
em você.
Seus laços com a S.H.I.E.L.D.
são mais fortes do que diz.
Deixou-me com dúvidas.
Não.
Tinha razão em confiar em mim.
Estou farta da S.H.I.E.L.D.
E, na verdade,
eu tenho respostas.
O DNA que você precisa...
Eu o tenho.
O DNA Inumano não é
o suficiente.
Precisamos do sangue
de um Kree vivo.
É o que está fluindo
em minhas veias.
Coulson o usou em mim
quando Quinn me baleou.
Ward deveria
se lembrar disso.
Ele lembra.
Então, se você quer
que o experimento funcione...
É só drená-lo de mim.
The_Tozz e UNITED!
Morra, Ward, Morra!
Resync:
Rubens Oliveira