Anteriormente em MAoS...
- Paga uma bebida?
- Por favor.
Espero confiar em Roz.
Eu quero isso.
O meu pessoal
infiltrou-se na sua base.
Não tentam curar Inumanos,
estão... transformando-os.
Estão dando Terrígeno ao máximo
de pessoas que puderem.
Distribuindo o contaminante
como um cura...
- Não é...
- Muito sinistro.
Não, recebo relatórios
semanais de... Malick.
Milhares de anos atrás...
um Inumano nasceu na Terra.
Ele foi enviado pelo portal
para um planeta distante.
A Hidra foi fundada
com o único propósito
de promover o retorno dele.
Sei que quer vingança,
e acabar com a S.H.I.E.L.D.
- Vou ajudá-lo a obter isso.
- E em troca?
Vai me ajudar a saber como
a S.H.I.E.L.D. trouxe alguém.
Agentes:
@helder1965 | Junio_Tk2
Nano | Maraligro | Júlia_R.
Diretor:
Tozz
Dois X-tudos da D.J.
Extra bacon,
queijo duplo.
Sou eu, ou todo hambúrguer
chamado de "X-tudo"...
é horrível para você?
Não se aborreça, Phil.
Pub Meia Lua.
Não foi onde bebemos
pela primeira vez?
- Vou lá direto.
- Claro que vai.
Sim, não é uma lembrança
ou algo assim.
São só fósforos, entendi.
Sabe, Banks acha
que estou louca por...
continuar vendo você
desse jeito.
Contou a Banks sobre nós?
Sim, conto tudo a Banks.
Não sabia que eram
tão íntimos.
Bem, há muita coisa
que você não sabe sobre mim.
Tanto que mandou dois agentes
invadirem a minha casa.
Só para constar, tecnicamente,
eu acertei em fazer isso.
Você trabalha para a Hidra.
E também...
Sinto muito.
Qualquer garota sensata
iria embora neste momento.
Honestamente,
não sei o que isso significa.
Você é mesmo
um dinossauro.
Mesmo tendo
um carro voador?
Pois é.
Lá dos anos 60.
Fico feliz em estarmos
comendo hambúrgueres.
Eu também.
Então, sua equipe achou
algo novo sobre Malick?
Nada que já não soubéssemos.
Figurão influente da Capital
em quase todas as agências.
Sim, incluindo a minha.
De onde pode levar os Inumanos
que estavam em custódia.
Obrigado.
Espere, acha que Malick
está se armando?
A única pergunta é:
por quê?
Não tenho certeza.
Mas é o que pretendo descobrir.
Você vai voltar à UCAA?
Não posso protegê-la
estando lá dentro.
Obrigado, Lancelot,
mas ficarei bem.
A UCAA é meu território.
E com relação a Malick,
só estou batendo ponto
no trabalho.
Ainda é um jogo perigoso.
Bem, então é um risco
que terei que correr.
Veja bem, é o meu pessoal que
Malick está usando como cobaia,
e eu sou a idiota que trabalhou
para a Hidra esse tempo todo.
"Idiota" é um pouco pesado.
Então, qual é o plano
quando estiver lá?
Apenas outro dia.
Mas agendei uma reunião
com Malick, e assim...
Roz?
Rosalind?
Não, não!
Não.
Ouça.
Fique comigo, Roz.
Ouça o som da minha voz!
Olhe para mim aqui!
Roz! Roz!
Preciso que respire.
Por favor, Roz!
Olhe para mim! Respire!
Roz! Respire.
Por favor, respire.
Por favor,
apenas fique comigo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E09
"Closure"
Como se sente, Coulson?
Ver alguém que gosta sangrando
bem na sua frente.
Ward?
Ainda soa engraçado quando
não começa com "agente".
O que você fez?
Parece que acabei de eliminar
um vazamento na UCAA.
Matou Rosalind para que ela
não investigasse Malick?
Qual é, Coulson?
Acha que ela impediria Malick
de abrir outro portal?
Ele já abriu um antes.
Certamente abrirá outro.
Não.
Isto é pessoal.
A S.H.I.E.L.D. ainda envia
os melhores atrás de mim.
Pensei em impedir isso
para não acontecer de novo,
eliminando o cara
que os fica enviando.
Quer me matar?
Venha me pegar.
Resolveremos isso.
Tenho pessoas que cuidam
dessas coisas para mim agora.
Não, só queria ouvir o pânico
em sua voz antes que morra.
Isso ainda não acabou.
Abaixe!
Vai, vai, vai!
E a Srta. Price?
Apenas dirija.
Deixe-o.
Coulson disse algo
depois que saiu de lá?
Só para preparar
a sala de interrogatório.
Sinto muito, Phil.
Estou aqui para o que precisar.
Começamos pelo começo.
Como Ward pensa?
Há alguma fraqueza
que não exploramos?
Acha que deixamos algo?
Só há um jeito
de descobrir.
Quero que todos
da equipe original...
contem tudo que lembram
sobre Ward,
Todos os detalhes possíveis,
não importa o constrangimento.
Tudo bem.
Quando transaram...
ele confessou a você
algum detalhe pessoal?
Não falávamos muito.
Como era sua relação com Ward
depois que ele salvou sua vida?
- Eu estava grata.
- Só isso?
Uma vez eu o vi sozinho
no meu quarto, bem estranho.
- Ele estava roubando?
- Acho que não.
Só estava lá sentado....
olhando para uma foto
minha com minha mãe.
O Ward era atraente
pois era um traumatizado.
Ele alguma vez falou
o que o machucou?
Como eu disse,
não falávamos muito.
Mas o que quer que fosse,
era o que o alimentava.
Deixava-o desesperado
para bancar o papel de herói.
Éramos como irmãos...
ao menos era o que parecia,
mas ele só estava me usando.
- Usando para quê?
- É difícil descrever.
Como se quisesse substituir
algo que perdera.
Eu era péssima no flerte,
sempre rindo
das piadas terríveis.
Você era atraída por ele.
Ele pulou de um avião
para me salvar.
Já achou
que fosse correspondida?
Ward não precisava
isso de mim.
Era claro que ele gostava
de outra.
Não sei o que dizer.
Então apenas responda.
Claro.
Mas duvido que haja algo
que já não saiba.
Soube do que Ward sentia
por você.
Agora me explique
o que sente por ele.
Sei que isso deve ser
difícil para você.
Só quero pegar o cara
que matou Roz.
Nós também.
Por isso há duas pessoas
que preciso que conheça.
Havia algo sobre ele.
Nós dois tivemos
infâncias conturbadas.
Tornou fácil
de se relacionar.
Já considerou que tudo...
pode ter sido fingimento
para aproximar-se,
que talvez encontrou
uma fraqueza e a explorou?
Não era fingimento.
Seja lá por qual motivo,
Ward nunca mentiu para mim.
Ele só escondia
partes de si...
que eu não estava pronta
para ver ainda.
"Ainda"?
Quando se cresce como nós,
isso muda como você vê o mundo.
Tudo é filtrado
por lentes muito específicas.
E Ward tinha isso.
Por isso ele achou que poderia
fazer-me entendê-lo.
- Ele estava certo?
- Provavelmente.
Depois de anos
me mudando por tudo,
entendo como foi fácil
para ele
se envolver
com uma figura paterna.
Até entendo como Garrett
o levou para a Hidra.
Eu também fui enganada
pela minha mãe quando...
Parece que está disposta
a perdoar bastante.
Jamais o perdoarei.
Ele matou a Rosalind
só para te atingir.
Ele matou Koenig...
Ele matou Koenig
por minha causa.
Ele sabia que perderia você...
quando Koenig falasse
que ele era da Hidra.
E a parte triste...
é que foi quando finalmente
o entendi pela primeira vez.
Ward não mata
porque não sente nada.
É porque sente demais.
Ward falou que Malick
quer abrir um portal.
Parece familiar?
É o Projeto Estrela Distante.
O programa em que a NASA
desenvolvia quando eu e Roz...
nos juntamos.
Não nos deram muitos detalhes.
- Onde era a base da NASA?
- Não era dela.
Uma empreiteira independente
propôs o projeto,
comandava as coisas
de um laboratório.
- Foi fechado há anos.
- Talvez valha a pena olhar.
Precisamos adivinhar quem fundou
a empreiteira independente?
Não.
Foi Gideon Malick.
Todos salvem
o herói conquistador.
Foi rápido. Parece que ontem
que dei o aval.
Faz tempo que não atiro
de tão longe.
- Foi bom.
- Aposto que sim.
Acho que, no meio de tudo,
esqueceu da parte...
que precisamos
do Phil Coulson vivo.
- Ele sobreviveu.
- Por pouco.
Que droga estava pensando...
mandando
seus matadores de aluguel?
Queria colocar Coulson
no ritmo.
Isso não é um jogo
para deixar ao acaso.
Talvez não para você.
- Eu tinha tudo sob controle.
- Certo.
Porque se Coulson
não sobreviver,
você tem a conclusão
que procura.
Não acredito muito
em conclusão.
O que acredito...
É em seguir em frente.
Nunca olhar para trás.
Essas 5 pedras foram extraídas
há anos do monólito.
A ideia é que fossem
divididas igualmente...
entre os líderes poderosos
da Hidra.
Agora tem todas,
graças a mim.
Está perdendo o foco.
Essas pedras são a chave
para tudo...
que a Hidra almeja
desde que foi formada.
E está arriscando tudo isso
por uma banal conclusão?
Não se preocupe.
Tudo terminará
como planejamos.
Como tem tanta certeza?
Porque conheço Coulson
melhor que ele mesmo.
- Senhor, queria dizer...
- Senhor!
Você devia ter matado Ward.
Tinha uma tarefa.
Você falhou!
E pessoas morreram.
Você precisa se acalmar!
Não, ele tem razão.
Ward não devia ter tido
a chance de fazer o que fez.
Não, ela tem razão.
Eu que escolhi o Ward
para a equipe.
Tudo que aconteceu depois
é culpa minha.
Senhor, eu faria tudo
por mais uma chance.
Melhor não errar desta vez.
Desta vez?
Sei como achar o Ward,
mas será fora dos registros.
Minha especialidade.
Não sei se deve
levar o Hunter.
Você também vai, agente Morse.
Precisamos de um piloto.
- No que está pensando?
- É simples, agente Mackenzie.
Para acabar com Ward,
devo cruzar linhas...
que o diretor da S.H.I.E.L.D.
não deveria.
Talvez as linhas
não devessem ser cruzadas.
Talvez não,
mas vai acontecer.
- Quer que substitua você?
- Até que terminemos.
Por que não coloca May
no comando?
Ela não está pronta depois
de tudo que houve com Andrew.
Só você não tem com o Ward
uma rixa pessoal.
Eu ia olhar o Estrela Distante
com Fitz-Simmons.
Eles já foram.
Mandei-os com agente Banks
há 20 minutos.
Talvez eu devesse ir.
Não é um pedido,
é uma ordem.
Preciso que fique no meu lugar
e faça o trabalho.
Significa que vai me contar
do plano?
Claro que não.
Improvável que tenha
algum portal aqui.
Não tire conclusões ainda.
Talvez achemos algo
para trazer Will de volta.
- Não podemos trazê-lo.
- Jemma...
Já sabemos onde o portal
vai abrir em Maveth.
Só falta chegar
do outro lado.
Não foi o que quis dizer.
Abrir o portal é irresponsável.
A Hidra procura isso no planeta
há séculos.
É um conto que as mães Hidra
contam para os bebês.
- Mas já vi. É real.
- O Will também.
E ele está preso lá,
precisando de ajuda.
Não acha que quero salvá-lo?
Que isso não acaba comigo?
Ele salvou minha vida.
Você sabe o que sinto
por ele.
Mas arriscar tantas vidas
seria egoísmo.
Não é egoísmo...
Não faça isso.
Não sou eu!
Vamos.
O Sr. Malick está esperando.
Nosso alvo é
um lugar público.
Cheio de olheiros,
bem, eu imagino.
Fala sério sobre as opções
que estão na mesa?
Você tem algo
específico em mente?
Já roubou um banco antes?
Não posso dizer que sim.
Você já?
Um conselho...
Nunca confie num jóquei
que dopa o cavalo.
O fato é, tenho uma ideia
que pode funcionar.
Bom, tempo é um luxo
que não temos.
Ward e Malick já estão
dez passos à frente.
Não me culpem.
Foi ideia dele.
Levantem-nos.
Meu pai costumava dizer:
"Nunca mande um garoto
fazer o trabalho de um homem."
Mas honestamente,
nunca me ocorreu
que deveria tentar enviar
uma jovem.
Diga-me, Srta. Simmons,
ao atravessar, você o viu?
Você não me disse
que ela era tão feroz.
É algo novo.
Os segredos
que devem estar escondidos...
nessa cabecinha linda,
esperando ser compartilhada...
Nunca o ajudaremos
com outro portal.
Ninguém está lhe pedindo.
A Hidra veio abrindo um portal
ou outro por séculos.
Tudo o que precisamos
é de algumas pedras...
e um edifício,
com a freqüência
vibracional correta.
Para que tudo isso, então?
A outra coisa.
Eles não sabem
como voltar.
Você realmente é
espertinha.
Talvez esteja pronta
para revelar o seu segredo.
Chegue mais perto
e venha descobrir.
- E quanto a você?
- Vai se catar!
Alguma sugestão?
Separe-os.
A Hidra pegou Fitz-Simmons.
Como isso foi possível?
Houve uma emboscada
na instalação Estrela Distante.
E quanto ao Banks
e os outros?
Eles não conseguiram.
Temos que pegar o Zephyr 1
e ir até lá.
Não acho que seja
o movimento certo.
Eles pegaram Fitz-Simmons.
Sei disso,
a Hidra está longe agora,
não podemos perder
recursos que temos...
perseguindo o próprio rabo.
É melhor do que
não fazer nada.
Preciso ligar para o Coulson.
- Diretor.
- Senhor, temos um problema.
- Sequestraram Fitz-Simmons.
- O quê?
- Por quem?
- Hidra, pelo que parece.
Sabiam que iríamos.
Por isso Ward falou do portal.
Ele queria que fôssemos lá.
Isso significa
que vamos mudar os planos?
Não. Significa que tem
que funcionar.
Alguém precisa explicar
o que fazer?
Não quero heróis aqui hoje,
chapa.
Deus.
Como me encontrou?
Não tenho medo de você.
Tenho que dizer,
estou impressionado...
com essa vibe de Furiosa
que está tendo.
Por favor, cale a boca.
Estar presa em um outro mundo
deve ter muito a ver com isso.
Mas queria mesmo...
que jogar você e Fitz
direto no mar,
fosse o motivo verdadeiro.
Você é mesmo
o rei dos idiotas.
Podemos fazer isso
de outro jeito.
- Faça o pior.
- Viu? Eis o problema.
Se chegou mesmo
a me conhecer,
saberia que nunca faria nada
para machucá-la, Jemma.
Mas não posso dizer
o mesmo dele.
Avise-me saber
se mudar de ideia.
Quer ver um truque?
O que você...
o que...
O que você fez
com a Simmons?
Confie em mim,
você não vai querer saber.
Eu vou matar você...
seu psicopata!
Parece que ainda
tem medo de mim, Fitz.
Não se preocupe.
Eu não vou machucá-lo.
Há um modo mais fácil
de fazê-lo falar.
Deixe a Simmons em paz.
Primeiro pensamento que tive
quando nos conhecemos foi:
"Nossa, esse cara está
mesmo apaixonado".
Achei meigo, mesmo.
Não para um adulto.
Mais como um cachorrinho
de desenho animado,
com o coração batendo
e saindo do peito.
Não faça isso.
Eu já lhe disse
para fazer um movimento...
antes que fosse
tarde demais.
Adivinha... tarde demais.
Por favor...
Só me diga como ela voltou,
e tudo isso acaba.
Simples assim.
Não!
Não! Não!
Ou podemos apenas...
sentar aqui e escutar.
Acha que ele realmente
vai nos levar até o Ward?
O que percebi nele é que
cada coisa louca que faz...
é uma tentativa equivocada
de justificar o seu passado.
Mas há uma coisa nele
que ele nunca pode acertar.
O que é isso?
- Meu irmão enviou vocês?
- Grant Ward?
Nem sabe que você está aqui,
chapa.
Mas ele está prestes a saber.
Estou curioso para saber
o que é pior para você...
Aqueles momentos
em que Simmons grita...
ou é a longa pausa
quando ela não grita?
Não esperava uma ligação
de uma mulher morta.
Passei cada segundo
desde que matou Rosalind,
tentando entender
como sua mente doentia age.
Não deve ser tão difícil.
Não somos tão diferentes,
você e eu.
Não agimos
em mundos diferentes, Coulson.
Nós dois temos
sangue em nossas mãos.
Mas nunca feri alguém
por razões egoístas.
Até agora.
- Como assim?
- Alguém quer dizer "olá".
Dê uma olhada.
Eu pego um dos seus,
você pega um dos meus?
É como eu disse,
dois lados, mesma moeda.
Só duvido
que esteja disposto a tudo.
Achei que diria isso,
por isso trouxe um amigo.
Se encostar um dedo
no Thomas...
Desligou na cara dele?
É mesmo a jogada certa,
chefe?
Preciso que Ward saiba
que temos uma mão melhor.
Além disso...
isso vai deixá-lo puto da vida.
- Aqui.
- Por favor, não me mate.
Ninguém quer isso.
Não ajuda nada apontar
uma arma para sua cabeça.
Odeio dizer isso, mas seu irmão
não é um cara muito legal.
Você é que me sequestrou!
- Qual a de vocês?
- Ward pegou pessoas que gosto.
E pelo que sabemos...
Você é a única coisa no mundo
com que ele se preocupa.
O que significa que é
o único meio de resgatá-los.
Tudo bem.
Mas é melhor matá-lo
quando isso terminar.
Sinceramente
não estava esperando isso.
É o que Grant sempre fez...
ferir as pessoas
e se enganar sobre isso.
Então, tudo aquilo sobre
uma infância traumática é...
só uma enganação?
O que ele disse
sobre os nossos pais é verdade.
Meu pai tinha problemas
para controlar a raiva.
E minha mãe...
tinha problemas com meu pai.
Então eles passaram muito tempo
descontando isso em nós.
E seus irmãos?
Você era próximo deles?
Christian era
muito mais velho,
então nunca fomos chegados,
mas o Grant...
Ele era meu melhor amigo.
Protegeu-me dos meus pais,
do Christian...
Mas um dia,
ele não conseguiu.
O dia em que ele jogou você
no poço.
Grant mudou totalmente
depois disso.
Era como se sentisse culpado,
mas...
não podia admitir
o que tinha acontecido.
Em vez disso, vivia prometendo
que ninguém me feriria de novo.
Ligeiramente irritante vindo
de quem jogou você em um poço.
Vocês mantêm contato?
Feriados? Essas coisas?
Grant tinha 17 anos
quando queimou...
a casa dos meus pais
com Christian dentro.
Desde então, fiz questão
de deixá-lo bem longe.
Parece bem lógico,
na verdade.
Bem, você não parece mesmo
com o seu irmão.
Só porque cresceu numa família
de monstros abusivos...
não significa
que tenha que se tornar um.
Não me tornei.
Por favor, não me entreguem
para o Grant.
Foi mal, chapa.
Só assim para tirá-lo da toca.
Talvez não.
Durante a chamada,
rastreei o telefone dele.
Agora só temos que enrolá-lo
para obter a localização exata.
Ward não vai permitir isso.
Vai se deixarem
que eu fale com ele.
Não é uma boa ideia,
mesmo que... ligue de volta.
Ainda não é uma boa ideia.
Juro cortar Fitz
da cabeça aos pés se...
Grant?
Thomas...
Você está bem?
Tudo o que eles estão dizendo
é verdade?
Não dê ouvidos a eles.
Eles são os vilões.
Eles mataram alguém
que eu amava muito.
Então, por que isso?
Eles sabem o quanto amo você.
Eles querem me machucar.
- Já faz quase 15 anos.
- Tentei ver você.
Mamãe e papai não deixaram.
Eles o mantiveram escondido.
Não foi a mamãe e o papai.
Fui eu.
Mudei meu nome e me mudei
para que nunca me achasse.
- Por que você faria isso?
- Para não me ferir de novo!
- Foi só uma vez.
- Sério? Uma vez?
Então explique o que fez
com nossos pais?!
- Thomas...
- Não, você os matou.
- E o Christian também!
- Sabe como eles eram.
Eles teriam nos ferido.
Não permitiria isso de novo.
Papai precisava de um andador
para andar. Como ele faria?
Sei que é difícil de ouvir,
mas, às vezes, precisa...
fazer coisas ruins
pelas razões certas.
Pare de tentar
de justificar o que fez.
Pare!
Eles eram meus pais, também!
E sim, eram pessoas horríveis,
mas você é muito pior.
Você pôs fogo neles!
Thomas, acalme-se.
Ouça-me por um segundo.
- Acabou o tempo.
- Ponha Thomas de volta.
Sim, isso não vai acontecer.
- Você rastreou a chamada.
- E agora vamos caçar você!
Vai me contar tudo
que preciso saber agora!
Você me entende?!
Entende?!
Não. Não!
Aqui diz que Ward está
no Sudoeste da Inglaterra.
No castelo que trouxemos
Simmons de volta.
Eis o motivo do sequestro.
- Malick quer abrir outro portal.
- Melhor chegarmos antes.
Minha vida toda fugi do Grant.
Como ficarei seguro agora?
Seguranças foram designados
para ficar de olho em você.
É tudo encenação?
Ou ele iria mesmo me machucar?
Manteremos contato.
- Daisy disse que queria falar.
- Para pedir uma opinião.
Li o arquivo do Andrew
sobre o Lincoln...
"Temperamento perigoso...
que foi aumentado
por eventos recentes.
Minha opinião profissional
é que não deveria...
estar na iniciativa."
O que você acha?
Nem sei nem se é dele.
Talvez seja do Lash.
Como saberíamos a diferença?
Há um satélite
sobre o castelo...
onde Ward e Malick
estão mantendo Fitz-Simmons.
Parece que a Hidra
tem uma dezena de tropas.
O maior problema é
a artilharia pesada...
e os antiaéreos.
E nem é o pior.
Coulson avisou que estava indo.
Camuflagem não ajuda
se sabe o que está procurando.
Perguntei se precisava
de reforços, mas...
Coulson recusou-se a pedir.
Você está no comando.
Faça isso por ele.
Estamos sem homens, armas
e tempo de montar equipe...
que tenha alguma chance
contra um covil da Hidra!
Que droga devo fazer?
Acho que já sabe.
Eis a nossa viajante espacial.
Estávamos prestes
a abrir o portal.
Pensei que fosse
querer ver por si.
Quem for até
aquele planeta morrerá.
Há uma coisa naquele lado
que enlouquece as pessoas.
É uma interessante teoria.
Eis outra...
Ele quer voltar.
E após todos esses anos,
finalmente achamos alguém
para trazê-lo.
Nunca ajudarei você a trazê-lo,
não importa o quanto me fira.
Por isso concordamos
em parar de ferir você.
Para que ele nos ajudasse.
- Fitz.
- Sinto muito, Jemma.
Sempre soube que Fitz
daria o mundo por você.
Parece que ele finalmente
terá a chance.
Tem certeza disso?
Eles nem foram liberados
para trabalho em campo.
Acabei de liberá-los.
Parece que terei uma equipe,
afinal de contas.
Ouçam!
A Hidra está
com Fitz e Simmons,
e estão pensando
em abrir outro portal.
Por isso iremos impedi-los.
- Mas por que nós?
- Somos tudo que eles têm.
Vocês dois têm poderes.
Os outros agentes não.
Mas não vou mentir.
É uma missão perigosa.
E as chances
não estão a nosso favor.
- Não é um bom argumento.
- Eis o negócio.
O que a Hidra planeja
vai machucar muitos inocentes,
talvez até pessoas
que amem.
Não estaria pedindo ajuda
se não tivéssemos chance.
Ou vocês se levantam
e fazem a porra do trabalho,
ou deixam os vilões vencerem.
A escolha é sua.
Belo discurso, diretor.
Quanto tempo
até chegarmos na base?
Por volta de 10 minutos.
Senhor?
- O que houve lá trás?
- Era o que precisávamos.
- Fim de história.
- Eu entendo.
Mas aquele olhar em sua cara...
Eu já o vi.
É o mesmo de quando Hunter
foi atrás de Ward.
Não estou entendendo
onde quer chegar.
É perigoso ir em uma missão
com emoções.
Precisa ser capaz de separar
o trabalho dos sentimentos.
Você está errada.
Duvidei de meus sentimentos,
e olhe onde deu.
Rosalind está morta,
Ward está com Fitz-Simmons.
Só me arrependo de não ter
matado o safado quando pude.
- Coulson...
- Avise ao nos aproximarmos.
- Está na hora.
- Comecem sem mim.
Preciso me preparar
para a S.H.I.E.L.D.
A S.H.I.E.L.D. não virá.
- Não subestime Coulson.
- Phil não é importante.
Por outro lado,
ainda tem um papel importante.
Do que está falando?
Quero que guie nosso homem
do outro lado.
Não pode estar falando sério.
Tenho trabalhado por isso
desde a morte da Kara.
- Por que eu desistiria?
- Pois já venceu.
A S.H.I.E.L.D. está destruída.
Precisa mesmo
fazer uma volta olímpica?
Não acabou até que eu pise
sobre o corpo de Coulson.
Achei que fosse
mais que isso.
Mais do que um sedento
por sangue e vingança.
Achei que tinha visão.
O bastante para saber
quando estou sendo manipulado.
Em arriscar minha vida
pelo sonho de alguém.
Seu sonho? Vingança?
É apenas vaidade, Sr. Ward.
É fraqueza.
Não me fale sobre fraqueza,
velhote.
Fraqueza é seguir os outros.
Aprendi do pior jeito.
Não estou pedindo que me siga.
Quero que lidere.
Eu esperei esse momento
por muito tempo, sim.
Mas eu achei que acharia alguém
para aproveitá-lo comigo.
Achei que poderia ser o Pierce,
mas ele era sanguinário.
Pensei que poderia ser
John Garrett, mas...
a vaidade dele o levou a pensar
apenas em si mesmo.
John Garrett é a única razão
da minha fé na Hidra.
E é a coisa mais importante
que ele fez por nossa causa.
Não sou um soldado.
Você é o melhor que já tivemos.
Você é o único
que pode fazer isso.
E se você atravessar...
vai finalmente ver que sua fé
nunca foi errada.
É real.
Vai olhá-la diretamente.
- E depois?
- E depois...
Poderemos fazer tudo
o que quisermos.
Ei! Se tocar nela,
o acordo acabou.
- Fitz, não pode fazer isso.
- Eu já decidi, Jemma.
Não podemos deixá-los trazer
aquela coisa de volta!
Fitz, por favor,
deixe que me matem.
Eu não posso.
Eu não vou.
Já perdi você uma vez.
Não posso perder você
de novo.
Eu só...
Não sou forte o suficiente
para viver sem você.
Volte para mim.
Só não traga aquela coisa
com você.
A única coisa
que vou trazer é o Will, certo?
Vamos começar com isso.
O que está fazendo?
Liderando.
Parece que eles estão
se preparando.
Eles vão levar o Fitz
ou a Simmons.
É uma jogada inteligente.
O que quiserem por lá...
vão ter alguém para guiá-los
e outro como garantia.
Este é o Ward.
Como sabe disso
só com uma assinatura de calor?
É ele.
Esperem por mim.
Quando chegarem lá,
estabeleçam um perímetro.
Esperem por mim.
Estou bem atrás de vocês.
Encontre-o,
vá até as coordenadas de saída.
Ativaremos o portal
em exatamente...
- 12 horas.
- Certo.
Traga-o de volta,
meu amigo.
Seja aquele que terminará
o que a Hidra começou.
Faça história hoje.
Anime-se.
É um novo começo
para nós dois.
Ele vai atravessar.
Se é realmente o Ward,
chegamos tarde.
Pode mostrar um pouco
de bom senso para ele?
Não pode fazer isso.
Só um louco iria lá sem plano.
- Eu vou terminar isso.
- Que porra.
Espere. Espere.
O que está fazendo?
Nós dois sabemos que bom senso
nunca foi o meu forte.
A Hidra nos encurralou.
Precisamos ir.
Coulson, espere!
Desligue.
Não é nada!
Certo!
Continue andando!
The_Tozz e UNITED!
Stargate Ward-1!