Anteriormente em "MAoS"...
Fitz!
Você está salva. O portal
não abrirá novamente.
Mas ele tem que abrir.
Preciso voltar.
Estou na minha terceira mão.
May saiu de férias
e nunca mais voltou,
perdi a mão direita,
também.
Coisas continuam vindo. UCAA,
Novos Inumanos, esse cara novo.
Devia tê-lo visto.
Era um nível totalmente novo!
Você sabe mesmo
quem diabos eu sou?
Você é Werner von Strucker.
Seu pai era um dos
maiores líderes da Hidra.
A Hidra está em pedaços.
Vamos reconstruí-la.
- Dr. Garner?
- Sim.
Espero poder
entrar na sua turma.
Vou colocar Ward
sete palmos embaixo da terra.
- Qual é o seu plano?
- Ir de baixo até o topo.
Você certamente não facilita
como marcar uma reunião.
O patrão não facilita.
Mas ele sempre deseja
conhecer pessoas...
que podem ser úteis.
Não sei dizer.
Não sei dizer só olhando.
Você sabe?
Ninguém sabe, é frango.
Acho que já vou cortar.
Não há nada pior que
frango seco.
Certo. Entendi.
Tome aqui.
Você está esperando
alguém?
Não!
Quem diria.
Alisha,
o que está fazendo aqui?
Desculpe aparecer assim,
mas é importante.
O terrigênio escapou.
Quando vimos Lincoln na TV
e aquilo sobre
uma força-tarefa...
Sabíamos que era ruim.
Não o quanto.
O mundo nos vê
como uma ameaça.
Precisamos ficarmos juntos.
Aqueles de nós que estão aqui
desde antes do surto.
Foi você que nos enviou
aquele e-mail outro dia?
Que e-mail?
Para acharmos o resto
do nosso povo e reuni-los.
Não.
Você pode me mostrar isso?
Não!
Alisha, fale comigo.
O que foi?
Ela está morta.
Ele a matou.
Daisy, Mack,
mexam-se agora!
Algo está atacando!
Alisha foi abatida!
Não.
Senhor, temos três mortos.
Precisamos de reforços.
Parece que o assassino está...
Daisy, espere!
Daisy!
Que merda!
Alisha!
Alisha, pode me ouvir?
Ele está aqui.
Ele está aqui para nos matar.
E você não pode detê-lo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E04
"Devils You Know"
Eu lhe garanto, estamos atrás
dos suspeitos agora.
Por favor, voltem para seus
lares e tranquem as portas.
Obrigado pela sua cooperação.
Detetive.
Acham que engoliram?
Não sei.
A velha é uma trapaceira.
Tinha um daquele colares
com o número da polícia.
Não temos muito tempo até
as autoridades oficiais chegarem.
Reúnam o que puderem
antes de perdermos a cena.
Pensei que seria
só uma missão de recrutamento.
E era.
Não sei de onde
este ataque veio.
Alisha vai ficar bem?
Ela sentiu tudo isso,
está em choque.
Os médicos a levaram
para a contenção.
Antes do ataque, foi dito algo
sobre receberem um e-mail.
- Fitz? Notebook.
- É pra já.
E quanto a Daisy
e Mack?
Podem querer
reforço lá fora.
Sei que quer voltar à ação,
agente Morse, mas não pode.
Você ainda está em recuperação.
Não passou pelo exame físico.
Entendido, senhor.
Daisy,
qual é a sua localização?
Daisy, está ouvindo?
Está cortando o sinal, senhor.
Nós o rastreamos até o parque
industrial, 800m ao sul.
Reforços seria bom.
A caminho.
Aguente firme.
Entendido.
Como me convenceu disso?
Eu tinha uma garagem,
cheia de ferramentas novas,
minha máquina
de expresso.
Temos que descobrir como
essa coisa acha Inumanos
e porque os está matando.
Eu sei o porquê.
Sim? Por quê?
Instinto.
É como um grande tubarão branco,
construído para comer, dormir...
- E matar.
- Diria "fazer tubarõeszinhos".
Como "Tubarão" foi 20 anos
antes de você nascer,
então...
Temos movimento?
Não sei.
Não consigo ver droga nenhuma.
Quer que eu vá na frente?
Eu vou. Eu vou.
Agentes:
@helder1965 | @JBarra_
Eddy | Maraligro
Agentes:
Jessyhmary | Júlia_R.
Encontrei algo.
Pode pertencer ao nosso monstro.
- Azul. Não está claro.
- O quê?
Eu disse: Azul. Não está claro.
Quantas vezes eu...
Certo. Veja, Simmons e eu
criamos um sistema.
"A" de "Azul",
de "Amostra biológica".
Certo, outro sistema.
Como pude esquecer?
De onde venho,
azul é de reciclável.
Bom, isso é loucura.
"V" eu entenderia.
"V" de "vermelho" é...
Independente disso, Simmons
poderia dar uma olhada nisso.
Acha que ela daria conta?
Não sei.
Soube que saíram
para jantar.
Ela te falou sobre
o que houve com ela?
Não. Por quê?
Ela lhe disse alguma coisa?
Não.
- Helicópteros.
- Precisamos ir.
Já deve ter partido.
Algo daquele tamanho não pode
apenas sumir sem...
Merda. Eu tinha
que abrir a boca, não tinha?
Parece que algo
está tentando sair.
Ou entrar. Vamos.
Três...
Dois...
Abaixem as armas!
- Larguem as armas!
- Larguem!
- Abaixem as armas!
- Abaixem!
Parados!
Todos vocês, parados!
A S.H.I.E.L.D. não é o inimigo,
e vocês
não querem irritar
a jovem agente Johnson.
Temos uns 19
agentes Johnson do nosso lado,
embora nenhum possa
derrubar um prédio.
Rosalind Price, à propósito.
- Coulson?
- Está tudo bem.
- O UCAA veio ajudar.
- É mesmo?
Porque eles queriam
a cabeça de Daisy de troféu.
- Agente Mackenzie.
- Um pouco exagerado.
Isso foi antes,
e isto é agora.
E estamos aqui para conter
a ameaça, igual a vocês.
Espalhem-se!
Sei que fizeram um acordo,
mas saiba...
São meios para um fim.
Nosso ou deles?
Embalem tudo, computadores,
roupas, telefones.
- Tudo que eles tocaram.
- Para onde levará as vítimas?
Isso é confidencial.
Não tem graça
quando é com você, não é?
Não acredito que disse isso
ao Diretor da S.H.I.E.L.D.
Sabe, não estou sentindo
cooperação aqui.
Nós tínhamos um acordo.
Devíamos compartilhar
informação.
E compartilhei.
Aqui estão vocês.
Como os encontrou, Coulson?
E como não contou-me?
Eu contei assim que encontramos
o inimigo.
Estou falando
de antes de chegarem aqui.
É a primeira vez
que encontro um casal assim.
Assim como?
Esta não foi
uma resposta normal
para se lidar com alguém
recém transformado.
Olhe em volta.
Não há casulos.
Talvez não tenha
acontecido aqui.
Shane e Lori Hanson...
Moraram aqui por 18 meses,
ainda assim
nunca estiveram na emergência,
nunca faltaram o trabalho,
não socializavam-se com colegas,
sem redes sociais.
Eram introvertidos.
Eles já eram aprimorados
antes do surto.
Então perguntarei novamente,
no espírito da cooperação...
Como os encontrou, Coulson?
- Eram amigos de uma amiga.
- Da Daisy.
Podemos continuar, mas há
um aprimorado matando gente,
e eu gostaria muito de pegá-lo.
Vai ajudar ou não?
Gosto quando banca o durão.
Certo. Assumiremos daqui.
Ligo se encontrar algo.
De nada, à propósito.
Não leve
para o lado pessoal, Phil.
Sei que tem outros malfeitores
para pegar.
Belo lote.
Foi o novo recruta que trouxe?
Sim. O mesmo que trouxe estas
derrubou Spud semana passada.
Ele é um bastardo durão.
Gosto que ele não tenha
vindo de mãos vazias.
Pode ser útil no próximo trabalho,
o que quer que seja.
Desculpe-me, Kebo.
Esse é nível 7.
Nível 7. Certo.
Estou brincando com você.
Era coisa da S.H.I.E.L.D.
Um dos seus ridículos
códigos burocráticos.
Mas admito que algumas coisas
a S.H.I.E.L.D. entendeu certo.
Coisas que eles valorizam.
E não quero dizer dinheiro...
ou poder ou recursos.
Veja esse trabalho,
por exemplo.
É tudo sobre contabilidade...
e paciência.
Atenção aos detalhes
que requer um...
toque pessoal.
Esses tipos de coisas
que a S.H.I.E.L.D se importava.
É quase uma vergonha
termos que acabar com isso.
- Então, qual é o trabalho?
- Não sei.
- Quando é que vai entrar?
- Alguma ideia de onde?
- Ainda não.
Sabe que "recolher informações"
requer recolher as informações?
O lance é que estou subindo
na cadeia alimentar.
E o louco do Kebo finalmente
vai me dar um trabalho.
Ou atraí-lo para uma armadilha.
Temos que ser espertos.
Não é complicado. Só apontar,
atirar e repetir se necessário.
Não tem informação suficiente.
Você é desleixado.
Se é uma oportunidade
de achar o Ward, vale a pena.
E se entrar em uma sala
cheia de bandidos da Hidra...
- com armas apontadas?
- É por isso que está aqui.
Para ajudar.
Tente me acompanhar, querida.
Isso não é engraçado,
Hunter.
E se houver vidas inocentes
em risco?
Há sempre vidas em risco!
Você estava lá...
quando Bobbi estava sangrando
em meus braços.
Ward fez isso!
Se tiver uma chance de achá-lo,
vou aceitar.
Eu preciso.
Antes que Bobb volte a campo.
Veja... Eu quero pegar Ward
tanto quanto você.
Mas não acho que a vida dele
valha a sua ou da Bobbi.
Sobre isso,
podemos concordar.
Depois de conseguir o local
e o horário, me ligue.
Sim, mãe.
Os resultados de DNA
chegaram.
Confirmam que o assassino
é um Inumano.
- Ele mata a própria espécie.
- Não entendo.
Se ele sabe como é passar
o que passamos, eu...
Não acredito na teoria do Mack
do "grande tubarão branco".
Ele não é uma máquina
de morte sem mente.
Concordo. Ele está rastreando
as presas. A questão é como.
Alisha conhecia essas pessoas.
Eram amigos antes do surto.
- Talvez ele também fosse.
- É possível.
Mas antes de Alisha ser atacada,
eles mencionaram um e-mail.
Que tinha um vírus sinistro
anexado a ele.
Agiu no sistema operacional
como um liquidificador.
Se eu fosse capaz
de decifrá-lo...
eu diria que o vírus foi feito
para obter a localização deles.
Outro Inumano recebeu
este e-mail?
Joey Gutierrez não. Eu chequei.
Mas os outros... Eu não sei.
Mas não temos muitos
para investigar.
Estenda a mão para a UCAA.
Deixe-os saber o que descobriu.
O espírito de equipe está indo
longe demais, não acha?
Fitz e eu pegamos o notebook
antes de chegarem lá.
Por que dividirmos isso
com eles?
Sabemos que a UCAA
já encontrou Inumanos antes.
E confiscou todos
os pertences deles.
Vamos ver se eles
já viram esse vírus antes.
Se dividirmos isso,
o que teremos em troca?
- O que quer?
- Sei lá. Que tal...
Quantos Inumanos eles acharam?
Para onde foram levados?
Daisy tem razão, senhor.
Não sabemos nada sobre eles.
Concordo, mas se quer respostas,
precisa jogar o jogo.
Compartilhe a informação.
Rastreie o vírus até a fonte.
Era amargo,
nem um pouco doce.
Há meses esperava sentir
o gosto de morangos.
Mas como tudo desde que voltei,
nada parece igual.
A maioria das coisas não são.
As memórias costumam mudar
quando não se olha para elas.
E quanto a você?
Sente-se diferente?
Além de seu paladar,
quero dizer.
- Insônia ou ansiedade?
- Não.
Choque, raiva... Depressão?
Sei que está procurando
por sinais de TEPT.
Mas eu lhe asseguro,
estou bem.
Você passou por algo
bastante extremo.
Haverá efeitos posteriores,
e está tudo bem.
Não há problema em lutar.
E se sentir desconfortável
em sua própria pele.
Dr. Garner, não sou
uma de seus pacientes Inumanos.
Não. Não, você não é.
Mas histórias de sobreviventes
sempre me fascinaram.
Como eles conseguiram.
Os mineiros chilenos falaram
de seguir a rotina.
Trabalho, exercício, descanso
e distribuir tarefas.
- Eles tinham um ao outro.
- Bem, nem todos eles.
Teve uma andarilha
que ficou preso na montanha...
por seis noites,
na neve.
Disse que a fé dela
havia a salvado.
Isso e o pensamento
de coisas inacabadas...
e de pessoas
com que ela se preocupava.
Ela nunca perdeu a esperança.
Eu perdi.
Lembra-se do momento específico
em que isso aconteceu?
Honestamente, eu prefiro olhar
para a frente do que para trás.
Tenho um novo projeto
que estou tentando focar...
Não tem que falar
sobre isso.
Apenas saiba...
que tem vários amigos aqui
que se importam muito com você.
Você está segura agora, Jemma.
Acabou.
Você está errado.
Tem se aguentado bem,
mas estou preocupado com ela.
Deveria estar.
A mulher ficou presa sozinha...
em um mundo alienígena
por meses.
Ela enfrenta várias emoções.
E não vai se abrir sobre elas.
Sei que não pode discutir isso,
mas ela está progredindo?
Não pode apressá-la.
Sem trabalho de campo.
Falo sério, Phil.
É uma recomendação.
- E a respeite desta vez.
- Do que está falando?
Dos Inumanos que estão aqui.
Aqueles que nem conheci.
- E que saíram em missão?
- Alisha veio até nós.
- Preocupada com os amigos.
- Quantos mais está escondendo?
- Não é o que estamos fazendo.
- Essas pessoas têm problemas!
Não fecharei os olhos
e liberá-los para sua nova equipe.
Não estou pedindo isso.
Foi uma missão de recrutamento.
Alisha queria ir.
Ninguém viu previu o ataque.
Tenta justificar isso
para mim...
ou para si mesmo?
- May?
- Coulson. Andrew.
Estou interrompendo algo?
Não creio que Hunter
arrastou você para algo assim.
Disse para não incomodarem você
enquanto estivesse de licença.
- O homem está desesperado.
- O quanto?
A última má ideia dele...
Entrar sozinho
em um covil da Hidra.
- Esperando achar o Ward.
- Admiro a coragem dele.
- Soa como suicídio.
- Ward conhece Hunter.
Se houver uma chance
de se esbarrarem...
- Hunter precisa de backup.
- Mais do que posso dar.
Já é o bastante. A maioria
dos nossos recursos...
estão focadas agora
em uma caçada ao monstro.
Mas se isso nos levar ao Ward,
seria ótimo.
- Quando Hunter vai entrar?
- Estou esperando detalhes.
Mas sei que Hunter está agindo
principalmente na costa leste.
Ele se envolveu demais, Phil.
Seu julgamento foi afetado.
O que foi?
É como se não tivesse partido.
Mas eu parti.
Olha, eu sinto muito
por Andrew estar aqui.
- Não era para ser assim.
- Tudo bem.
- Somos todos profissionais.
- Sim, mas também amigos.
Se a razão por não voltar
é por ele trabalhar...
- conosco...
- Não é.
Já disse. Posso achar outro
para ser nosso consultor.
Não. Andrew é realmente bom
no que faz.
- Você precisa dele.
- Sim. Mas posso substituí-lo.
Você não.
O que houve com vocês dois?
A S.H.I.E.L.D. não foi a razão
por Andrew me deixar.
Foi... culpa minha.
Sempre foi.
É muito dura consigo mesmo.
Sabe disso?
- Ei. Sem gravata?
- Ainda praticando.
- Fica melhor sem ela.
- Obrigado.
Ligo assim que o Hunter
entrar em contato.
Os cabelos estão
se deteriorando.
Isso é estranho.
Colocou-os
no receptáculo certo?
- E verifiquei o lacre.
- E a mancha?
Fitz, é DNA de Inumanos.
Qualquer coisa é possível.
Vou verificar de novo.
O que é isto?
Dados sobre o Monólito?
Mapas?
Não há notas de todo este
na caligrafia Simmons '.
- Montagens sísmicas. Como...
- O que está fazendo?!
- Jemma, só estou tentando...
- Não, não.
É coisa minha
e agora está fora da ordem.
- E você... o que disse a ele?
- Jemma, relaxe.
Só estamos analisando
o DNA do Inumano.
- Todos esses dados? O que é?
- Não mexa nas minhas coisas.
O que acabou de acontecer?
Ela disse algo para você?
Quem tem que lhe dizer
é ela.
- Achei que já tivesse ido.
- Estava esperando você.
- Você... Você voltou?
- Não.
Melinda, podemos conversar?
- É o que estamos fazendo.
- Aqui não. Eu...
- Pode ir devagar. Por favor?
- Andrew, eu...
Não preciso ouvir
mais desculpas.
Ficamos longe para descobrir
o que seríamos sem a S.H.I.E.L.D.
Não gostou do que viu.
Isso não é verdade.
Fomos felizes juntos.
Eu também.
Até que o mundo real chamou.
- Sem maiores desculpas.
- Você não foi a culpada.
Por favor, não diga
"não é você, sou eu."
- Pode fazer melhor que isto.
- Você está certo, eu...
Posso fazer o melhor,
e eu quero.
Prefiro não fazer aqui,
agora.
Talvez depois
da minha aula amanhã,
- você poderia...
- Eu acho que não.
Droga, Melinda!
Eu sei que tratei
tudo isso errado.
Não deveria ter ido embora
como fiz.
Eu fiz o mesmo com você.
Agora estamos quites.
Falei com a UCAA
e com o pessoal dos dados.
E o que lhe deram?
Além do caso estranho,
disse que o vírus que achei
foi enviado ao outro
Inumanos que me deparei.
- Não foram ao ponto.
- Viu? Cooperação compensa.
Cooperação difícil.
Só não acharam o vírus,
- mas não o rastrearam também.
- Acho que você conseguiu.
Conheça Dwight Frye...
ex-programador, gamer,
e cara do TI.
O assassino era
um cara do TI?
Se ele era um,
antes dele mudar?
Teoria interessante.
Ele trabalha para
a Previdência Social.
Sim, mas ele não ficou lá
por semanas.
Teve acesso aos registros
e foi capaz de rastreá-los.
Esqueça! Como fez
para UCAA não segui-lo?
Ele era um deles,
era funcionário do governo.
- Acha que UCAA sabia dele?
- Pior.
E se estão juntos
com ele?
Acho que
essa conspiração louca
que teve depois de
muitos cafés pela manhã.
Eu bebi um café,
e era duplo.
Mas se eu não soubesse
de nada
diria que está defendendo
a UCAA...
Ou a senhora dragão...
Quer dizer a Rosalind?
Tem um nome para isso...
e é uma furada.
Sabe, não se sinta mal.
Ela é esperta, atraente,
a cabeça de
uma organização sombria.
- Não gosto para onde isso vai.
- Acho que eu gosto?
Vá e pegue o Mack
e uma equipe.
Veremos o que o Sr. Frye
tem a dizer de si mesmo.
Entendido.
Olha quem está aqui.
- Ela de novo?
- Lembre-se, comporte-se.
- Coulson.
- Srta. Price.
- Liguei primeiro dessa vez.
- Legal da sua parte.
Sinais de vida lá dentro?
Tudo tranquilo.
Perímetro cercado.
Já que
a ameaça está contida,
nossa instalação
está pronta para levá-lo.
Gostaria de vê-la,
ter certeza de que não é
um Guantánamo.
Isso pode ser arranjado,
contanto que eu tenha
algo em troca,
como uma visita
a sua base secreta,
ou talvez um passeio
no seu avião chique?
Você sabe que a porta
não vai se abrir, não é?
Está tudo bem.
Não estamos aqui
para machucá-lo.
O que? Eu...
Não consigo ouvi-lo.
O que disse?
Saía! Saía! Saía!
Saía! Saía!
Saía!
- Daisy, você está bem?
- Estou. Mas ele não.
Sr. Frye, saía e diga 'olá.'
- Você pegou pesado nele?
- Não foi tão pesado.
O que há de errado com ele?
Não sei, mas acho que
não é o nosso cara.
Ela está me matando.
Tire-a daqui.
Ele está tendo
um tipo de reação
pela nossa
amiga especial aqui.
- Você pensa?
- Se queremos respostas,
poderemos ajudá-lo
se ela não estiver aqui.
É só uma ideia.
Remédios bem fortes
você tem aqui.
Desde que
eu me transformei,
enxaqueca me atinge
como um ônibus.
toda vez que
chego perto desses...
sei lá o que somos.
As eczemas são um bônus.
É uma detector de outros
como você.
É assim que encontra
as suas vítimas?
Não sei
do que estão falando.
Pegamos todos
os seus computadores.
Sabemos do vírus...
e como enviou a todos eles.
Você é o cérebro
da operação,
e o seu pit bull gigante
faz a matança por você.
É isso?
Onde você vai, Sr. Frye?
O que é...
Cuidado,
tenho um dedo laser!
Diga-nos. Como sabia
quem eram as vítimas?
Lash me deu
os nomes deles.
Tudo que fiz
foi rastreá-las.
Lash? Grandão, medonho,
deixa buracos nas pessoas?
- Parece ser nosso procurado.
- Sim, ótimo.
Parece que o velho Dwight
nos levará até ele.
Não sei onde ele está.
Ele sempre vem até mim.
Se você rastreou
as vítimas,
- como ele sabe os nomes?
- Inspiração divina.
Vocês não entendem.
Deviam estar ajudando-o,
não caçando-o.
Ajudá-lo a matar pessoas…
Faz sentido.
Acham que ele gosta
de fazer o que faz?
Ele não gosta.
Desde que me transformei,
minha pele parece pegar fogo
e minha cabeça
tivesse uma britadeira.
Acordo pensando
que a dor vai parar…
mas não para.
Só alivia quando Lash
faz o lance dele…
Leva-nos de volta
para nosso lugar.
Eu não queria isso.
E sei que não sou o único.
Sr. Frye, podemos ajudá-lo,
mas precisa confiar em mim.
- Esse Lash não é um anjo.
- Eu sei que não.
Ele só está tentando
fazer a coisa certa.
Andrew pode ajudá-lo.
A UCCA não tem ninguém
com a experiência dele.
- Aonde estão o levando?
- Não podemos deixá-lo a solta.
Não podemos fazer
vista grossa.
Mack, acompanhe ele.
Cheque o local de contenção.
Reúna informações
e reporte a mim.
- E deveria ir também.
- Temos uma operação na Hidra.
- Vou precisar de você.
- Não como Frye.
D., você estava na mira deles
outro dia.
E veja como funcionou.
- Podemos ir.
- Não tão rápido.
- O quão sedado está o Frye?
- 6, numa escala de 0 a 10.
- Para ele não babar. Por quê?
- Quero que leve mais dois.
Não foi o que combinamos.
Uma mão lava a outra.
Convidamos você à festa.
Queremos saber o que faz
com os convidados.
Vamos, Rosalind.
Seja justa.
Dê-me um minuto.
Tudo bem. Podem subir.
- Tem mesmo um dedo laser?
- Desculpe, é confidencial.
Parece que sua reabilitação
está indo bem.
Não vou mentir.
Não parece.
Entendo.
Li sobre suas cirurgias.
- 2 no joelho, 3 no pulmão.
- Ou o que sobrou dele.
Não esqueça
do acúmulo de pus.
Conhecendo você,
sei que estará a 100% logo.
- Desculpe, eu pirei antes.
- Não precisa…
- Pensei que o Fitz já sabia…
- Jemma, sério, pare.
Agora estou reclamando
para você,
depois do que você passou.
Já disse a mais alguém
que quer voltar?
Você tem que contar.
Tem alguém que está
muito preocupado com você.
Imagino quem possa ser.
Ele está me enlouquecendo.
Outro dia, ele me bateu
porque pus
uma amostra biológica
num saco limpo.
Limpo? "A" de "Azul",
de "Amostra biológica".
Agora vejo como isso
tiraria você do laboratório.
Na verdade…
Não é culpa do Fitz.
Só tenho esse…
sentimento familiar
em meu intestino
e tive que correr.
Que sentimento é esse?
Como se Hunter
estivesse em apuros.
Pontualidade não é o forte
da Hidra.
Engraçado.
Mãos no carro.
Pensei que tínhamos passado
dessa parte.
Temos que ver se está limpo.
Ordens do diretor.
- Diretor?
- É coisa com o chefe.
Alguma coisa sem sentido
da S.H.I.E.L.D.
- Pode entrar, Richy.
- Não vou no porta-malas.
- Fede a banana podre.
- É mesmo, não é?
Sempre na droga do...
Acomode-se. Vai ser
uma longa viagem.
Quando você diz longa,
quão...
Acho que estamos
andando em círculos.
Aposto que estamos.
Ganhando tempo para o Sr. Banks
limpar as instalações.
Você não viu como
ele saiu rápido do lugar?
Sim, para que pudesse se livrar
do que não quer que vejamos
Isso ou ele está preparando
uma cela pra você.
Seria o funeral dele.
O remédio está passando.
Só disse
a eles a verdade...
Que você está sendo
misericordioso.
Eu não sou misericordioso.
Eu sou necessário.
Não. Não, não.
O que aconteceu?
A UCAA nos trouxe a uma emergência
para fazermos um check-up.
Você tem uma concussão,
deslocou o ombro.
- Os outros estão aqui?
- Não o Frye.
Lash o matou.
Por sorte,
não matou você também.
Sim. Sorte.
O que houve, D.?
Está escondendo algo?
Eu vi alguma coisa.
Eu não tenho certeza...
mas não acho que o Lash é só
um grande tubarão branco.
Acho que pode se transformar
em uma pessoa.
Espera aí.
Você está me dizendo que...
viu ele se transformar
em um cara normal?
Estava escuro, não pude vê-lo,
mas explicaria muita coisa.
Como ele vem e vai,
desaparece quando precisa.
Pense nisso, Mack.
Ele poderia ser qualquer um.
Que bom.
Está acordado.
- Como se sente?
- Esmagado por caminhão.
Pelo menos você viveu
para contar a história.
E o Coulson?
Estou tentando contatá-lo.
Ele está em uma missão atrás
de um alvo de alto valor...
um humano, então não é
do seu interesse.
- E isso também. Certo?
- Sim.
Boa sorte.
Coulson está saindo
com uma equipe tática?
May e Hunter têm
uma pista do Ward.
Parece um situação...
Espere.
Não disseram a você?
Sinto muito.
É difícil quando as pessoas
escondem coisas de você.
- Acorde.
- Onde estamos?
Bem-vindo onde toda
a diversão começa.
O Diretor ainda está procurando
um codinome para o lugar.
Nêmesis, Ponto Ômega.
Soa um pouco S.H.I.E.L.D.
para o meu gosto.
Há rumores de que o Diretor
passou algum tempo com eles.
Estão planejando
algum tipo de ataque?
Estamos sempre
planejando algo.
Pode perguntar ao diretor
pessoalmente.
- Então, esse é o novato?
- Sim.
- Vire-se, Richy
- É isso aí, Richy.
- Por que está tímido?
- Meu nome não é Richy...
Diretor.
Diretor, arranje
cobertura!
Cheque o perímetro.
Procure reforços da S.H.I.E.L.D.
Não vejo nada.
Sem homens ou veículos
à vista.
Qual é, Hunter?
Você não é tão idiota....
para chegar bancando
o cowboy!
Falou um cara que atirou
na namorada por engano.
Eu queria você morto
e Bobbi viesse atrás de mim.
Ao menos nosso acerto de contas
seria mais justo.
Dificilmente.
Precisaram de dois dos seus,
após horas de tortura.
É, lição aprendida.
Deveria ter usado
granada na porta.
Você demorou bastante.
- Quantos você contou?
- 11, incluindo Ward.
- Eu derrubei cinco.
- Dia fraco?
May... é você?
Porque isso seria ótimo.
Eu estava esperando por isso.
E me segurando.
Coulson, qual a estimativa
de chegada?
Estávamos a 20 minutos
de onde estão.
Precisa sair daí, May.
Agora.
Não sei se posso fazer isso.
Não ligo se tiver uma frota
de aeroportaviões aqui.
Aquele filho da puta é meu.
Estou feliz
por estar aqui, May.
Estava pensando em sair
com um caminhão carregado
de armas...
que o Hunter
gentilmente trouxe.
Pensando em armar
uma confusão.
E tirar a S.H.I.E.L.D. da toca.
Ao invés disso...
- Vocês vieram até a mim.
- Está cercado, Ward.
Ei. Não interrompa.
Não antes de ver
a minha surpresa.
É uma chamada ao vivo,
se estiver se perguntando.
O Dr. Garner a caminho
de suas aulas agora.
Psicologia, acredito.
Eu tenho homens o cercando lá.
Ele está blefando.
Assisti-lo morrendo
não é o mesmo que,
vamos dizer, segurar a mulher
que ama em seus braços
enquanto ela dá
o seu último suspiro.
Mas, olha...
É o melhor que pude fazer
com tão pouco tempo.
Ele está fazendo sua cabeça.
O vídeo é falso.
Ei, o que está fazendo?
E aí, professor.
Onde você esteve?
Se eu não der a ordem em
menos de 30 segundos,
Dr. Andrew Garner,
o ex Sr. May, é um homem morto.
Tudo que tem que fazer
é abaixar as armas...
- E deixarei você ir.
- Filho da puta.
- Você está blefando!
- Não estou.
Tem minha palavra, May.
Sabe, você é um cara durão
de se rastrear.
O que está havendo aqui, Alex?
Ele tem um depósito
cheio de armas que eu trouxe.
Muita gente vai morrer, May.
- May?
- É o Andrew.
Sinto muito.
Não!
May, o que está havendo?
Fale comigo. May.
É o Andrew.
Ward está indo matá-lo.
Você precisa impedir.
Vamos! Vamos!
Retornaremos em um momento.
Pode entrar.
Valeu, Fitz. Mas não existe
razão para me mimar. Estou bem.
Por que você quer
reconstruir o portal, Jemma?
Eu vi os esquemas,
os dados.
A pesquisa astronômica
que você tem feito...
eu só não consigo entender.
Depois de tudo que passou...
- Por que você...
- Porque eu preciso voltar lá.
E para isso,
preciso da sua ajuda.
Aconteceu algo comigo, Fitz.
Do outro lado.
Está na hora
de lhe contar a verdade...
Sobre tudo.
The_Tozz e UNITED!
Conta tudo, Jemminha!