Anteriormente...
Fitz, já faz 10 anos.
Não podemos mais perder tempo.
Alisha veio até nós.
Preocupada com os amigos.
Ninguém previu
aquele ataque.
O nome dele é James.
Ele nunca teve poderes.
- Isso é Kree.
- O que faz?
Se eu soubesse, estaria fazendo
aquilo e não isso.
Ele conecta-se aos Inumanos,
e eles juntam-se à Colmeia.
Preciso voltar à base.
Eles tem algo que precisamos.
Agentes:
@JBarra_ | Maraligro
Deberle | Arr0W | @Vahainen
Agentes:
Rodrigo Vieira | Reptarop
Agente Secreto:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
- Como está indo?
- Só precisa ser reinicializado.
Obrigado.
- E os testes?
- Daisy é a única infectada.
- Então Joey e Elena...
- Pousaram no Casulo.
- Mas Lincoln...
- Recusa-se a sair. Eu sei.
- Como ele está?
- Ninguém se abre para mim.
Sim, isso faz sentido.
- E a base?
- Ainda a fortalecendo.
Enquanto isso, todo dado vital
é transferido para Zephyr One.
E somos presa fácil.
Daisy poderia trazer
aquele verme até aqui.
- Não era parasita?
- Sim, mas vermes...
- Não sei. Para mim?
- Nem eu.
Aquilo não liga
para a S.H.I.E.L.D.
- E acha isso porque...
- Ninguém está cavando covas.
Conhecemos a força de Daisy,
o que podia fazer.
Ela levou o Terrígeno
e aquele negócio Kree antigo.
- E então partiu.
- Só depois de destruir...
a hidráulica do hangar.
Perdemos nossa saída.
Porque ela não quer
ser seguida.
Daisy é minha parceira.
Eu deveria ter percebido...
Não. Já sofremos
o suficiente assim.
Vi que Coulson
não estava na enfermaria.
- Ele não devia estar por aí.
- Está preparando o avião.
Viu o osso quebrado, né?
Ele devia...
Repousar? Falei isso para ele.
Não deu em nada.
Ele precisa de todos no ar.
As portas ainda estão presas.
Conseguimos abrir metade...
mas até ter outro motor,
estamos presos.
Não necessariamente.
Coulson tem outro meio.
Mas é arriscado
e irresponsável.
Então,
por que está sorrindo?
Daisy ainda é uma de nós.
O que fez aqui
foi contra a vontade dela.
A Colmeia a infectou.
Ela é sua refém.
Precisamos lembrar disso.
Mas esse alien mexeu
com a equipe errada.
Ele acha que se quebrar
as nossas pernas...
paramos de lutar.
Mas não sabe
o quão teimosos somos.
Especialmente quando é
para proteger os nossos.
A Colmeia está criando
um exército Inumano,
mas não deixaremos
isso acontecer.
Então preparem-se.
Pois podem sentir-se
enjoados depois disso.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E18
"The Singularity"
Você vem muito aqui.
Entendo o porquê.
Eu era diferente
na última vez que vim aqui.
É como sabe
desse lugar, não é?
Porque eu contei
ao meu O.S.
Você costumava
vir aqui para dormir.
Você não tem só o rosto dele.
Tem as memórias também.
Ele gostava de você.
Grant Ward.
E estou feliz
que esteja morto.
Ele está, também.
De certa forma.
Grant era
uma alma sedenta.
E ele sofreu por isso.
Você é tão diferente dele.
Só de estar perto,
eu posso sentir.
É como se o vazio
que sempre tive acabasse.
Então Daisy está viciada
naquela coisa?
É a única explicação
que temos.
Ela disse que estava feliz.
Queria que eu também estivesse.
Parasitas atacam
e enfraquecem o alvo.
Mas a Colmeia
faz o oposto.
Ela enche o cérebro,
liberando tanta dopamina que...
Inumanos infectados sentem-se
e tornam-se invencíveis.
Pelo menos quando se trata
de uma dendrotoxina.
- Usamos amostras de Lucio e...
- Então ICERS não funcionam.
- Não.
- Temo que não.
Certo. Então,
como curamos Daisy?
Conheça o Dr. Holden Radcliffe,
um amigo escocês.
Liderava pesquisas
em organismos parasitas...
no laboratório que invadimos.
Dada sua experiência...
ele deve ser a chave
para a cura de Daisy.
A instalação
e todos nela foram limpos.
- Como Radcliffe escapou?
- Não precisou, não estava lá.
Foi afastado antes por conduzir
experimentos irregulares.
- "Irregulares"?
- Dizem que é transhumanista.
- O quê?
- Pessoas que usam...
ciência e tecnologia...
para superar
as limitações biológicas.
- O objetivo é ser...
- Mais que humano. Oportuno.
Imortalidade digital,
superinteligência...
Fico feliz
que todos saibam o que é.
Então,
onde está Dr. Radcliffe?
Na Romênia, mas não sabemos
onde exatamente.
Certo. É o bastante.
Vocês dois assumam.
Enviarei Mack com vocês
para o que precisarem.
Só encontrem Dr. Radcliffe
e consigam a cura.
Você está muito quieto.
Estou com a cabeça cheia.
- Vejo você no Quinjet, amigo.
- Claro.
Jemma,
sei que a hora não é boa...
mas podemos falar
sobre ontem...
Profissionalmente falando,
digo.
É claro, Dr. Fitz.
Somos colegas,
afinal das contas.
É o que somos,
Dra. Simmons, e...
É o que somos.
É essa relação
de trabalho...
que eu gostaria
de manter intacta.
Claro, não vamos querer
que nada interfira nisso.
Exatamente.
Então, é por isso que,
como...
como as coisas progrediram
com a nossa...
Devemos considerar...
todas as variáveis
à medida que avançamos,
porque as coisas
são obrigadas a ficar...
complicadas.
Quer dizer,
uma vez que têm sexo?
Simmons.
Vejo você no Quinjet.
Pegue.
Lembre-se do seu treinamento.
Mas só vamos falar
com um cientista.
E eu nunca sei
se preciso...
Tem que fazer sentido aí.
Desculpe. Não tenho certeza
para onde está apontando.
Seu instinto.
Acha que eles virão
atrás de você?
Eu não sei.
- Coulson, ele é...
- Um homem empenhado.
Especialmente quando
se trata de você.
Ele acha que preciso
de proteção.
Uma pena que ele não saiba
o quão forte você é, Skye.
- Mas o seu lar é comigo agora.
- É...
É...
Na verdade, é Daisy.
Meu nome é Daisy.
Grant a conhecia como...
Sim, mas eu mudei.
Ou acho que poderia dizer
que eu... me encontrei.
Era o nome que sempre
quiseram me dar.
Quem?
Eu fiquei tão acostumada
a ficar sozinha.
Então meu pai fez o bem
nas palavras dele...
e por um segundo,
eu tive pais.
Aqueles que me queriam.
Não era o que eu imaginava,
mas eles eram reais.
Não como uma fantasia
que eu inventasse, sabe?
Mas não terminou bem.
Eu só...
Eu não tenho mais
meus pais.
Sinto muito. Não sei por que
estou lhe dizendo tudo isso.
Conexão.
Você e eu somos
um organismo agora.
Este é o mundo real, Coulson.
Quero a informação do Malick.
Tenho outros assuntos
a tratar.
O que poderia ser
mais importante?
É da Hidra
que estamos falando.
Você começou isso, Diretor.
Você tem que ir até o fim.
Você tem os recursos
que precisa.
Atualize-me assim que
aprender mais.
Atualizar...
Sente-se a vontade
em compartilhar?
Se isso se tornar uma coisa,
vou deixá-la saber.
Você não contou a ele
sobre Daisy.
Não, não contei.
Acha que irão atrás
da Alisha?
Depois que Lash matou
uma das suas cópias,
eu a coloquei sobre proteção
para que se recuperasse.
Eu sou o único
que sabe onde ela está, mas...
Daisy tem seus meios.
E os quatro Inumanos da Alisha
pelo preço de um.
Precisamos chegar até ela
antes que a Colmeia.
Os seres humanos...
especialmente aqueles
com conflitos nos corações,
suspeitam que eu quero
um exército.
Mas não é preciso a guerra
quando o objetivo é comum.
E depois que eu terminar...
não haverá mais guerra.
Mais nenhuma dor.
Especialmente agora
que estamos juntos.
Está na hora
de reavermos este planeta.
E fazê-lo o lar que os Inumanos
sempre mereceram.
BUCARESTE, ROMÊNIA
Sob o regime comunista,
era proibido reuniões públicas.
Pessoas tinham que se reunir
em casas ou clubes secretos.
Satélites pegaram
o Dr. Radcliffe entrando...
um desses clubes antigos
há uma hora.
Achamos que os transhumanistas
transformaram-na em um...
mercado negro de luxo
para as tecnologias emergentes.
Que ótimo.
Simmons e eu passaremos
por geneticistas de alto nível
- procurando fazer uma venda.
- Mas...
Lembre-se que,
é um lugar de alta classe,
tem que se vestir para o papel,
e daí, sem jalecos na missão.
Acha que os cientistas
só usam jalecos?
- Estamos usando-os agora?
- E andamos...
o dia inteiro de óculos
e de luvas?
Desculpe-me.
Como você, Radcliffe não é
fácil de se agradar.
Tem gosto refinado
quanto a modificações humanas.
Sim, e é também um solitário,
é por isso que espero que
esses malvadinhos cibernéticos
desperte o interesse dele
e o tire de sua concha.
Eles são uma variação
do que está dentro Deathlok.
É uma isca bem diferente.
Inovação é o caminho
ao coração de um cientista.
Se ele apreciar o que fazemos,
espero que nos ajude com Daisy.
E se não funcionar,
você pode bater nele...
e arrastá-lo, pois é forte
e grande, não é?
Tudo bem.
Nunca mais vou dizer nada
sobre jalecos de novo.
Está bem, este quarto é
o nosso ponto de encontro.
- Se o pegarmos...
- Nós o traremos para cá.
- Se algo der errado...
- Nos encontramos aqui.
Ótimo.
Não estou pronto para perder
outro companheiro hoje.
Lincoln,
o que está fazendo?
Alisha e eu somos amigos.
Ela confia em mim.
A Colmeia pode contaminá-lo.
Você não pode vir.
- Não vou deixá-lo me pegar.
- E é só dizer isso?
- Acha que a Daisy fez isso?
- Ele vem.
Com uma ressalva.
Você quer ir,
você vestirá isto.
É forrado com nano-termites.
Nano-o quê?
São minúsculos explosivos.
Quer que use
um colete suicida?
Só se a Colmeia infectar você.
E, tecnicamente...
Um colete suicida é
algo que você controla.
Então é um colete assassino.
Este relógio é o gatilho.
Phil.
- Se a Colmeia encostar nele...
- Eu faço "boom"?
Isso deixaria os dois
bem felizes, não é?
Resgatam a Daisy...
e os três viverão de novo
em sua família bagunçada?
- É o último recurso.
- Isso é loucura!
Quero sua ajuda.
Preciso dela.
Mas se a Colméia pegar você,
já era.
Ninguém pode forçá-lo
a fazer o que não quer.
A questão é essa.
Mas se quiser ir a campo...
então esse é o risco
que está disposto a assumir.
O que é isso?
Pareço estranha?
- Sinto-me assim neste vestido.
- Não.
Você está ótima.
Isso é tudo.
Mack, consegue ver?
Afirmativo.
Vejo o que você vê.
Ative a imagem multi-espectro.
Certo.
Não sei o que esperava,
mas...
não era por isso
que estava esperando.
Digamos
que a maioria das pessoas aí...
são mais
do que aparentam ser.
Fiquem alertas.
Não tenho certeza
em que estão se metendo.
Parece tudo certo daqui.
Lincoln?
Estou posicionado
no carro da Alisha.
- Vá pela escada. Sigo...
- E se eles aparecerem?
Neutralizamos a Colmeia
e resgatamos a Daisy.
Simples, não é?
Vamos dar um jeito.
Sempre fazemos isso.
E se a Daisy
não vier tranquilamente?
O que está insinuando?
É uma situação
potencialmente volátil...
e preciso saber
o que você espera de mim.
Sempre tão rápida no gatilho,
sabia disso?
Como é?
Se quer atirar na Daisy,
a resposta é não.
Daisy não é o Andrew.
Eu atiro
quando você manda.
Você é o Diretor.
Não foi eu que dei
um colete suicida pro Lincoln.
Pois de algum jeito,
matá-lo está certo para você.
- Não é o que parece.
- Farei seu trabalho sujo, Phil.
Mas não ouse fingir
que tem suas mãos limpas.
Lincoln?
Como sabia onde eu estava?
Tem visto Daisy ultimamente?
Não. Por quê?
Pensei que viriam
buscar você.
- Como está indo, James?
- Só vendo minhas novelas.
O que faz aqui
no meio do nada?
Terminou com o loirinho?
Quer um ombro pra chorar?
Bebeu?
Eu sou australiano,
então sim.
Quem é o Aladin?
É o antigo Inumano
do qual você me falou.
Achei que deveriam
se conhecer.
Ele se parece com Grant Ward,
mas definitivamente não é ele.
Sei que parece loucura,
mas ele controla Inumanos,
nos obriga a fazer coisas
que não queremos fazer.
Posso proteger você, mas...
Você não é o primeiro
que fazemos uma visita.
Mas não se preocupe.
Não me esqueci de você.
Ei, Flor, receio
que você atraia o perigo.
Conheço seu tipo.
Mas se Jiaying temia esse cara,
provavelmente tinha uma razão.
James?
Daisy mostrou-me
o artefato Kree...
mas está faltando uma parte.
- Mas você sabia disso.
- O quê? Não, não.
Eu dei tudo a ela.
Juro pela vida da minha avó.
Não sou do tipo
que vende mercadorias.
Isso me lembra de uma história
que vai amar, pois é...
Você fala demais.
Nós não queremos machucá-lo.
Queremos que junte-se a nós.
Aguente firme, Lincoln.
Estamos quase lá.
- Coulson.
- Estou a caminho.
Não há razão
para ser fiel aos humanos.
Eles são uma espécie menor.
Espécie menor, seu rabo!
Onde está a original?
Podemos encontrá-la e...
Pare!
Baixe a arma!
Agora!
- Não.
- Onde está a Daisy?
Diga agora, ou juro por Deus,
vou fazê-la sofrer.
Não podemos.
A Colméia não nos deixaria.
Só preciso levá-la de volta.
Custe o que custar.
Não.
Não. Meu Deus.
Por que você não...?
Você nos criou.
Não!
Não. Eu as perdi.
Eu as perdi.
A S.H.I.E.L.D. veio
nos procurar?
Lincoln está vivo?
Bom.
Como se sente?
Feliz em fazer o sacrifício.
Agora, descanse.
Precisamos da sua força.
James está perdendo a linha,
está bem agressivo.
O que está acontecendo?!
Meu interior
está pegando fogo!
Merda!
Eu não quis...
Acho que não precisará mais
deste C-4.
Minhas mãos!
Tudo que toco...
Obrigado.
Agora...
Não podemos ir embora
até que nos entregue.
Eu enterrei.
Então, o que é isto?
A única coisa
que pode me destruir.
É sinistro dizer isso.
É verdade.
Aqueles caras não param
de nos encarar.
Talvez estejam olhando
para a mala.
Pode ser que trabalhem
com Dr. Radcliffe.
Presumindo que estejam aqui.
Olhamos em todo lugar.
Só há uma maneira
de descobrir.
Com licença.
Estamos procurando
pelo Dr. Holden Radcliffe.
Somos cientistas.
Olá. Meu nome é Anon.
Tem hora marcada
com o doutor?
Não exatamente.
Somos colegas geneticistas.
Assim como Dr. Radcliffe,
nos interessamos por...
aperfeiçoamentos humanos.
Pessoal, essa mulher
foi altamente modificada...
de maneiras
que não acreditariam.
Cara, preciso de mais.
Você é uma paciente
do Dr. Radcliffe?
Temos...
Uma tecnologia de olho
bem inovadora.
Talvez possa
lhe servir também.
Posso levar até o doutor.
Como todo respeito,
mas é para o Dr. Radcliffe.
Para ninguém mais.
Aguardem no bar.
Se o doutor mostrar interesse,
eu os encontrarei.
Não faz sentido algum.
Alisha jamais se mataria.
Ela sente tudo isso.
Cada morte.
É a Colmeia.
Aquela coisa a forçou.
Temos que impedi-lo.
Vou tirá-lo de campo
até Fitz-Simmons achar a cura.
O quê? Não!
Olha, sei que exagerei hoje.
E sinto muito.
Sem a Daisy, eu...
Farei meu melhor.
Por favor.
Ela quer você seguro.
- Não pode fazer isso.
- Acabei de fazer.
Está sentada aqui
pela vista?
Você não me deu um destino.
É porque não tenho um.
Como você está?
Só mais um dia no escritório.
Desculpe-me por antes.
Eu estava fora de controle.
Estou frustrado com...
Todos estamos.
Você não é o único
que se importa.
Eu sei.
E você tem razão.
As coisas que espero
de você...
De alguma maneira,
não sou melhor que a Colmeia.
Ninguém me força
a fazer nada.
Eu tirei vantagem.
Quando é sobre a Daisy...
Ela é jovem.
Esqueço disso, às vezes.
E pelo o que
Fitz-Simmons disse...
A infecção da Colmeia aumenta
sentimentos que ela já tinha.
Daisy sempre quis uma família,
uma conexão.
Achei poder dar isso a ela
com a S.H.I.E.L.D.
Phil...
Você não é o pai dela.
Não.
Mas ela é o que eu tenho
mais próximo de uma filha.
Senhor?
Disse-me para monitorar
atividade sísmica anormal.
- Onde?
- Dakota do Sul.
Estão atrás
do possível Inumano.
Mack, está recebendo feedback
no comunicador?
Simmons, ouviu aquilo?
Sim, é terrivelmente alto.
Melhor ficarmos offiline
para reiniciar.
- Parece normal para mim.
- Volte rápido.
Temos um histórico de conversas
inacabadas, então...
Achei que seria hora de...
Finalizarmos uma.
Então...
Estive pensando na gente.
E...
E algo me veio.
O centro do nosso
relacionamento
é como a singularidade
no transhumanismo.
- É mesmo?
- Sim, pense nisso.
Singularidade é o momento
de definição.
O ponto em que uma variável
torna-se infinita.
Certo, então...
nossa amizade é linear.
É simples, confortável.
Não forçada, na verdade.
Assim que desviarmos disso...
A mudança é exponencial.
Não tem volta.
Só para ficar claro...
Está comparando
dormirmos juntos...
com cruzar
o horizonte de eventos?
Sim.
É lindo quando pensa
sobre isso assim.
- E também aterrorizante.
- Sim, exatamente.
Então...
Devemos parar de pensar...
e apenas fazer.
Sim. Claro.
Olá.
Sigam-me, por favor.
Estamos de volta
e em movimento.
Entendido.
Isso não estava nas plantas.
Vocês primeiro.
Vamos nos encontrar
com o Dr. Radcliffe?
Depois de vocês.
Não estamos entendendo bem.
Querem vender a tecnologia
do olho ao doutor, não é?
- Sim, mas...
- O doutor irá recebê-los...
quando eu ver
a cirurgia completa...
e o seu olho cibernético
no lugar.
Cirurgia.
Quer que a gente remova...
E substitua com...
O Dr. Radcliffe
precisa de garantias
de que sua tecnologia
tenha os padrões dele.
A única forma de fazer isso
é testá-lo
em uma espécime humana viva.
Quando estiverem prontos.
Pode nos dar um minuto
para nos prepararmos?
Isso parece
extremamente antiético.
Já fizemos coisas
mais questionáveis.
Uma 3ª opinião
seria bem-vinda.
Se Radcliffe é nossa única via
para curar a Tremor...
sabe de que lado eu fico.
Então está decidido.
Certo, senhor...
preciso anestesiar a área
antes de começarmos.
Tudo bem.
Pode sentir uma leve picada.
Jemma.
Que tipo de jogo doentio
é esse?!
- Simmons, o que foi?
- É uma prótese.
Não estava com medo
de que estivesse errada.
Como descobriu?
Que seu olho não é
inteiramente humano?
O quê?
Mamíferos não têm
músculos ciliares...
em sua camada vascular,
mas esse olho tem,
Então o que é? Algum tipo
de híbrido de ave?
Por que você...
A acuidade visual das aves
é superior à dos mamíferos.
Eu tinha inveja.
Mas eu não...
Por que toda essa...
Fumaça e espelhos?
É uma pergunta justa.
De forma simples, sou seletivo
sobre com quem trabalho.
Acredito que a arte e ciência
estão entrelaçadas.
E que o diabo e Deus,
estão nos detalhes.
Não quero que saibam
que meu trabalho é falso.
Se derem
uma segunda olhada...
que seja sem temor,
sem desgosto.
Posso?
Você é teimoso demais.
Por isso nos damos tão bem.
Estou dizendo,
está tudo bem.
Nem está doendo.
Verifiquem o perímetro.
Eu vou na frente.
Encontraram alguma coisa.
Posso ver como suas capacidades
de vigilância são atraentes.
Mas teve uma empresa que fez
algo estranhamente similar.
Cybertek.
Já ouviram falar?
Acontece que eram da Hidra.
São somos da Hidra,
eu garanto.
Colocavam explosivos
nos olhos dos soldados.
Violência por violência,
uso feio e indevido da ciência.
- Somos da S.H.I.E.L.D.
- É a mesma coisa.
Não. Isso é um engano comum.
- Mack?
- Está falando com alguém.
PEM ATIVADO
Pare. sabemos da pesquisa
que estava conduzindo.
Modificou geneticamente animais
para resistir à parasitas...
o que é bem apropriado,
pois...
Temos um parasita
comedor de gente por aí.
Pode habitar humanos mortos
e controlar Inumanos.
- Ele pode forçar...
- Inumanos? Eles são reais?
Levem-nos.
Não são bem-vindos aqui.
- Pare.
- Não, espere.
- Dr. Radcliffe!
- Jemma!
- Vá para o ponto de encontro!
- Fitz!
Você precisa me ouvir.
Não estamos chegando
a lugar algum.
Coulson.
Limpe a área.
Esse lugar irá explodir.
- Dê o fora daqui.
- Não há tempo.
Então, entre.
- Quando...
- Achei que seria legal...
se o Diretor da S.H.I.E.L.D.
tivesse um escudo.
- Fitz concordou, então...
- Bem conveniente.
Tá legal.
As pernas doem um pouco.
Talvez deva ter
uma perna cibernética.
Muito cedo.
Vai atender?
- Coulson!
- Talbot? Não é uma boa hora.
Você precisa me ouvir.
Sim, Inumanos são reais!
Mas isso é apenas o começo!
Pois atravessei um portal
e acabei em outro planeta.
Se quer a descoberta
e a ciência por trás disso...
- Ambos. Tudo isso.
- Posso lhe dar isso.
Mas primeiro,
preciso de sua ajuda.
Pois...
você é o único que pode
salvar minha amiga.
Pare! Eu não vou
a nenhum lugar sem Fitz.
Uma vez você disse
a mesma coisa sobre mim.
O que está fazendo?
Tem que pagar por isso.
Eu só queria um gole.
Não sabia que você era
um oficial da lei.
Você se acha algum tipo
de humano especial, não é?
Mas é só um qualquer.
Você nunca conseguirá
fazer isso.
Bem...
O quê?
Ele começou.
Pare!
Você é aquele Inumano.
Onde Daisy está?
Aquele pássaro tem
tantos machos.
E do que seus músculos
são feitos?
Eu?
Anon.
Leve-o.
Não. Espere.
Precisamos conversar.
Fique longe de mim.
Se você me ferir, eu juro...
Sim, eu sou a desgraça.
Você é a esperança.
Lembra?
Will?
Não, isso não é...
Não é possível.
Nunca resistiu
a fazer algo...
quando as chances
são impossíveis.
Agora, eu quero
sua sincera opinião sobre isso.
O que você acha
do nome "Inferno"?
Eu gosto dele,
mas não o amo.
Incendiador?
Parece dos anos 90.
E Homem de Fogo..
Esse seria perfeito
se não fosse por alguma
festa hippie do deserto.
Que tal Falastrão?
Não tenho muito tempo.
Isso não é você.
Nós podemos...
- O que você...
- Pare de tentar me salvar.
Daisy...
Sei o que estou dizendo.
Eu sei o que sinto.
Tenho uma família agora, Fitz.
Chega de ter pena de mim.
Aconteceu tão rápido.
A tempestade,
a abertura do portal.
Acho que você estava
certa sobre Fitz, não é?
Pare com isso.
Jemma, escute.
Estou feliz
que tenha voltado para ele.
Tudo que eu quero
é que você esteja feliz.
Segura.
Por isso estou feliz
que estejamos aqui.
Nunca tive a chance
de me despedir.
Não quero que nada de ruim
lhe aconteça, eu juro.
mas você e Simmons...
Bem, eu vi o futuro...
e alguém na S.H.I.E.L.D.
vai morrer.
E se você a ama,
você nos deixará em paz.
Sou o único protegendo você.
Não, isso não é...
Ele disse
que você tentaria me enganar.
Jemma, por favor.
Eu não enganaria você.
Eu não quero
que termine morta como eu.
Nós... não queremos
que isso aconteça com você.
É pelo seu bem que...
você se afaste.
Não queremos machucar você,
nenhum de vocês.
Mas iremos.
Esse é o aviso final.
Próxima vez,
quebro seu pescoço.
Está na hora de me deixar ir.
Só porque você roubou
as memórias de Will...
isso não lhe dá o direito
de ser ele.
Will está morto.
O QG está reforçado.
Ninguém entrará lá.
Aí está.
Isso é o porquê de Talbot
estar tão alterado.
- As informações do Malick?
- Ele nos disse tudo.
Se mexer com a família
de um homem, acabou.
Não acho que aliens
entendam isso.
O que está dizendo?
Estamos para derrubar
a infraestrutura da Hidra.
Quer assistir?
Unidades em posição,
Diretor.
Lançamento
em dois minutos.
Entendido.
O QG tem o visual.
Todas estações, reportem.
Echo 1, pode ir.
Red 6, preparando
para atirar.
QJ 4,
alvo travado e preparado.
Tudo pronto.
Comecem ataque.
Graças a Deus!
- Fitz está com você?
- Não.
- Aqui é o ponto de encontro.
- Calma. Espere aí.
Acabei de voltar.
Ele não deve demorar.
Além disso, se sair
para procurá-lo...
e ele voltar para aqui,
ficará assim a noite inteira.
Você está bem?
Viu a Daisy?
Colmeia...
Ou o que quer que seja.
Atirei nele.
Duvido que tenha feito
algum estrago.
Sempre disse que atiraria
em Ward.
Acha que a traremos
de volta?
Temos que trazer.
Acho que, às vezes,
é mais fácil pensar...
que o mundo quer
que você sofra...
e não apoiar você.
Devia dizer isso
para o Fitz.
Ele acha
que somos amaldiçoados.
O que é ridículo, mas...
Não sei.
Quanto tempo faz
que vocês...
Não. Não, nós não...
Não é...
Sabe quantas vezes Bobbi e Hunter
usaram o truque do comunicador?
Vamos.
Certo.
Bem, eu não sei.
Suponho que seja
muito recente.
Não, não é.
Todas as estações,
alvos seguros.
A cabeça foi cortada.
Repito,
a cabeça foi cortada.
A Hidra foi eliminada.
- Bem desse jeito.
Deveria ter sido
um grande dia.
Jemma?
Onde esteve?
Procurando por você.
Como combinado, eu estive aqui
no ponto de encontro.
- Mack?
- No Quinjet, recarregando.
Bem, temos muito
o que conversar.
Jemma.
Sim?
Suas mãos
estão congelando.
Estão?
São baldes de gelo, não?
Consegue enfrentá-las?
Tentarei meu melhor.
Certo, então
que tal "Infernal"?
É melhor que "Queimada",
mas acho que é demais.
Você é um homem
difícil de achar, doutor.
São Inumanos, todos vocês.
Bem, tecnicamente.
Sou um dos primeiros humanos
modificados no planeta.
Cientificamente,
os humanos avançaram...
quase tanto os Kree,
quando me fizeram.
Você, doutor,
o que mais chegou perto.
Fico lisonjeado,
e concordo.
Mas edição de genoma...
Apenas começamos esse tipo
de modificação do DNA.
Fazer algo
da sua espécie, é...
Só podemos sonhar.
Não precisa mais sonhar.
Somos um organismo,
procurando mudança.
E com sua ajuda,
redefiniremos a humanidade.
Permanentemente.
Isso sequer é possível?
Como...
Recriando o experimento Kree
ao qual fui submetido.
E é aqui que tudo começa.
Você nos comprou uma casa?
Não.
Comprei a cidade inteira.