Jantar.
Estamos chegando,
já vamos comer, claro.
Isso, Não, não, não.
Só eu e você...
Talvez pudéssemos comer
em outro lugar.
Algum lugar... bacana.
Ótimo.
Então, procure-me
quando terminar por aqui.
Eu... vou começar a pensar
nas opções para lhe levar...
Para isso.
6 MESES ATRÁS
Que idiota...
Não! Fitz!
Socorro!
Não.
Onde estou?
0 HORA
Não.
Isso não é possível.
6 HORAS
Tudo ficará bem.
Protocolo para agente
perdido em campo.
Permanecer na posição,
esperar por extração.
Dra. Jemma Simmons,
atualizando arquivo...
do monólito
que Fitz e eu estudávamos.
Agora sei, é um dispositivo
de transporte de matéria.
Um portal!
Um bastante notável, de fato.
Fui transportada para...
um planeta desconhecido,
em um sistema solar diferente.
O ar é respirável,
oxigenado.
A gravidade parece estar...
ligeiramente mais forte...
Ou estou muito cansada.
Não, acho que é a gravidade.
O terreno... é estéril.
Desértico.
Mesmo com condições favoráveis
a organismos terrestres,
não há sinal imediato de vida,
nem qualquer tipo de vegetação
perceptível ou água.
Ele vai abrir novamente.
Fitz vai encontrar um jeito.
Afinal, vamos sair para jantar.
13 HORAS
O que você sempre diz?
Se não puder resolver
um problema, durma com ele.
Boa noite, Fitz.
22 HORAS
Quanto tempo demora a noite
neste planeta?
Tem que haver um nascer de sol,
em alguma hora.
22 HORAS
71 HORAS
Onde está o sol?!
O que você fez com ele?
Eu quero que o sol!
Eu quero!
Quero ir para casa.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E05
"4.722 Hours"
Em média, pode-se sobreviver
até 3 semanas sem comida.
Mas só 100 horas sem água.
Sinto muito, Fitz.
Não posso esperar aqui
por mais tempo.
Mas... se você aparecer
enquanto eu estiver fora...
Saberá onde me encontrar.
81 HORAS
Será em algum lugar caro?
Você já escolheu?
Devo usar vestido,
ou isso seria estranho?
Por favor,
não puxe a cadeira para mim.
Ou puxe,
se é isso o que você quer.
87 HORAS
E se não tivermos
sobre o que falar?
Pela primeira vez na vida.
Claro que,
quando isso acontecesse.
Isso seria terrível.
99 HORAS
Apenas...
chegue...
no topo.
Água.
101 HORAS
Agentes:
@helder1965 | @JBarra_
Eddy | Winterfall
Agentes:
Nano | Maraligro
Jessyhmary | Júlia_R.
Diretor:
Tozz
Fitz.
109 HORAS
111 HORAS
492 HORAS
Faz três semanas, Fitz.
Se eu não encontrar
alguma coisa...
Se eu não comer,
não conseguirei.
Infelizmente,
a única fonte de comida...
também acha
que eu sou comida.
Você me quer?!
Aqui estou!
Está na hora do jantar!
Venha e pegue!
Você é o jantar, vadia!
Ficaria orgulhoso de mim, Fitz.
Matei o monstro planta.
Fiz uma fogueira,
cozinhei, e o comi.
E depois arrotei
muito alto.
Queria que você
estivesse aqui.
Na verdade, não,
não queria.
Eu não desejo isso
para ninguém.
Todos dizem que podemos ler
a mente um do outro, Fitz.
Então preciso muito
que leia a minha agora.
Eu estou viva.
Mas estou terrivelmente só
e assustada.
Então preciso mesmo que venha
e me resgate, certo?
Sei que você não desistirá,
então também não vou.
752 HORAS
Notará que farei menos relatos
para conservar a bateria.
Estou há um mês
nesse planeta estúpido...
e me perdi
do ponto de entrada.
Preciso encontrar...
761 HORAS
Quem é você?
O que você quer?
783 HORAS
- Você ainda está aqui.
- Claro que estou.
Tire-me daqui.
Tire-me daqui agora!
824 HORAS
Bem-vindo de volta.
Como foi seu dia?
Meu nome é Jemma Simmons.
Dra. Jemma Simmons.
Sou da Terra,
e cheguei por um portal.
Como você fala inglês,
acho que chegou da mesma forma.
Se me deixar sair,
posso ajudar você.
Podemos nos ajudar.
Você vai me comer!
É disso que isso se trata?
Você me engorda
e depois leva ao abate!
Não é má ideia.
851 HORAS
Você me envenenou.
Por que faria isso?
Que ameaça eu poderia ser
para você?
Definitivamente real.
Volte aqui!
Mate-me se quiser,
mas não serei sua prisioneira.
- Você está sangrando.
- Por que se importa?
Cheira a sangue.
Saia de perto!
Não me toque!
Está vindo.
Temos que ir.
Temos que ir agora.
- Temos que ir!
- Pare de me puxar!
Não vou com você!
Entre. Agora. Vamos.
Mexa-se!
O que você acha
que tem lá?
Morte.
A única coisa lá
é uma tempestade de areia.
É um planeta deserto,
caso não tenha notado.
Afeta o planeta.
Assim sei que está vindo.
Ou o planeta afeta.
De qualquer forma, é do mal.
Todo esse maldito planeta
é do mal.
Planetas não podem ser
do mal.
Foi um fenômeno natural
relacionado ao clima.
Planetas têm ecossistemas
com padrões...
e regras que podem
ser decifradas...
Este planeta
não tem regras.
Tem humores.
Talvez seja você
que tenha humores.
Precisamos costurar
essa ferida.
E talvez sua boca também.
Sou perfeitamente capaz
de suturar minhas feridas.
Por que devo confiar
em você?
Você me trancou em uma jaula,
apunhalou-me com uma lança.
- Ameaçou me comer...
- Isso foi você que inventou.
E foi antes de eu saber
que era real.
E que o mal não havia
dominado você e nem a mim.
Na próxima vez que não souber
se alguém é real...
Peça para baterem em você.
Vou lembrar disso.
Você tem nome?
Will.
Por acaso você tem álcool,
Will?
Claro, vou na farmácia
pegar um pouco para você.
Vá, por favor.
Se não for incomodar.
853 HORAS
- Você é doutora?
- Não sou médica, mas sim.
Tenho pós-doutorados
em biologia e química.
Mas tenho
experiência considerável...
de trabalho de emergência
em campo.
- E você?
- Não sou muito de ciências.
Você veio para cá preparado.
Queria ter tempo de me preparar,
mas a viagem foi inesperada.
- Você veio sozinha?
- Sim, estou sozinha.
Você também?
Você é a primeira pessoa
que vejo em muito tempo.
Há quanto tempo está aqui?
Não sei.
Meu relógio quebrou logo
e é difícil contar os dias
sem um sol.
- Em que ano estamos?
- 2015.
Você é um astronauta.
Se a NASA mandou você,
ela sabe como resgatá-lo, sim?
Esse equipamento é antigo.
Sei que a NASA
tem poucos fundos,
mas deviam investir tudo
em uma missão dessas.
Era novo na época.
Em que ano
você veio para cá?
- Em 2001.
- Meu Deus.
Você passou 14 anos aqui.
Como eu disse,
é difícil contar os dias.
Você verá.
A tecnologia evoluiu muito
nesse tempo.
Difícil de acompanhar até.
Eu estaria perdida sem o Fitz.
Fitz?
Meu melhor amigo.
Ama tecnologia.
Isso é um mapa daqui?
Só dos locais
que pudemos explorar.
- O que é essa Zona Proibida?
- Fora dos limites.
Só acontecem coisas ruins lá.
Quanta memória isso tem?
- 120 gigabytes.
- 120?
120 gigabytes nessa coisinha.
14 anos...
Desculpe, mas preciso
conservar a bateria.
Fitz fez para durar bastante,
mas está acabando.
Então a menos que tenha
como gerar energia...
A NASA nos mandou
com toda a energia necessária.
Só que era solar.
E caso não tenha notado,
não tem sol aqui.
De onde essa luz está vindo?
Há um substrato luminescente
abaixo de nós.
- É quente.
- É uma fonte natural de calor.
Mantém a temperatura
do planeta sem sol.
Parece bem científico
vindo de você.
Eu acho
que é o fogo do inferno.
Tudo bem, então.
Está com fome?
Você disse que sua equipe
veio pelo portal.
Quanto tempo
deviam ter ficado aqui?
Disseram que nos resgatariam
em um ano.
Mas sempre soubemos
que poderia ser sem volta.
A NASA sempre quis
saber mais do monólito.
O dinheiro
da exploração espacial sumira,
então algum grupo de dentro
convenceu a todos...
que era o futuro bancável
da exploração espacial.
Se você não é da NASA,
como entrou no monólito?
Ele não está mais com a NASA.
Está com a S.H.I.E.L.D.
Eles o tem há um bom tempo.
Não sei bem como ou por quê.
Ela é real?
A S.H.I.E.L.D.?
Era. Fui recrutada
assim que me formei.
Era um piloto da aeronáutica,
recrutado pela NASA.
Agora estou aqui.
Estamos aqui.
Pelo menos você foi voluntário.
É fui.
Nunca pude resistir
em fazer algo...
quando me diziam
que era impossível.
Quando a NASA
procurava voluntários,
eu era
o primeiro da fila.
E o primeiro a atravessar
o portal...
Eu e todo o equipamento.
Os outros três estavam
bem atrás de mim.
Eles eram todos cientistas.
Como a NASA sabia
que havia...
um planeta hospitaleiro
do outro lado?
Estava acima
da minha folha de pagamento.
O trabalho deles
era coletar amostras,
mapear o terreno,
estudar as estrelas.
O meu era manter o foco
se algo fugisse do controle.
Mantê-los todos vivos...
até que encontrassem
um modo de voltarmos.
O que aconteceu
com os outros?
Isso...
Isso tem um jeito...
De entrar na sua cabeça
e o faz ficar...
louco.
Austin atirou-se de
um penhasco.
Brubaker...
Ateou fogo em si mesmo.
Taylor pegou um machado
do equipamento...
E depois
veio atrás de mim.
Eu tinha um único...
trabalho.
Mantê-los vivos.
Como você sobreviveu?
Apenas consegui evitar.
Às vezes,
fui mais esperto.
Na maior parte...
Sorte apenas.
E se não houvesse "isso"?
Ainda acha que estou
fazendo tudo isso?
É que há também
uma razão psicológica....
para o que aconteceu
com eles.
Talvez tenham pirado
devido o extremo isolamento.
- Não é incomum.
- É para astronautas.
Somos treinados
para anos de isolamento.
Bem, se eles
não enlouqueceram...
Então eu devo ter
enlouquecido.
Talvez eu tenha ficado louco
e talvez matado todo mundo.
- Eu não quis...
- Você não tem ideia...
que droga
está rolando aqui.
Eu não insinuei...
Talvez seja melhor
começarmos de novo...
já que nós vamos
trabalhar juntos.
Trabalharmos juntos?
- No quê?
- Voltar para casa.
Não tem como voltar.
Quanto mais cedo aceitar,
melhor.
- Sobreviver é o que importa.
- Não vou aceitar isso.
Há sempre esperança.
Não neste planeta.
Então será assim
que vamos trabalhar.
Serei a voz da esperança,
e você da desolação.
Vai nos manter unidos.
Fechado?
Viu?
Já está dando certo.
Não, não está.
Cerveja gelada.
Batata suprema.
Bife mal passado,
e outra cerveja gelada.
Vinho.
Eu mataria
por uma taça de vinho.
O que sente falta
que não seja comida?
Bem, do sol, sem dúvida.
E você?
Certo, Jemma,
pronta pra fazer o pedido,
e vamos soprar a vela
para você.
Feliz aniversário, Jemma!
Feliz aniversário, Jemma.
Não é o mesmo
sem você aqui.
Dá um oi aos seus pais
por mim, até mais.
Esse é o Fitz.
É o Fitz.
É, eu imaginei.
Você fala muito dele.
O nome dele é como
sua palavra favorita.
É, tipo...
mais do que seu melhor amigo.
Nós somos inseparáveis.
Bem, nós éramos.
Alguém na sua vida?
Achei que teria tempo
para isso mais tarde.
Acho que já deu
por hoje.
Obrigada pelo jantar.
Boa noite, Fitz.
Boa noite, Will.
3010 HORAS
Caramba, Fitz!
O que eu não percebo?
Se tem um jeito de entrar,
tem uma de sair.
- Tudo bem?
- Não, não está tudo bem.
Repassei e repassei
a pesquisa...
por mais de dois meses,
e nem estou perto da resposta.
Por que não vamos lá fora
e damos uma volta?
- Quero ir na Zona Proibida.
- Já discutimos isso.
Não vai lá fora.
É perigoso.
A resposta pode estar lá fora.
Cansei esperar.
Lá fora só tem a morte!
- Já disse, é onde todos foram…
- É uma coincidência!
- Deve haver algo lá.
- Você não vai sair.
Concordamos em proteger
um ao outro.
Isso não significa
que eu seja sua prisioneira.
- Aonde vai?
- A lugar nenhum.
Ele tem boas intenções,
Jemma.
Poderia fazer um jantar
para ele hoje. Isso.
Parece uma boa ideia.
Também deveria parar
de falar sozinha.
As estrelas.
Fitz, essa é a resposta.
Abra a porta!
Está vindo!
Tinha razão, Will.
Eu vi, seja lá o que for.
Tinha algo lá fora.
- Onde foi? Onde você estava?
- Em um ferro-velho.
Não chegamos aqui primeiro.
Estava mascarado.
É perto da Zona Proibida.
Mandei não ir lá.
Poderia estar morta
ou pior.
Sabia daquele lugar?
Os ossos? As provas dos outros?
E você não me falou?
Sim.
Pois sabia
que você ia querer ver.
E era melhor você não ver.
Aquela coisa…
Matou todos
que vieram para cá por séculos.
Há quanto tempo
sabem do monólito?
E por que pessoas ainda veem
se não há volta?
- Isso é sacrifício.
- Prefiro não me juntar a eles.
A partir de agora,
você vai ficar quieta?
- Isso não importa mais.
- Por quê?
Porque sei como podemos
voltar para casa.
Aqui é de onde vim.
Aqui é de onde você veio.
Estou ouvindo, professora.
O monólito cria
um buraco de minhoca…
ligando um local na Terra
a um local fixo daqui.
O portal não está
se movendo?
Parece, mas é o planeta
que está se movendo,
girando em seu eixo.
O portal é fixo.
Sabendo a data, tempo,
e o lugar que chegamos,
sabemos quando tempo leva
para se mover de "x" a "y".
Rastreando as estrelas
à distância,
podemos determinar o ritmo
de rotação do planeta...
e prever quando e onde
o portal vai aparecer.
- Com aquela coisa?
- Não. Com isso. E aquilo.
Mesmo consertando
aquela sucata...
- não tem como energizá-lo.
- Tem, sim.
Tenho bateria suficiente
para obtermos a data.
Se usarmos a sua bateria
e isso não funcionar...
é o fim do Fitz
e de todos seus amigos.
Feliz aniversário, Jemma!
Feliz aniversário, Jemma.
Aqui não teria graça sem você.
Diga olá para seus pais,
e nos vemos em breve.
Adeus, Fitz.
Vejo você em breve.
- O que aconteceu?
- Ele morreu.
- Mas está em um lugar melhor.
- Conseguiu algo?
Conseguimos um. Aqui.
Em 18 dias.
Tinha que estar aí?
É a Zona Proibida.
É uma caminhada de 40 horas,
pelo menos.
Há nos esperando um cânion
de 30 metros de largura.
É impossível atravessar, Jemma.
Nunca vamos conseguir.
Não disse que não resistia
quando era impossível?
Sabia que ia usar isso
contra mim.
Tem duas semanas, piloto.
Dê um jeito.
3561 HORAS
Uma pergunta, professora.
Por que ciência?
Como descobriu tudo isso?
Os planetas, a matemática...
- Escoliose.
- Certo.
Tive escoliose
quando era criança.
Fiz um pequena cirurgia
para corrigir isso.
Fiquei de cama por semanas,
então..
Para ajudar com o tédio,
o meu pai toda noite...
levava minha cama para fora
e falava sobre as estrelas.
Bom trabalho, pai.
Esse portal... Como saber
que não é uma via de mão única?
Eu acho que ele age
como uma válvula.
Na Terra, parecia abrir
aleatoriamente, mas...
- só é do nosso ponto de vista.
- O que o abre?
As luas.
O alinhamento delas
afeta o portal...
assim como a nossa Lua
afeta as marés.
Fazendo fluxo e refluxo,
puxando para dentro e fora.
Então, o portal se abre...
Pulamos direto nele
e vamos com o fluxo?
Não ficará aberto muito tempo,
então, vamos aproveitar...
Mandamos uma mensagem
em uma garrafa.
Tudo que Fitz precisa
saber para abri-lo...
e vir e nos buscar.
Que bom que aquilo
não trouxe uma faxineira.
Obrigada.
Como exatamente vamos
atravessar o cânion?
Só temos uma chance
e temos que partir amanhã.
Bem...
Acerto isso na parede
do outro lado do cânion...
e deslizar através da corda.
Achou que eu ia construir
um helicóptero?
É, por aí.
- Acha que vai funcionar?
- Vai funcionar.
Ainda quer fazer isso?
Não temos escolha.
Comer, tomar banho ou dormir?
O que fará primeiro
quando voltarmos?
Comer. Por favor.
Olha com quem está falando.
- O que vai fazer?
- Vou comer no chuveiro.
- E adormecer fazendo isso.
- Isso é muito eficiente.
Não esperaria nada menos.
O geólogo que veio conosco
teve essa teoria...
que aqui costumava
ser um paraíso.
O Jardim do Éden.
O que ele acha que aconteceu?
Isso, a Morte, o que quer
que seja essa coisa
Consumiu este mundo.
Acha que vamos vê-lo?
Eu não sei.
Mas se o virmos...
Eu vou estar pronto.
Você tem uma arma?
Com apenas uma bala.
Seria minha escapatória,
caso as coisas piorassem.
Vamos, rápido.
Não pode ser aqui.
Viemos pelo caminho errado.
- Este é o local, mas...
- Disse que eram 30 metros.
- Não dá para atravessar.
- Eram 30, eu juro.
Está mais para 100 metros.
Só se houve um terremoto...
Ele não quer nos deixar ir.
Aí está! Ele está abrindo!
Precisa haver um meio!
Viemos tão longe!
Talvez não precisemos
chegar lá.
Passe a garrafa.
Podemos disparar no portal.
Pode dar certo.
Rápido.
Só temos um tiro.
Pronta?
Agora!
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Não.
Nunca vamos para casa.
Talvez esse seja
o nosso lar, agora.
Isso não é um lar.
Isso é o inferno.
Você estava certo.
Não há esperança
neste planeta.
Era isso que eu pensava...
E então, você apareceu.
Jemma, você está pronta?
Relaxa,
não vamos perder isso.
Fui eu que fiz os cálculos,
lembra-se?
E mesmo se o tivermos perdido,
haverá outro em 18 anos.
Não teve graça.
Ótimo lugar para ver
o sol nascer, não?
É sim.
Acha que vou me bronzear?
Só vai durar alguns minutos.
Nós estamos em um dos pólos.
Olha o que eu achei.
Will, onde você...
É aquele vinho do cemitério?
Você voltou por isso?
Não posso dizer
de que ano é...
mas sei que combina
com raízes e musgos.
Ao Sol.
Já era hora.
Meu Deus!
Que horrível!
Isso é vinagre puro!
Ele só precisava respirar!
Talvez usemos para cozinhar.
Adicionar sabor
às nossas vidas.
Esperança de novo?
Acho que meu pai
teria gostado de você.
Às vezes, você me lembra...
É o Fitz!
Ele encontrou a saída!
Vamos para casa!
Vamos lá,
nós podemos conseguir!
É bem ali!
Depois do cume!
Jemma! Jemma, pare!
Volta aqui! Jemma, pare!
Will, vamos lá!
O que está fazendo?!
Não... Agora não.
- Jemma, vai! Você consegue!
- Não vou sem você.
Will! Will!
Will!
Eles vieram atrás de você!
Não é o Fitz!
É um dos seus!
Jemma, corre!
Não é o que pensa que é!
Está tudo bem,
estamos indo para casa.
Não acredite nessa coisa!
Ele fará de tudo
para enganar você!
Meu Deus.
Está aqui.
Está aqui!
- Will!
- Jemma, Jemma, olha para mim.
- Corre, corre. Vai!
- Não!
Sim, você consegue! Vai!
- Will!
- Vai, Jemma!
Will! Will!
Não! Will!
Jemma!
Jemma, você está aí?!
Fitz?!
Jemma!
Fitz, consegue me ouvir?!
Jemma?!
Jemma!
Vamos lá, Will.
Vamos, Vamos.
Fitz!
Não sei o que houve a ele.
Jemma!
Se ele está vivo ou morto.
Mas eu nunca teria
sobrevivido sem ele.
Fale comigo, Fitz.
Por favor.
Meu Deus.
Por favor, Fitz,
Preciso que você entenda.
Eu entendi tudo, Jemma.
Então, por que não fala comigo?
O que está fazendo?
Vamos trazê-lo de volta.
The_Tozz e UNITED!
Perdeu, Fitz. Perdeu.