Anteriormente em "MAoS"...
Acha que a rocha é um portal?
Uma rachadura no espaço-tempo
que a levou a outro planeta.
- Fitz!
- O que significa...
Que ela está viva.
A Hidra se partiu.
Será refeita do jeito certo.
- Qual sua forma de entrar?
- Bancar o recruta.
Como disfarce, vou bancar
o traficante de armas.
Sei que está tentando
construir uma vida aqui, mas...
Sim, uma vida normal,
portanto, fique fora.
Por ordem executiva,
criei uma força-tarefa, UCAA.
para neutralizar
essas ameaças alienígenas.
Vamos mantê-lo seguro.
Sua vida está em perigo.
Minha vida está arruinada.
Agentes:
Mullr | Winterfall
NandoBoy14 | Junio_Tk2
Agentes:
Maraligro | Jessyhmary
Agente Especial:
©yßë® V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
Ele está indo para o norte!
Usem força letal, se preciso!
- Vamos!
- Por esta trilha!
Vão! Vão!
Lá.
Vamos perdê-lo!
Parem!
Recuar!
A Unidade 2 pode
tentar acompanhá-lo.
Mas liguem para ela!
Digam a ela
que o perdemos.
É hora de trazermos todos
para lidar com isso.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E03
"A Wanted (Inhu)man"
Simmons não tem que passar
por quarentena, o que é bom.
- Considerando tudo.
- O que seria esse "tudo"?
Tudo em outro planeta
durante meses.
Diferentes níveis de oxigenação,
atmosfera e microgravidade.
Todo sistema no corpo dela
está fora de escala.
Cardiovascular, ouvido interno
e respiratório.
Todos estão acostumados...
a não estar aqui.
Exames apontam estresse,
deficiência de vitamina D,
irritação
do trato respiratório.
Qualquer menção de vida?
Inteligente ou não?
Alguma flora, sem fauna.
Ela disse ter sido caçada.
- Como é? Caçado pelo quê?
- Ela não disse.
- Nem sei se ela sabe mesmo.
- Meu Deus.
Imagine-se passando por isso.
Por tanto tempo e sozinha.
Graças a este cara aí,
não está mais.
Monitore a saúde física dela.
Vou ver o Dr. Garner.
A saúde mental dela
é importante.
Mas não forcem nada.
Ela vai falar quando pronta.
Lincoln está em apuros.
A UCAA emitiu alerta nacional.
FBI, Segurança Nacional,
polícia local, tudo notificado.
Com o perfil completo
do Lincoln.
Parece que a UCAA
está ficando desesperada.
E o que farão ao achá-lo?
Suponho que nada legal.
- Precisa de ajuda.
- Falamos com ele antes.
- Não queria nossa ajuda.
- Mas não precisa...
ser caçado
como fugitivo.
Sem mencionar o gigante raivoso
que quer matá-lo.
É por isso
que precisamos trazê-lo. Agora.
Faria isso se ele estivesse
me respondendo, e eu...
O quê?
Você quer dizer a ela?
Ótimo. Dizer o quê?
O que ninguém quer me dizer?
Sabemos como achá-lo.
Lincoln, sou eu.
Daisy?
Como conseguiu esse número?
Isso não é importante.
Precisa de um lugar seguro.
- Acabei de comprá-lo.
- Sei.
Há 35 minutos
em uma loja na 71 com Binford.
- Sabe onde eu estou?
- Sim.
- Deixaram falar com você...
- Não acredito que fez isso!
Lincoln, quer me escutar?
A UCAA passou sua descrição
para as forças da lei.
Está em toda parte.
Pedindo sua prisão.
Vamos buscar você.
Lincoln?
Não sairá daqui
até minha parceira autorizar.
Deve ter fritado o rastreador.
Sim, porque está assustado
pois pôs um rastreador nele.
Se não o tivesse alertado,
poderíamos trazê-lo até aqui.
Ele já está assustado
e paranóico.
Emboscá-lo por aí,
só tornaria tudo pior.
Ele poderia ter nos dito isso.
Aqui. Seguro conosco.
Tudo bem, tudo bem.
Relaxem.
Vamos dar um jeito nisso.
Ele deveria estar aqui.
Fizemos uns trabalhinhos,
tempos atrás.
Era da Hidra na Inglaterra.
E continuou associado a eles
quando se mudou para os EUA.
- Ali está ele.
- Você primeiro.
Spud!
Olha só o Richy!
Vivo e respirando!
- Qual é do cavanhaque?
- Gostou?
Gina, Spud.
Spud, Gina.
E aí?
Elegante demais para você.
Parceiros de negócios.
Venha aqui.
- Primeira rodada eu pago.
- Boa.
Então, Richy disse
que você é o cara que...
- Calma lá.
- Não é assim.
Primeiro bebemos,
depois os negócios.
Três doses.
Claro, precisam beber algo
para entender a situação.
Foi insano. Passamos um tempão
dentro de uma van.
Eu e esse palhaço.
50 chaves de cogmium
do mercado negro na traseira.
- E aí no rádio...
- Cuidado com o que vai falar.
A música, "Love Bites",
começa a tocar, conhece?
A música começa a rolar
e esse aqui...
- esse cachaceiro ranhento...
- Cala a boca.
Minha esposa tinha fugido.
Deixou-me sem nada.
- Coração partido.
- Sempre que tocava a música...
ele começava
a tremer chorando.
Sempre conta isso,
seu sacana.
Sim, você está certo.
Sempre.
E, cara, viagem clássica.
Certo.
Ele é um sacana.
Mas se não começarmos a falar
de negócios, ele vai desmaiar.
- Tem algo para descarregar?
- Armas.
Próxima geração,
alto poder destrutivo.
Precisamos de compradores ricos
e com más intenções.
Com comissão para você,
é claro.
Conheço algumas pessoas...
mas eles têm
problemas de confiança.
O que eles querem?
Uma carta de recomendação?
Minha indicação
não será o bastante.
Como é? Preciso comprar
a minha entrada?
Não.
Você luta pela sua entrada.
Se você for
o último a ficar de pé...
conseguirá a reunião.
Mel na chupeta.
O suspeito
é considerado perigoso.
Ele é procurado pelos federais
e pela UCAA.
Isso foi de ruim
para muito, muito pior.
Virou público.
Se ver este homem,
não chegue perto.
Parece que será
mais um dia chuvoso, pessoal.
Possíveis trovoadas
nas próximas horas.
Na outra notícia,
um suspeito foi identificado
no ataque alienígena
ao hospital de Cincinnati
que deixou três mortos
e muitos feridos.
Se você tiver informações
sobre este homem...
contate as autoridades.
Você é ele.
Não sei do que está falando.
Eu vi você.
Sei o que você é.
Você não tem ideia.
Daisy, quero que monitore
todas as faixas policiais...
- perto de onde Lincoln estava.
- Que tal irmos lá olhar?
Não, a UCAA está caçando
pessoas com poderes.
- Não tenho medo deles.
- Mas eles têm de você.
O que os torna perigosos.
Até o localizarmos, fica aqui.
- Permissão para falar.
- Tenho escolha?
Eu o teria convencido
se não fosse o rastreador.
- Se não tivesse alert...
- Por que não me falou?
- Está envolvida demais.
- Claro que estou.
Você me pediu para reunir
uma equipe e eu aceitei.
- Não esperava ser excluída.
- Sabe o que é inesperado?
Um surto global. A UCAA,
a caçada inumana deles...
Não esperava nada disso,
para ser honesto.
Queria reunir uma equipe
e resolver o problema,
mas isso não aconteceu.
Então, Daisy...
- Monitorar as faixas policiais.
- Obrigado. Mack...
Você conseguiu identificar
a foto da Rosalind Price.
- Que tal as digitais dela?
- Pode deixar.
Ainda me acostumando
à baixa gravidade.
Isso é um colírio
para os meus olhos.
Pensei que seria bom voltar
e ver o laboratório.
- É isso?
- Era o portal.
Agora são
só rochas espaciais.
Fiz diagnósticos completos,
exaustivamente.
Não há com que se preocupar...
Você está bem?
Ótima.
Um segundo. É o Hunter.
Ele está caçando o Ward.
- Diga "oi".
- Sabe como ele é...
Ouça...
Como você deixou.
Fiz com que nada fosse movido,
pois sei que você...
O que foi?
Eu só...
Não estou acostumada
com tantas distrações.
Bem, imagino que você teve
muita coisa para trazer...
Materiais extraterrestres,
espécimes para examinar...
Minha curiosidade sumiu
quando o medo apareceu.
Tudo bem.
Não, claro.
Desculpe-me.
Tenho que admitir
que isso tudo é demais.
- Você se importaria?
- Claro. Devo chamar a Bobbi?
Não.
É só uma desorientação,
devido ao estresse oxidativo.
Certo. Levarei você
de volta ao seu quarto.
Espero que você
não esteja desapontado.
Pelo contrário, você está
se auto-diagnosticando.
O que mostra
que está se recuperando.
- E como ela está?
- Como ficaria...
depois de passar meses
em outro sistema solar?
O QG parece mais divertido
do que estamos acostumados.
Por que eu não acredito
em você?
- E por que parece de ressaca?
- Porque estou.
Não há o que fazer aqui
além de beber.
Aviões, trens, automóveis...
Ir atrás de pistas...
Ainda nenhum sinal do Ward.
Então não está fazendo
nada estúpido?
Ainda não.
Mas um trem está saindo
e estou para embarcar nele.
Bem, boa sorte.
Não morra.
A única coisa que me mataria
é o tédio.
Você mentiu para ela.
Que nada.
Ela sabe que minto,
então não é mentira.
Funciona para a gente...
Por enquanto.
Sabe como essas coisas
são complicadas.
Assuntos do coração,
ainda mais no nosso trabalho.
Eu e Bob.
Você e Andrew.
Então,
você confia no Spud?
"Confiar" é uma palavra forte
para um psicopata.
É ladrão e assassino, e já o vi
arrancar o nariz de um cara.
Mas nos fará entrar.
Você acha engraçado.
Lá no QG,
temos uma apostinha rolando...
sobre o que rolou
entre você e o doutor.
Meu palpite é que se mandou,
não por raiva ou algo assim.
Apenas por não aguentar
conversar, compartilhar.
É verdade.
Não gosto muito de conversa.
Esta luta, é o único meio
de chegar até Ward,
então se vamos fazer isso,
precisa vencer.
Acha que não consigo vencer?
Não disse que não consegue,
mas que eu consigo.
Spud é todo desconfiado.
Se ele ver
uma baixinha asiática...
detonando aspirantes da Hidra
numa pancadaria...
Ele vai falar por aí.
- E o rumor pode se espalhar.
- Entendi.
Você só está ansiosa para bater
em alguém para voltar ao jogo.
Olha. Raramente perco uma luta
quando estou sóbrio.
O que planejo estar.
E eu posso aguentar um soco,
sei lá, até o cara se cansar.
Então...
Quanto grana pôs
nessa aposta?
Que eu deixei o Andrew?
Uma quantia significativa.
Bem... Você perdeu.
Andou bebendo?
Bem que eu queria.
Mas preferi ligar para você.
É o único em quem confio.
Entre.
Fez um longo caminho
por uma carona.
Eu sei.
Cuidarei dos pedágios na volta.
Você dormiu o caminho todo.
Eu estava muito cansado.
Sim, esperava uma história
engraçada do motivo.
Você não ligou para falar
que saiu dos trilhos.
Pelo menos,
não desta vez.
Linc,
o que está acontecendo?
Eu meio
que estou com problemas.
Você me mata
com tantos detalhes.
Você não quer saber.
Olha, é um mal-entendido.
Eu prometo,
não fiz nada errado.
Certo, é tudo que
eu precisava saber.
Sei que tipo de homem
você é.
Só me diga do que precisa.
Estava esperando...
que me vendesse seu carro.
Sei que é pedir demais.
Eu pago em dinheiro.
Feito.
- John, eu não sei o que dizer.
- Certo, espere aí.
Está me fazendo um favor.
É um monte de ferrugem.
Certo, vou preparar o jantar.
Eu não sei.
Tire um cochilo, o chuveiro
é ali, se quiser um banho.
Mi casa, su casa.
Tudo ficará bem.
SUSPEITO PROCURADO
AMEAÇA ALIENÍGENA
Ele não pode só desaparecer.
A não ser que possa.
- Ele não faz isso, faz?
- Não.
A coisa dele é elétrica.
Ele aparecerá.
Por isso
alertamos o público.
- Ele não tem onde se esconder.
- Espero que sim.
Precisamos de algum progresso,
mostrar resultados.
- Srta. Price, uma ligação.
- Isso pode esperar.
É da Casa Branca.
Passe para a minha tela.
Coulson.
Chame-me de "Phil."
Só não posso chamá-lo
de "Sr. Presidente".
Você não é a única com
conexões na Casa Branca.
A minha é um satélite pirata
que logo acharão. Serei breve.
Está fazendo muito barulho,
e sério, me sinto insultado.
Está pedindo ajuda a todos.
FBI, polícia local,
e agora ao público.
A todos, exceto a quem
realmente sabe das coisas.
- Quer dizer, você.
- Foi o que dizer, sim.
Então, penso que deveríamos
nos encontrar, só nós.
Pessoalmente,
em terreno neutro.
Pode esperar um momento?
Localizamos Lincoln Campbell.
Está escondido num apartamento
próximo a Chicago.
Você sabe o que fazer.
Certo, Phil,
vamos nos encontrar.
Acho que temos
muito o que falar.
Não acredito que esteja aqui.
Skye. Daisy. Sinto muito.
É um multi-presente.
É bonito, é um lembrete.
Pode me ligar, quando quiser.
Não posso demorar.
Estou ouvindo faixas policiais.
Mas sinto não ter vindo antes.
Tem muita coisa acontecendo.
- E eu tenho dormido.
- O que é bom.
Faça de tudo para melhorar.
Precisamos de você.
E eu... sei que não falar
sobre o que aconteceu...
mas quando estiver,
estarei aqui para o que for.
Por agora, eu prefiro ouvir.
- O terrigênio está a solta?
- Assim como a paranoia.
Não é a visão de uma cobertura.
Procura alguma coisa?
Não, só,
está difícil relaxar, sabe?
Eu sei.
- Está tudo bem?
- Por que não estaria?
Acho que vou tomar um banho.
John, o que foi?
O que há de errado?
Fique onde está.
Não me toque.
Espere.
O que está acontecendo?
- Estarão aqui a qualquer hora.
- Para quem você ligou?
Liguei para a polícia.
Disseram que você é perigoso.
Lincoln, disseram
que matou pessoas.
Eu nunca matei ninguém...
eu juro.
Você disse que sabe
que tipo de homem eu sou.
Eu não sei o que você é.
- Dizem que você é um alien.
- Não é nada do que você pensa.
Fique aí! Não estou brincando!
Vão estar aqui logo!
Aqui.
Aqui está a grana do carro.
Não precisa se envolver.
- Afaste-se!
- Saia do meu caminho!
- Sinto se envolvi você nisso.
- Não.
Não, não. Não, John.
Vamos, John!
Você está bem?
Eu acho. Eu...
É só que...
Há uma parte dele
que é difícil de falar, e...
- Eu sinto muito.
- Não. Atenda.
- Daisy?
- Lincoln, sinto muito!
Não sabia do rastreador,
se eu soubesse...
Esqueça disso agora.
O que foi?
Preciso de ajuda.
Ele não está aqui.
Lincoln está se escondendo.
Esperando por nós.
Precisamos resgatá-lo.
Sem a UCAA saber.
- Mesmo ele matando o cara?
- Eu disse, foi um acidente.
Vamos ver isso
quando ele estiver aqui.
Será mais seguro
se Mack cuidar da extração.
Sei, mas ele não viria.
Tem que ser eu.
O jogo é seu.
E para onde o senhor vai?
Para a praia.
Daria tudo
para estar em campo.
Reabilitação é a antítese
da excitação.
Estou ciente disso,
mas vale a pena.
Notou que consegui
dizer "antítese"?
- Olhou como está a Simmons?
- Sim.
Ela está meio...
distante.
Não sei como posso ajudá-la.
O que vivia repetindo
quando comecei a fisioterapia?
- Paciência.
- Exatamente.
Sei. Sei.
É o laboratório.
Ela ama o laboratório.
Foi feito conforme
as especificações dela.
Agora...
Talvez ele traga lembranças
de como as coisas eram.
E do tempo que ela perdeu.
Sim.
Já pensei nisso.
Talvez ela tenha que esquecer
das coisas que ela amava.
Dê a ela algo
para que siga em frente.
Um novo começo.
Isso.
Talvez você tenha razão.
Obrigado.
Admito que fiquei surpresa
com sua ligação.
Olhe para mim.
Você me pegou.
Desculpe-me.
Fico agradecido
por ter vindo.
Isso me deu um motivo
para dirigir pela costa.
Ela tem um nome?
Amo meu carro,
mas é só um carro.
E é "ele".
Sabe,
da última vez que nos vimos...
você me surpreendeu
com suas táticas evasivas.
- Vi o que fez lá.
- Não, tenho que admitir.
O que mais tem na manga?
- Sério? Está me zoando?
- É difícil de resistir.
- Acho que não sou a primeira.
- Acho que é.
Isso foi bem recente.
Desculpe-me.
Não deve ter sido fácil.
Não viemos aqui
para discutir isso.
Está fazendo a coisa errada.
Amedrontando o povo.
Não é nada sábio.
Se continuar fazendo isso,
a coisa ficará feia. E rápido.
Afaste-se! Terminou.
Temos um vencedor!
Tirem ele daqui!
Ainda não acabou!
Vamos!
Ele está respirando?
Ali.
Você é boa?
Eu não sou a única
que precisa ser boa.
Richy está aqui.
Podemos começar.
Quem é o azarado?
Que porra está fazendo?
Encarando a sua cara de mané
de uma vez por todas.
Está bem. Em posição.
Você está sorrindo?
- Pensei que fôssemos amigos.
- Pensou errado, idiota.
Está bem.
Tem alguma regra
que deveria saber antes?
Não.
Pensei que estava rindo!
Não estava rindo!
Nem mesmo por dentro?
Deixe-me pagar uma bebida.
Não estou com sede.
Vou tentar de novo.
Uma bebida?
E mais uma vez, não.
Vamos lá.
Prometo que você vai curtir.
Vamos!
Então...
Quem é o primeiro?
Vou fazer um favor a vocês
não contando a ninguém...
que uma baixinha asiática...
chutou o traseiro de vocês.
Ainda não está cansado?
Porque faz parte
da minha estratégia.
Vamos!
Alguém não vai acordá-lo?
Para quê?
Não está respirando.
Você sabe que
a minha agência existe...
porque a sua implodiu.
Mas nós voltamos...
mesmo sem o material todo
e mantendo o segredo.
O segredo é o problema.
Ninguém sabe que
vocês existem,
mas bizarrices
continuam acontecendo.
E as pessoas precisam
se sentir seguras.
Então os avisos
de ameaças alienígenas...
são para ajudar pessoas
a se sentir seguras?
A verdade é,
que não entende...
- com o que lida.
- E você entende?
Por isso peço que deixe
minha equipe levar o Lincoln.
Se o levarmos,
será mais fácil.
Se for você,
pessoas se machucarão.
Poderia ser até o caso,
mas...
Sinto muito.
Não posso concordar.
A costa está limpa.
Sou eu.
Está tendo
um dia daqueles.
Eu...
Eu o matei.
John salvou minha vida
mais de uma vez.
E agora, eu não pude
trazê-lo de volta.
Tudo o que dizem de mim
é verdade.
Ele é extremamente perigoso.
Pode não ser
se ficar conosco.
Não vou fazê-lo em pedaços,
se é sua preocupação.
- Não somos a Hidra.
- É o que diz agora.
O que ele tem
de tão importante?
Fala sério?
Ele pode derrubar
um avião.
Sinto que vale a pena
conversar.
Tenho outra teoria.
O Presidente discursou...
sobre essa nova organização
que ele fundou.
Imagino que colocou
muita pressão em você.
Para mostrar resultados.
Você não está errado.
E é por isso
que estou levando-o.
Mas por que estamos aqui, Phil?
Estamos esperando
para ver o pôr do sol juntos?
Pois se não veio aqui
para fazer um acordo,
então o que quer?
Você tem uma carta na manga,
e cansei de esperar usá-la.
Será mesmo?
Você tem imagens
da câmera de segurança,
o que significa
que há outra foto
que você escolheu
não colocar na TV.
Um rosto bonito...
Sem nome,
sem registro de nascimento.
Sem identidade associada.
Ela é um deles.
E ela trabalha para você,
certo?
O que preciso fazer
para manter isso em sigilo?
Sabe o que eu quero.
Certo, eles estão certos.
Você é perigoso.
Eu sou perigosa.
Mas não é quem você é...
Você está errada.
- Conheço o verdadeiro você...
- Não conhece.
O homem que matou
seu único amigo.
Que teve que ser salvo de si
várias vezes?
É o verdadeiro eu.
É quem eu realmente sou.
Não quando conheci você.
Você me deu esperança,
um lugar no mundo.
Olhe o que aconteceu
com isso.
Você sabe melhor
que todo mundo,
se tudo ao seu redor se desfaz,
você é a causa.
Pare!
Você não enxerga, mas eu sim.
Você ajuda pessoas
pois está destinado a isso.
Pode fazer isso conosco...
assim como estava fazendo
no hospital, salvando vidas.
Essa parte
da minha vida acabou.
Não, você não é amaldiçoado.
Você não é uma coisa horrível.
Eu sei...
Pois você me ensinou
que eu não era.
Você me convenceu
que eu tinha um propósito,
que talvez minha vida
não tivesse acabado,
mas indo a outro rumo.
Por favor, deixe-me fazer
o mesmo por você.
Você está perdendo seu tempo
se preocupando comigo.
Não consigo evitar.
Eu vou com você.
Não vou com a S.H.I.E.L.D.,
mas com você.
Vamos descobrir isso juntos.
Ótimo.
O módulo de escape
está a caminho?
Mudança de planos.
Ordens do Coulson.
Vamos entregá-lo para a UCAA.
- Coloque Coulson na linha.
- Disse que explicaria no QG.
Daisy, o que está acontecendo?
Coulson disse que ficará seguro.
Vamos nos certificar...
- Podemos andar logo?
- Isso é loucura!
- Disse não ter tido escolha.
- Leve-o em custódia.
O suspeito está em movimento.
Fechem as ruas.
- Devemos seguir?
- Não.
Pássaro na mão.
Levaremos ela.
- O que pensa que está fazendo?
- Seguindo ordens.
Realmente acha
que pode me parar?
- Faz ideia do que posso fazer?
- Sim.
Por isso tenho três atiradores,
prontos a atirar.
Qual o alcance
do poder de vocês?
Quão bons eles são?
Na verdade, muito bons.
Diga a seus homens
para recuarem.
Não posso fazer isso.
Ele fugiu, e dei garantias.
Garanto que se insistir
em levar minha agente,
você começará uma guerra.
Vou pôr todos recursos e agentes
para destruir sua agência.
Não é pessoal.
São negócios.
E nesse momento,
preciso mostrar resultados.
E se eu oferecer coisa melhor?
Entendido.
Acho que é seu dia de sorte.
Acabamos.
Vamos.
Achei que seria bom para você
ir a um lugar legal...
E quieto.
Onde estão todos?
Assegurei-me
que não teria distrações.
Sr. Fitz,
estamos encantados em lhe ver.
Sua mesa é por aqui.
O vinho é uma cortesia nossa.
Um jovem bem persistente.
Estamos segurando
esta reserva há meses.
Encantado que finalmente
esteja aqui.
Manteve a reserva.
Não faça alarde.
Não é grande coisa.
Lembro de quando me levou para
sair depois de meses internado.
Me fez sentir-me humano
novamente.
Você reclamou o tempo todo.
Bem...
Um ser humano ranzinza.
Não posso agradecer o bastante.
É um bom restaurante, não?
Mas mais por...
Por me encontrar.
O que mais eu fiz?
Não sei o que dizer.
Não precisa dizer nada.
Decidiu o que vai querer?
Meu Deus.
Quanta coisa...
para escolher...
Talvez isso ajude.
Devo fazer um brinde?
O quê?
Pode nos dar dois minutos?
Claro.
Ajude-me a entender.
Não foi uma decisão fácil.
Abrir mão de Lincoln?
Eu tive que escolher.
Então, era ele ou eu.
Eles tem um foto sua,
Daisy.
Então, por que não me levaram?
Se eles perderam o Lincoln,
como me deixaram ir?
Eu os ofereci algo
igualmente valioso.
- O quê?
- Eu. Meu conhecimento.
Então o quê,
agora trabalhamos com eles?
Cansei de lutar
com pessoas,
ao invés de lutar
a verdadeira luta.
É uma perda de tempo
e de recursos colossal.
Eu fui contra o Talbot.
Fui contra uma facção
da S.H.I.E.L.D.
Nós sabemos o que fazemos.
Eles não.
Com sorte, eles podem
aprender conosco.
É difícil confiar com eles
caçando pessoas como eu.
- Nunca disse que confiava.
- Ótimo.
Não, porque não fazemos ideia
do que eles estão atrás.
Devidamente anotado.
Olha,
Eu entendo que isso
é pessoal para você.
Então, Mack contou
o que me ouviu dizer?
E o que seria?
É a Rosalind.
Já se tratam
pelo primeiro nome, é?
Vou te deixar atender.
Estou surpreso
pela ligação tão rápida.
Apenas checando.
Me certificando
se o número era real.
Você está bem?
Já estive melhor.
Obrigada por não dizer nada.
Sabe de uma coisa?
Eu meio que preciso
de um parceiro aqui.
Vamos ver que habilidades
você tem, garota.
Certo.
Bem, certamente você
não é fácil de se encontrar.
O chefe não gosta
de pegar leve.
Mas sempre está interessado
em pessoas
que podem provar
a si mesmas.
Parece um cara interessante.
Estou louco
para conhecê-lo algum dia.
Simmons?
O que está procurando aí?
Estou tentando entender.
Não tem nada para entender aí.
É possível
que não esteja inerte.
Metal alien é diferente,
- não sabemos ao certo.
- Sim, nós sabemos.
Você está segura.
O portal não se abrirá
novamente.
Mas ele tem que abrir.
Eu tenho que voltar.
The_Tozz e UNITED!
Fica, Jemminha! Vai não!