Anteriormente em MAoS...
Eu tive outra visão...
do futuro.
Não sei quando...
Mas alguém da nossa equipe
vai morrer.
Tenha fé,
Alphonso Mackenzie.
Seus amigos são persistentes.
Continuam nos enfrentando.
Se isso acontecer novamente,
não haverá absolvição.
Todo Inumano existe
por uma razão...
e serve a um propósito.
Agora você está livre.
Base Ragtag...
estou voltando para casa.
Colmeia criou
um vírus completo...
que transforma na hora todos
os seres humanos em Inumanos,
completamente
sob controle dele.
Se ele tiver como dispersá-lo
alto o suficiente na atmosfera.
Ele certamente infectaria...
uma porcentagem significativa
da raça humana.
Ele tem uma maneira.
Ele roubou uma ogiva
completamente operacional.
Agentes:
@Helder1965 | Maraligro
Deberle | FleCha | @Vahainen
Agentes:
Reptarop | J.R.Thompson
Agente Secreto:
©yßë® V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
Quanto tempo acha
que podemos sobreviver aqui?
Somos os últimos.
Você sempre acha um jeito
de sobreviver, não é?
Está no nosso sangue.
Eu sabia que alguém ia partir.
Eu só não sabia
que seriam todos.
Assim que eu ligar os fios,
assumirei
os controles do módulo...
e finalmente,
voltaremos à Terra.
Daisy...
Aqui é a Terra.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E21
"Absolution"
Os detonadores
dos nossos coletes...
caso venha a precisar.
Como estamos indo?
Não tenho certeza.
Ele não foi projetado
para isso.
Eu já lhe disse
tudo o que sei.
Vim para passar
atualizações de avanço,
com base na informação
que nos deu, nada mais.
E eles só enviam você.
Por quê?
Se algo que eu lhe disser
trouxer alguma memória,
ou informações pertinentes,
peço-lhe que informe.
É porque você é a única
que não machuquei.
Pessoalmente, quero dizer.
É por isso.
Já lembrou de alguma nova
informação pertinente?
Como eu disse, os seguidores
do Colmeia contam-lhe tudo,
mas ele raramente
retribui o favor.
Sinto muito que não seja
o bastante para agir.
Estamos seguindo
uma nova pista.
Localizamos um silo americano
de mísseis no Pacífico.
Parece que confere.
Se é lá que planejam agir,
eles estarão à frente.
Sim.
A equipe do silo ficou
em silêncio há 5 horas.
Senhor, a ogiva está no lugar,
e o míssil está armado.
O homem que começa
a sequência de lançamento...
Está disposto a cooperar?
Sim, acabou se revelando
um belo jogador da equipe.
E sobre a S.H.I.E.L.D.?
Avisei a vocês
sobre a camuflagem.
Estamos preparados para isso.
Se voarem por perto desta ilha,
vamos saber.
Muito bom.
Vamos para a doca de carga
ao norte.
Mesmo que se infiltrem,
não evitarão o lançamento...
Não sem um código de anulação.
- Estamos cientes.
- Fornecido oficialmente.
- É inviolável. Não podem...
- Estamos cientes.
Eu sinto muito.
A resposta é não.
Só peço um único código,
General.
Viola a cadeia de comando.
Cadeia de comando...
isso vai levar duas semanas.
Você quer cortar a burocracia.
Já entendi.
Mas há procedimentos
por uma razão.
Você diria a mesma coisa.
Eu mesmo não tenho isso aqui
no Dept. de Defesa, Glenn.
Isso fica no Departamento
da Logística de Defesa.
Preciso de um pedido
de Anulação de Armamento...
antes de solicitar
ao Subsecretário Thomas.
Certo, tudo bem.
Burocracia então.
Departamento de Logística
de Defesa. Entendido, senhor?
Entendido.
A equipe só tem que fazer
a transmissão a tempo.
É aqui.
Estes são os nossos.
Olha, nada disso funcionará
se você...
Nós vamos chegar
ao uplink.
Coulson vai nos dar
os códigos a tempo.
Tudo bem.
Tem certeza
que vai funcionar?
Não.
Muitos homens na Lua.
Os homens...
Pare com isso!
Andaz é dois centímetros
mais alto do que eu.
Subsecretário Thomas,
obrigado por retornar
tão rapidamente.
General Talbot.
General Andaz.
Sim,
Subsecretário Thomas.
Tenho um pedido
de Anulação de Armamento...
e preciso que providencie
os Códigos de Anulação...
Eles devem ser fornecidos
pessoalmente.
Tenho um agente de alto nível
da UCAA esperando agora.
Ele está agindo
sob as minhas ordens.
Vou precisar
das credenciais dele.
Ele as tem.
Pode apostar.
Tudo bem.
A sequência de lançamento
começou, senhor.
Subsecretário Thomas.
Muito bem.
Entramos.
Comunicação estabelecida.
As informações da Daisy
deram certo.
Temos o sistema
de vigilância também.
É um bônus.
Toda vez que vejo esse rosto,
eu quero socar alguma coisa.
Conseguimos o uplink.
Pronto, senhor?
O senhor os tem?
Leia-os para mim.
Certo. É...
Temos 20 segundos.
Dê-me os códigos, senhor.
Tente acompanhar.
Bravo. 5. Hotel. 9.
Mike. 1. Charlie. 1.
3-4-2-0-0-9. Sierra. Tango.
1-3-5. Sierra. Whiskey.
0-1-2-0-0-9.
Vamos. Vamos logo.
A única coisa que nos contou
e não bateu foi uma palavra.
Disse que ele mencionou:
"absolvição."
Alguma ideia
do que ele queria dizer?
Ele pensa
que é o salvador.
CANCELAMENTO
AUTORIZADO
Alguém nos derrubou.
Devem estar dentro do prédio.
S.H.I.E.L.D.!
De novo!
Conserte isto.
- Anule o cancelamento.
- Eu?
O que...
O que eu posso fazer?
Não sou um engenheiro
de sistemas de voo.
Não, você não é.
Então a única coisa
o que resta para decidir...
é se adiciono a sua mente
à minha coleção...
ou se apenas
eu consumo a sua carne.
Posso arrumar.
Vou consertar, eu prometo.
Por favor,
não faça essas coisas.
Vocês dois...
escoltem o Dr. Radcliffe
até o silo dos mísseis...
enquanto eu mostro
à S.H.I.E.L.D.
algo que não viram
de mim ainda.
Raiva.
Busquem no piso principal
e depois desçam.
Qualquer agente da S.H.I.E.L.D.
que acharem...
tragam para mim.
O que Fitz conseguiu...
Foi bom, não foi?
Deixamos os Inumanos
e o Colmeia irritados...
- então é bom e ruim.
- Ao menos, o Lash...
Ao menos,
Andrew não morreu em vão.
A informação que a Daisy trouxe
tem sido útil.
Você está tentando
nos fazer sentir melhor.
Encontrando sentido
na morte de Andrew...
ou no que Daisy fez.
Talvez.
Não faça isso.
Eles sabem onde estamos.
Preciso me mover rápido...
ir pelo caminho até o silo
e vigiar a ogiva.
- Boa sorte.
- Você também.
Está bem.
Deixe-me ver...
Seu trabalho...
é demorado demais.
Lamento se todos nós
não temos super-velocidade.
Isto não é sobre
super-velocidade.
É sobre a sua velocidade
de tartaruga.
Você trabalha,
depois olha,
depois trabalha,
depois olha mais ainda.
- Nós temos que ir.
- Isso machucou.
Termine. Temos que pegar
os reféns.
Se isso não funcionar,
os reféns não importam.
Nem nós também.
Porque se Colmeia
passar por aqui,
estaremos todos mortos...
ou pior.
Será que você poderia
usar isto?
Que bom.
Porque prefiro morrer
do que ser escrava de alguém.
Nem sei por que você está
nesta merda de missão.
É perigosa demais.
É por isso que deve ficar
com isto.
- O que pensa que está fazendo?
- Devolvendo sua cruz.
- Precisa mais do que eu.
- Isso não é um pé de coelho.
É um símbolo de fé.
Quem devolveria
um presente?
Agora, ande.
Estamos ficando sem tempo.
Levou Mack até o silo?
Tantas vezes que perdi a conta,
ele escreveu as coordenadas.
Agora está fora
de nossas mãos.
Deter Colmeia é trabalho
da equipe de campo.
Não vão enfrentar
só o Colmeia.
Tem uma legião de memórias
dentro deles.
Estão contra todo soldado,
todo gênio,
todo assassino
que ele já foi.
São muitas pessoas
para enganar.
Daisy acordou.
Ela tem
mais alguma informação?
Lembrou o que "absolvição"
significa?
Acho que ela não sabe.
Talvez esteja armazenado
muito profundo.
Temos que continuar insistindo.
Não temos muito tempo,
então vamos saltar agora.
É óbvio que alguém inseriu
um código na rede,
desta forma
desabilitando todo o sistema.
Tudo que tenho que fazer
é sobrepor o código...
e lançar o míssil
manualmente.
Porém, essa situação requer
um cientista de mísseis...
ou um engenheiro,
e eu não sou nenhum dos dois.
Portanto teremos que nos unir
e resolver isso.
Vou te chamar de "Ronald"
e você...
"Ronald 2."
Como sei que foram membros
produtivos e inteligentes...
da sociedade
antes de vocês...
tornarem-se... vocês.
Então me diga, você tem
ou teve algum...
conhecimento do passado?
Qualquer conhecimento
do sistema,
engenharia, ou mecânica?
Não sei se lembram
do que é implorar...
mas é exatamente isso,
então, por favor, façam algo!
Pois não tenho
as ferramentas para isso.
Certo.
Isso é um progresso.
Continuem se esforçando.
Sei que está aqui,
Lincoln.
É inútil se esconder.
Acho que é a hora de termos
uma boa conversa.
Não é?
Desculpe-me por tomar a Daisy
de você.
Sei que isso machuca.
Ela me disse que iria.
Fitz inseriu em tempo
o código de anulação.
- Este é o primeiro passo.
- E Colmeia?
Este é o segundo passo.
Obrigado por me atualizar.
Sei que está fazendo
tudo que pode...
tentando refrescar
sua memória, mas...
- quando disse "absolvição"...
- Disse a ela tudo que sabia.
Como eu disse a ele.
Quando tivermos atualizações,
você também as terá.
Agora é uma prisioneira,
mas é temporário.
Tem que entender...
- É uma nova situação.
- Eu entendo.
Protocolos de segurança
são para assegurar a todos...
Já entendi.
Ninguém culpa você por isso.
Então é só você.
Porque eu mereço a culpa,
de tudo.
E esses protocolos?
Torne-os permanentes,
pois mereço estar nesta caixa.
- Você não é uma criminosa.
- É exatamente o que eu sou.
Pode ficar com seu perdão
e sua piedade...
pois eu não devia
ter nenhuma.
Nem a sua amizade.
Daisy...
Você sofreu
uma lavagem cerebral.
Assim como Ward.
Fazemos um par perfeito.
Daisy amava você...
Pelo menos
é o que ela pensava.
Você merecia saber disso.
Precisa entender,
Lincoln...
dei a ela
algo que você nunca poderia...
Felicidade.
A verdadeira felicidade...
vem do pertencimento.
Isso é algo que ela precisa
e você nunca poderia oferecer.
Bem no fundo,
você sabe disso.
Eu construí a Daisy...
e posso fazer o mesmo
com você.
Podemos sair desta sala,
encontrá-la juntos.
Nunca verá a Daisy de novo.
Vá em frente.
Destrua este corpo.
Está bem desgastado.
Vou possuir outra pessoa.
Talvez alguém
da S.H.I.E.L.D.
Colmeia não só entrou
em sua mente...
Ele a alterou.
Em um nível fundamental.
Alterou a química de seu cérebro
como uma droga.
Esses são efeitos colaterais.
Está com abstinência agora.
É isso que acha?
Que sou uma drogada doente?
Não se sentirá assim
para sempre.
Eu quero.
Quero sentir essa dor
até encontrar Colmeia.
E se vingar?
Não posso imaginar
o que passou,
mas esse desejo?
Sei de algo sobre isso.
Acha que vingança é a peça
que falta do quebra-cabeças,
que deixa você
inteira de novo
mas tudo que fará
é quebrá-la ainda mais.
Você vai melhorar.
Só leva um tempo...
- e distância.
- Não.
Eu devia acordar toda manhã
e sentir-me assim.
Lembrando de cada gota
de sangue que derramei.
Ainda tem a máquina de memória?
- A usada com o garoto Struker.
- Daisy, pare.
Coloque em mim.
Aposto que está pensando nisso,
como reaver a minha memória.
Então traga aqui.
Use-a em mim...
E traga de volta
toda memória e detalhe!
Já chega.
Tiramos a máquina da memória
do armazenamento,
mas não por você.
Já está pronto?
Diga-me que sim!
Preciso de mais tempo.
Vão.
Vão vocês.
Voltem, corram!
Não quero ter que usar isso.
Você não precisa disso.
Como é que você...
Você é devagar, sou mais rápida.
Sua vez.
Se eu vê-lo novamente,
eu o matarei.
Isso não vai me matar!
Não, mas vai doer.
Isso significa
que o plano deu certo?
- Está causando algo.
- Os reféns.
Eu sei.
Achei que tínhamos
um acordo.
Sei que se importa conosco,
Ward!
Estou pedindo que lidere.
Não posso aguentar
por mais tempo.
Acha que conseguimos?
Fritamos o cérebro dele?
Não vamos ficar
para descobrir.
Acredita que estou
dizendo a verdade?
Sim.
Claro que acreditamos.
Precisam ir.
Está bem.
Socorro!
Jemma.
Jemma!
Jemma, corra!
Corra!
Acha que o chefe
ficou doidão?
Juntos até o fim.
Temos uma conexão.
Quero uma conexão.
Fizeram o trabalho pesado.
Nunca foi meu forte.
Certo, escutem.
Isto é chamado de...
Interface de Firmware
Extensível Unificada.
Resmunguem comigo
"Unificada."
Pro chão, agora!
O que fez com eles?
Não foi meu melhor trabalho,
eu estava sob pressão.
Quero aquela ogiva.
- Estou aqui.
- Ótimo. Precisa se apressar.
O homem-tartaruga
quer que eu me apresse.
Sorte dele ser bonito.
Sigam-me.
Vamos!
"Há coisas sobre mim...
Não gostaria de mim
se soubesse."
Senhor?
Foco.
Deixe-nos ajudá-lo.
"Não sou um bom homem,
Skye."
- Ele queria uma conexão.
- Uma conexão com ela.
Não pode se envolver
com ninguém.
Com ninguém
ou qualquer coisa.
Precisa combater
essa fraqueza em você.
- Combata essa fraqueza!
- Precisa combater...
essa fraqueza
dentro de você.
Cara, que porra é essa?
Preciso de uma conexão.
Quero uma conexão.
Uma conexão.
Para conectar, precisamos...
Desconectar.
Precisamos desconectar.
Desconectar o quê?
Desconectar a ogiva...
para absolvição.
Você entendeu?
Quer explicar pro irmão aqui?
Só queria salvá-la.
Salvá-la.
Dei a você uma chance de lutar.
Para achar uma saída.
Para achar uma saída,
como você sempre achou.
Como você achou.
Quer que eu acabe com eles?
A S.H.I.E.L.D. enviou você?
Enviou?
Sim,
estou com a S.H.I.E.L.D.
Graças a Deus.
Leve-me com você.
Precisa me levar, por favor.
Não.
Giyera.
Ele está levando a ogiva.
Merda!
Precisamos sair.
Vamos!
Vamos, pessoal!
Vamos, vamos!
Precisamos sair daqui,
agora!
Ela se saiu bem.
Olha esse tanto de gente.
Que bom que trouxemos
um avião pequeno para levá-los.
Teremos espaço.
Temos mais um. Vamos!
Vamos.
Esperem!
O que fizeram comigo?
A única coisa
que poderíamos pensar.
- Nós acabamos de...
- Sim.
Pegamos o Colmeia.
Isso! Whoo! Haha!
Está tudo bem?
O que está acontecendo?!
Os reféns estão livres.
Pegamos o Colmeia.
Finalmente, algum sucesso.
Tenho que admitir...
mandar Inumanos atrás dele...
Pensei que fosse
uma aposta realmente estúpida.
Estúpido como
"apostar em WrestleMania".
Mas você estava certo.
Sabia o que estava fazendo.
- Parabéns, Coulson.
- A missão não terminou ainda.
A ogiva
ainda está em jogo.
Com um patógeno que pode
mudar a humanidade.
Estou bem ciente
do que é capaz de fazer.
Tenho uma equipe executando
a limpeza na instalação agora.
Acho que deram jeito
em várias aberrações já.
- Melhor dizer "vítimas".
- Não quero mais...
que nenhuma alma nesse planeta
acabe daquele jeito.
Precisamos reverter
o que aquele monstro fez...
e você deve encontrar alguém
que nos ajude a descobrir como.
Comece com ele.
Ele que tornou
aquelas pessoas em Inu...
Primitivos. Primitivos.
Chamo-os de "Primitivos."
Radcliffe...
Dr. Holden Radcliffe.
E não posso me desculpar
o suficiente...
- pelo que aconteceu com eles.
- Não. Realmente não pode.
Mas também sou uma vítima aqui.
Fui forçado a desenvolver
aquela fórmula.
É bom fazer o melhor
por eles.
Posso dizer
que pelo seu bigode...
é um homem importante,
e bem sério...
então serei
absolutamente honesto...
O processo é irreversível.
E posso dizer pelos seus olhos
que você é um verme.
Então serei
absolutamente honesto com você.
Se não encontrar uma solução
para este problema,
Vai acabar ficando igual
aos monstros que você fez.
- Entendeu?
- Como não entenderia?
Quase tão assustador
quanto o Colmeia.
Lembra-se de nós?
Fitz-Simmons estão
trabalhando numa maneira
de combater os efeitos
da fórmula do Colmeia,
mas é só uma aposta.
A ameaça deve ser neutralizada
antes de puder ser detonada.
Devemos encontrar a base
de operações do Colmeia
e salvar essas pessoas.
Eles podem fazer nossa pesquisa
mais fácil para nós.
Se tivermos o Colmeia,
eles virão buscá-lo.
Estaremos prontos.
Quero todos em alerta
e a base isolada.
Isso inclui a porta do hangar.
As partes hidráulicas dela
finalmente chegaram.
Já tenho uma equipe nisso.
- O que posso fazer, senhor?
- Já fez o bastante.
Mack me contou
do seu desempenho.
- Muito bem.
- Só quero que isso acabe.
Lembre-se, eu disse a você...
que decido se será ou não
parte da S.H.I.E.L.D.?
Acho que daria
um ótimo agente.
Também disse
que eu tinha que querer isso.
Não acho que eu queira.
Tem boas pessoas nesse time,
verdadeiros herois.
Este não sou eu.
Assim que terminarmos
com o Colmeia...
eu encerro com tudo isso,
eu acho.
Simples assim?
O que você vai fazer?
Não sei, Mack.
Tentarei descobrir.
- Conhecer o mundo.
- Acho que é um erro, Lincoln.
Você tem futuro na S.H.I.E.L.D.
E a Daisy?
Não tenho nada para oferecer
que ela queira ou precise.
- Sei disso agora.
- Alguém irá falar com ela?
Pelo menos para contar
que pegamos o Colmeia?
Não é uma boa ideia agora.
Precisamos manter
os protocolos de segurança.
Só pode estar brincando.
- Devemos impedi-lo?
- Não acho que possamos.
Nós o pegamos.
- Colmeia.
- Sim.
São, salvo e catatônico
na Câmara de Matriz de Gel.
Pensei que gostaria de saber.
Obrigada.
Mas você deve estar no módulo.
Os protocolos
são para a sua segurança.
Acha que ligo
para protocolos de segurança?
Você é minha parceira.
Não somos mais parceiros.
Então vá embora.
Lembra do que aconteceu
da última vez.
Sim.
E eu perdôo você.
Não pedi por isso.
É uma pena...
Mas eu perdôo você.
Não, não seja estúpido.
Vá embora, certo?
- Vá... vá embora...
- Tudo bem, Daisy. Tudo bem.
Vá embora... Vá...
Vá embora!
- Daisy, está tudo bem.
- Não!
Eu não mereço isso.
Só vi o início do pen-drive
que Radcliffe nos deu...
e já posso ver que isso estava
muito além de sua capacidade.
Seus aprimoramentos
dependem da tecnologia.
Essas mudanças são
puramente biológicas.
O parasita na fórmula dele
se ligam aos filamentos de DNA.
Vamos achar uma cura.
Possivelmente,
em uma década.
- No que está trabalhando?
- Nada.
Só estou procurando
algumas coisas.
É uma péssima mentirosa.
VIAJAR POR AÍ
Bem, era para ser
uma surpresa.
Marcando uma viagem?
Para dois.
Isso é um gesto romântico.
É muito...
- Não você. Ser romântica.
- O quê? É cla...
- Isso é ridículo.
- Ambos sabemos que eu que sou.
Mas talvez não seja
a melhor hora para irmos à...
Seicheles.
Parece bacana.
Colmeia está preso.
A S.H.I.E.L.D. vai recuperar
a ogiva, e daí pensei que...
Já deu de tragédias, um pouco
de diversão não nos mataria.
Acha que não sou romântica?
O que farei com você
naquela ilha...
vai deixar você sem fôlego.
O quê? Você vai?
Vai? Você vai? O quê?
Mergulho.
Tem mais de 1000 espécies
de peixe em Seicheles.
Mal posso esperar.
Está tudo bem?
Sim.
Preciso inspecionar
a Câmara de Gel...
e autorizá-la antes que tragam
o Colmeia para a base.
- Isso é seu?
- Não, acho que é da Ioiô.
Certo.
Eu entrego para ela.
Você é um homem de fé.
Você sabe que eu sou.
Então como foi, ficar
cara a cara com o demônio?
Colmeia?
Bem, ele é do mal.
Assustador pra caralho.
Mas... Não acho
que ele seja o demônio.
Você não entende.
Quando Colmeia
controla um corpo,
ele rouba as memórias dele.
É o mais próximo possível
de um roubo de alma.
"A memória é
a escriba da alma."
- Da Bíblia?
- Aristóteles.
O quê?
Eu sou multifacetado.
Olhe, Tremor, eu já tive
a minha mente controlada.
Não, isso...
Não é igual.
A pior parte do Colmeia é...
quando ele faz você ferir
pessoas que você gosta...
ele faz você amá-lo
por isso.
Se Colmeia não é o demônio,
é o mais próximo disso que vi.
Não é seguro.
- Se ele escapar, ele...
- Ele não vai escapar.
Ele não pode ser contido.
Precisa ser destruído.
Sabe, outra coisa
que o demônio consegue fazer...
É deixar uma pessoa com...
tanta raiva...
e com tantos
pensamentos negativos,
que eles a consumem.
Mas cabe àquele indivíduo
escolher...
Deixar a escuridão
se solidificar e crescer,
ou deixar a luz interior
iluminar...
e derrotar a escuridão.
Isso não é sobre vingança.
Ei.
Estamos seguros.
Coulson está selando a base.
O Gel está estável.
Energia suficiente
para transporte.
Certifique-se de reconectar
aquele quando chegar.
Pode deixar.
Quando a droga do hangar
vai ser fechado, O'Brien?
Temos engenheiros
cuidando disso.
Tivemos que esperar uns dias.
As peças atrasaram.
O'Brien! Espere!
O que está acontecendo?
Jemma, houve uma explosão
no hangar.
Fitz.
Certo.
O que vamos fazer?
Vamos sair daqui!
Não! Não!
Não! Não, não!
O confinamento!
Alguém ajude!
- Estão presos lá dentro.
- Libere as portas.
Está tudo em confinamento.
Até abrirmos, Fitz estará...
Fitz, está na escuta?
Sim!
Senhor, eu muito enrascado!
Nós sabemos.
Vamos tirar você daí.
Não! Fique longe deles!
Fique longe do gás!
- Temos que sair do hangar!
- Vamos.
Não pode fazer nada por eles.
Temos que voltar para a base.
Ei. Como estão indo aí?!
Fitz, é o confinamento.
Não dá...
Os sensores de movimento!
Ative-os de novo!
Se os isolarmos do sistema,
podemos liberá-los?
Sim! Pode fritar a ponte...
que liga o sistema sensorial
ao protocolo de segurança!
- Posso fazer isso.
- Não.
O servidor é
do outro lado da base.
- Não adianta.
- Precisamos agir. E rápido.
Fitz, Teoria do Compilador
do Professor Vaughn?
Sim! Sim! Faça isso!
Rápido, por favor!
Eu não sou uma engenheira.
Espero poder recriar o que fez.
Não, não, não! Você me viu fazer!
Você tem uma boa memória!
Quer dizer, você tem, não é?
Está aberta!
Obrigado, Jemma.
O que é a Teoria do Compilador
do Professor Vaughn?
É complicado.
- Isso não é bom.
- Se Colmeia sair do estase...
- Isso não é um "se".
- Não. Não é.
Pelo menos nós selamos
o hangar.
Mas tem pessoal
da S.H.I.E.L.D. lá.
Eles se foram.
Temos que diminuir as perdas.
É só o que podemos fazer.
Não acredito
que esteja acontecendo.
Ele quer uma saída.
- Não.
- O quê? Daisy, o que é?
Eu contei tudo para ele.
- Sim, nós sabemos, mas...
- Não, Mack. Contei tudo.
Incluindo os planos
para a Zephyr.
E o fato de que tem capacidade
de alta altitude.
Colmeia agora tem
o seu sistema de entrega.
- Daisy.
- Ela está segura na cela.
- Vocês dois deveriam estar lá.
- Sem chance.
Pode nos pôr em coletes
mas lutaremos.
Não temos tempo para isso!
Daisy disse que Colmeia sabe
do que a Zephyr é capaz!
- Se ele pôr as mãos nele...
- Será o novo míssil dele.
E nós o trouxemos direto
a isso.
Ele ainda parece instável.
Talvez não se lembre como voar.
É muito pouco
para termos calma.
Não podemos deixar
que Colmeia pegue a nave.
- Precisamos de alguém lá.
- Não posso pedir...
- que façam isso.
- Posso ir.
- O gás não vai me mudar.
- Não. Mas ser infectada.
Não vou deixar que ele faça
o que fez com o Daisy.
Respire.
Não precisa pensar
em toda a solução. Só...
Só em parte dela.
Certo?
Peças para resolver um enigma.
Desculpe-me.
Estou tendo problemas.
Minhas memórias.
Você estava nessa.
Tem alguma ideia
do que você fez comigo?!
Sim.
Eu me lembro.
Você está sofrendo.
Por favor...
Leve-me de volta.