Anteriormente
em MAoS...
Malick é
o último chefe da Hidra,
mas tenho a sensação
de que ele obedece a alguém.
- Aquele era Ward?
- Infelizmente...
Acho que é outra coisa.
Meus ancestrais
aprenderam a acreditar
que se trouxéssemos você...
daquele lugar esquecido
seríamos recompensados.
Acontecia sempre
que Charles tocava em alguém.
Ele e a pessoa viam
a morte de alguém.
É o chefe da segurança e devia
ficar comigo sempre.
- Não. Estou onde deveria.
- Ele está bem?
Ele pareceu assustado.
Agentes:
@JBarra_ | Maraligro
Deberle | Arr0W
Agentes:
@Vahainen | Jessyhmary
J.R.Thompson | Reptarop
Agente Secreto:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
Gideon, seu pai
acreditava de verdade.
Ele fará muita falta.
Nathaniel e eu faremos de tudo
para continuar o trabalho dele.
Não esperava menos
dos garotos Malick.
- Gideon, dizem ser a hora.
- Já disse não, Nate.
- Temos que ir vê-lo.
- Uma ova que temos.
Não podemos ignorar
Daniel Whitehall.
- Ele é um velho detento.
- Que ainda é muito poderoso.
- E se ele quer nos ver...
- Não estou nem aí!
Papai não acreditava na Hidra
e não começaremos agora.
Nós ficaremos aqui.
Eles não estão pedindo,
Gideon.
Senhor? Chegamos.
- Oi.
- Você me deixou esperando.
Precisamos conversar.
Você não me disse
que ele era bonito.
Eu não sabia
o que esperar, mas...
Alto e bonito não estavam
no topo da lista.
Espere. De quem...
De quem está falando?
- Do nosso convidado.
- Ele está aqui?
- Por quê?
- Achei que você ficaria feliz.
- Só responda.
- Ele chegou mais cedo...
e me pediu para reunir
o Círculo Interno. Estão vindo.
Então,
estão vindo aqui hoje.
Gideon.
Fico feliz
que tenha se juntado a nós.
Fico honrado com a sua visita.
A que devemos o prazer?
- Achei que fosse a hora.
- Hora de quê?
De revelar
quem eu sou de verdade.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E16
"Paradise Lost"
- Você disse que o matou.
- Matei.
Bom, não o matou
o bastante.
Quer me dizer
o que é isso?
O laboratório
está trabalhando nisso.
Sinto muito por Andrew.
Se precisar de...
Não quero falar sobre isso
mais do que você sobre aquilo.
Você não tem muitas mortes
daquelas no currículo.
- Tenho lá minha cota.
- Não que tenha gostado.
Eu teria feito
a mesma coisa.
- Fazemos o que devemos.
- Sei como isso funciona.
Parece que só consertamos
problemas que criamos.
É. O lado positivo...
Talvez eu possa ter a chance
de matá-lo também.
Estão de sacanagem?
Ward?
Que pé no saco.
Abandoná-lo em outro planeta
não é o bastante para matá-lo?
- Você parece melhor.
- Você acha?
Porque você não parece.
Achamos que ele não é
mais humano.
Achamos que ele foi possuído,
por falta de definição melhor,
pela Criatura.
- Do outro planeta.
- E ele os queimou ou o quê?
- Sinceramente, agora...
- Não sabemos.
Quando eu estava lá,
Ela sabia tudo que Will fez...
mesmo depois
de morto.
Deve ter as memórias de Ward.
Por que não veio atrás de nós?
- Talvez não tenha interesse.
- Não acredito que ouvi isso.
Sabemos que destruiu
uma civilização inteira ali.
Quem sabe o que Criatura
tenha planejado aqui?
Tremor,
você viu o futuro, não foi?
Viu mais alguma coisa?
E que possa nos ajudar?
O Diretor Coulson quer vê-los
no escritório dele.
Todos vocês.
Malick deu um novo significado
ao termo "aquisição hostil."
O que fez na Transia foi brutal,
até mesmo para ele.
Deviam ter algo
que ele precisava.
Se pudermos descobrir
o que é...
- Vai nos levar ao Ward.
- Isto aqui não é o Ward.
- É assustador como ele.
- Ward está morto.
Eu vi acontecer.
Há muita sobreposição
entre as duas empresas,
mas só Transia tem
uma falsa subsidiária...
- no campo de agroquímicos.
- GT Agroquímicos.
- O que ela faz?
- Transgênicos e pesticidas.
Arruínam a oferta mundial
de alimentos.
Minutos depois da aquisição,
uma força paramilitar...
tomou o controle dessa filial.
E retiraram equipamentos.
A Zephyr voará
em 20 minutos.
- O Quinjet sairá em pleno voo.
- Vamos nos separar?
Lincoln e Daisy têm
uma parada para fazer.
Tem... um Inumano
lá no Pós-Vida.
Ele pode ter respostas
sobre o que possuiu o Ward.
Longa história.
Explico no caminho.
Estávamos na sombra,
mas agora...
com Ward e essa coisa...
eles não têm medo de tomar
ou de matar pelo o que querem.
Então,
qual é a nossa vantagem?
Eles não têm medo.
Papai,
o que está acontecendo?
Eu vi alguma coisa.
Havia um Inumano...
e quando toquei nele,
eu vi uma visão do futuro.
Sério? O que você viu?
A minha morte.
Eu senti tanta dor.
Eu estava sendo rasgado
por dentro.
Conte ao nosso convidado.
Ele pode salvar você.
Não, querida, não.
Senti cada célula
do meu corpo sendo destruída.
E meu assassino...
Era ele.
Por que nós estamos aqui?
O corpo do nosso pai
mal esfriou.
Senti que era vital
conversarmos
antes da futura
Cerimônia da Pedra.
- É a primeira de vocês, não?
- Melhor ir direto ao assunto.
Vocês, garotos,
têm idade agora.
É hora de escolher um caminho
a seguir na Hidra.
E com a morte de seu pai,
creio que devem escolher o meu.
- Por que faríamos isso, velho?
- Gideon, não.
Sou um homem da ciência,
não da religião.
As tradições antigas
dos seu familiares
- são um disparate.
- Não sabe nada de nós...
- ou nossas crenças.
- Não?
Uma cerimônia onde adultos
retiram pedras de um saco...
e o participante azarado
que pegar a pedra branca...
é sacrificado
por uma rocha líquida.
Ser escolhido como o Viajante
é uma grande honra.
- Um sacrifício de sangue...
- Você é um covarde.
Ele foi 10 vezes
o homem que você é.
Não cometa erros.
Seus rituais são tolices.
Mas o seu pai...
ele não foi um tolo.
Responda-me isto...
Como acha que ele sobreviveu
a todas essas cerimônias?
Pelo o que eu ouvi...
ele era um conhecedor
de certos truques de ilusão.
Por que deixar para o destino
quando você mesmo pode decidir?
Boa tentativa.
Acabamos por aqui.
Há um livro
no escritório do seu pai...
"Paraíso Perdido."
Dê uma olhada.
Acredito que vai achá-lo
muito esclarecedor.
Vamos.
Nathaniel, vamos.
Papai. Papai, você está
me escutando?
Ele não vai machucá-lo.
Eu senti.
- Hoje, na frente dos outros.
- Você o trouxe de volta.
Você é o motivo
pelo qual ele está aqui.
Olha, eu sei...
E eu estou tão chocado
quanto você está.
Mas ele mandou Giyera
para longe...
e agora está reunindo
o Círculo Interno...
sem que eu saiba.
Ele deve ter um bom motivo.
Ele acha que
não precisa de mim.
E isso faz sentido
para ele me matar...
como uma demonstração
de poder para os outros.
Papai, você sempre foi
um fiel seguidor.
Por que ele o machucaria?
Quando a mamãe morreu,
ficou na cama por uma semana.
Você se lembra?
Você me disse para ser forte.
Stephanie...
Os Malicks não esperam.
Arregaçam as mangas,
e fazem o trabalho.
Seja lá o que for...
você pode dar um jeito.
Lembre a ele
o quão importante você é.
Estarei com um scotch
esperando quando voltar.
Daisy?
No estava pensando?
Tentando saber por que varremos
a Terra por meses...
e você nunca mencionou
um Inumano do Pós-Vida.
Um potencial Inumano.
Nunca demonstrou poderes.
E até ver o cadáver de Ward
andando por aí,
tinha certeza
que ele era louco.
Eu não estava tentando
esconder algo de você.
Não estava?
- Ele está em Dakota do Sul?
- Saiu do mapa.
Seu nome é James.
Ele é perito em demolições.
Australiano.
Ex-mercenário.
Logo após minha chegada,
Jiaying o pegou...
mexendo nos arquivos dela
e então o baniu.
O que ele fazia lá?
Roubava, principalmente.
Fez uma cena,
falando sobre a vinda...
de alguns velhos Inumanos
que poderiam reviver os mortos.
Algo me diz que ele não vai
estar ansioso para nos ajudar.
Ele ficou muito chateado
por não ter poderes.
Precisamos ter cuidado
e manter os olhos abertos.
Está dizendo que os organismos
comeram aquelas pessoas?
Bem, a maioria deles.
Em um curto espaço de tempo.
Will dizia que um dos astronautas
havia sido queimado vivo.
Na verdade,
pode ter sido isso.
Tinha um cemitério de ossos
naquele planeta, certo?
E a Criatura controla
esses organismos?
Essa é uma teoria.
Sabemos que são carnívoros.
E se também os usam
para reanimar os mortos?
Desculpe-me.
É que...
Ainda não acredito
que isso está aqui na Terra.
Senhor, estamos nos aproximando
da fábrica de agroquímicos.
e tinha razão
em ir lá primeiro.
Algumas caixas foram
levadas flutuando.
Giyera.
Sempre amei esse lugar.
Meu irmão e eu brincávamos
aqui quando crianças.
Gideon,
sua filha me impressiona.
Ela tem grande fé.
Bem... eu tentei criá-la
de forma correta,
como meu pai me criou.
Ela será fundamental
no futuro.
Estou feliz em ouvir isso.
Todos nós tivemos sorte...
por eu ser capaz de encontrá-lo
e trazê-lo para casa.
Algo simples na luz do dia.
Até passar alguns séculos
no escuro.
O quanto se lembra
daqueles anos...
e de seus muitos hospedeiros?
Estão vivos na sua memória?
Por quê? Tem algo que gostaria
de perguntar a eles?
Tudo fará sentido
nesta noite.
Giyera é
o braço direito de Malick.
- Um assassino treinado.
- E torturador, não se esqueça.
- Vamos garantir que não fuja.
- O que não será fácil.
Ele controla qualquer coisa
em sua frente.
- Objetos não-biológicos.
- Sim. Coisas do tipo.
Mas não pode forçar
que se fira.
Mas fez o Sr. Banks apontar
uma arma para si mesmo.
Construí uma identificação
biométrica na empunhadura.
O pino não vai ativar...
se a mão designada
não estiver no gatilho.
Ótimo.
Então ao invés dele nos atirar,
vai nos surrar até a morte.
Antes da UCAA, Giyera era
das Operações Especiais.
É perigoso mesmo sem poderes.
Aqui.
O que sabem
sobre esta sala.
INVASORES SERÃO MORTOS
Espero que saiba como negociar
com ele, pois sabe...
a cidade dos loucos
foi uma prévia e tanto.
Ficaremos bem.
Mas não devemos usar
nossos poderes.
Ele já é mal-humorado
por natureza.
Lincoln, seu FDP.
Tire seu topete ridículo
daqui e vá se fuder.
Que amorzinho.
Sempre foi assim.
Vamos lá.
Estou avisando, bonitinho.
Se der mais um passo,
se arrependerá.
James,
só queremos conversar.
O que é isso?
- Não se mova.
- O quê?
Está em cima
de uma mina terrestre.
Eu disse "mais um passo."
Sério?
Que tipo de maluco coloca
minas terrestres no quintal?!
James!
Não estamos aqui para brigar.
Essa é boa,
vindo de você.
Esperei muito tempo
por este dia...
para Jiaying enviar um de seus
cãezinhos atrás de mim.
Mas, achei que seria aquele
caolho puxa-saco, Gordon.
Estou surpreso que ela tenha
confiado em você...
com qualquer coisa, sério.
Realmente subestimou
o Sr. Personalidade.
Consegue aguentar?
Ou explodirei minha perna.
O que está fazendo?
Olha só para você!
Poder feminino.
Bela jogada.
Espero que tenha entendido
o recado.
- Certo.
- Daisy, espera.
Droga! Droga!
Também não consigo dormir.
Estou tentando não ficar nervoso
com a cerimônia de amanhã mas...
Eu precisava saber.
Do que está falando?
"Paraíso Perdido."
- Whitehall tinha razão.
- Ele é um falastrão.
Ele estava tentando
nos confundir.
Papai...
Ele trocava esta pedra
nas cerimônias...
e sentia a marca.
Para saber que nunca iria
tirá-la do saco.
- Ele jamais faria isso.
- Mas ele fez!
Está tudo aqui, Gideon.
Papai tinha medo de ser
o Viajante.
Ele era um covarde.
E um trapaceador.
Tudo que ele nos disse
era mentira.
Talvez papai não fosse
quem pensávamos ser,
mas nossa família...
manteve esta fé por séculos.
E não irá acabar com a gente.
Seremos homens melhores.
Como?
Faremos a cerimônia corretamente
e deixaremos o destino decidir.
Juntos até o fim.
Pai, você está bem?
Querem saber
por que estão aqui...
e não sei se consigo
manter mais o segredo.
Quando começarmos,
não haverá volta.
Seja lá o que aconteça...
Se eu fosse você, saberia
exatamente o que dizer.
"É hora de ser forte".
Meus amigos,
está na hora de começar.
Sei que estão perguntando
porque estão aqui.
Já faz muito tempo,
mas hoje...
não estamos aqui
para uma cerimônia...
e sim para uma celebração.
Devotamos nossas vidas...
para trazer o deus da Hidra
de volta do exílio...
e sei que alguns aqui...
duvidaram que ele retornaria.
Duvidaram de mim.
- Bem...
- Estavam enganados.
Meu exílio acabou.
O que é isso?
Você é Grant Ward.
Sim, eu sou.
Mas esse corpo
é só um receptáculo.
Um de muitos que deram a vida
para que eu sobrevivesse.
Como prometido,
a todos os Viajantes,
os homens bravos
que sacrificaram-se por mim,
finalmente retornaram.
Graças a família Malick.
Todos receberão
o que merecem.
E para aqueles
que ainda estão em dúvida...
Vejam e acreditem.
GT AGROQUÍMICOS
MICHIGAN
A área está limpa, Diretor.
Procurando por Giyera
no edifício.
A maioria dos equipamentos
foram levados.
Arquivos, também.
O que não foi levado
foi destruído.
Não.
Não tem nada sinistro nisso.
Sem movimentos rápidos, durão.
Entregue-a, a menos
que queira lutar por ela.
Posso ver que não tem medo
de pequenos arranhões.
Só precisamos de informações
sobre o Inumano ancião
de quem você falava...
e o que roubou
antes de ser expulso...
Foi mal.
Não consigo entender
a ironia dessa situação toda.
Jiaying resolveu
dar poderes a você?
Oh, Lincoln.
Cara, você é uma bagunça.
- Não sabe o que está falan...
- O que será que deu a ela?
Deu um trato na coroa?
Sabe? A mulher é louca,
mas nada mal para uma idosa.
Não estamos aqui
em nome dela.
Estamos
em nome da S.H.I.E.L.D.
S.H.I.E.L.D.?
Até eu sei que
essa banda acabou.
Por que não me deixam de fora
desse plano da Jiaying...
Jiaying está morta,
e o Pós-Vida virou cinzas.
Bem... aleluia.
Viu? Estamos do mesmo lado.
Por que não diz o que achou?
Por quê?
Não faço coisas
por ter bondade no coração.
Nunca entendi
quem tem esse comportamento.
É por isso que eu trouxe
um pequeno incentivo.
Tudo o que você sempre quis
foi ser como nós,
então pensei em pôr
essa oferta na mesa.
Deveria ter começado com isso.
Fizeram upload dos dados
antes de serem apagados.
Veja com o Fitz
para rastrear esses dados.
E recolha o que sobrou
dos experimentos para Simmons.
Talvez ela descubra
no que trabalhavam aqui.
Senhor,
Giyera está chegando.
Entendido.
Não é legal quando tiram
os seus brinquedos, não é?
Vamos no modo difícil?
Não costumo sujar
as minhas mãos,
mas para você,
farei uma exceção.
Não se incomode.
Giyera enviou os dados
para Schoonebeek.
É na fronteira
da Holanda com a Alemanha.
Um campo de petróleo
abandonado.
A Hidra está no ramo
do petróleo agora?
É como se não quisessem evitar
os clichês de bancar os vilões.
Envie as coordenadas
para o cockpit.
Droga. Saia daí agora.
Vai, vai, vai, vai!
- Vamos fazê-lo falar.
- Talvez.
Se não, que Daisy e Lincoln
voltem com algo útil.
A maioria do que eu roubei
era lixo...
mas isso era interessante.
Dou a vocês
o paranauê alien...
e vocês me dão o cristal.
Isso é Kree.
Parece que você é o músculo
e cérebro, não é?
- Ele só é o corte de cabelo.
- O que isto faz?
Bem, se eu pudesse descobrir,
não estaria o trocando.
Mas pelo que eu descobri,
ele foi roubado...
por esse Inumano,
que você quer informações,
após os Kree terem sido mortos,
expulsos, sei lá.
Os Inumanos revoltaram-se
contra eles.
Foi esse cara
que liderou o ataque.
Eles o chamavam de Alveus.
Vinha do Latim, ou algo assim.
Um dos primeiros Inumanos.
A combinação original.
Poderoso.
Projetado pelos Kree para comandar
o exército Inumano para eles.
Ele realmente se deu mal
com essa ideia, não é?
- O quão poderoso?
- Não tenho certeza.
O arquivo dizia que Inumanos
começaram a temê-lo,
e tiveram que se unir
com humanos comuns.
para bani-lo.
Olha, os arquivos diziam
que todos nós do Pós-Vida...
somos descendentes do primeiro
grupo de Inumanos.
Essa era a nossa história.
Ela não podia nos privar disso.
Devia ter medo que alguém
tentasse trazê-lo de volta.
Talvez.
Espere. Não estão tentando
trazê-lo de volta, não é?
- Claro que não.
- Nunca.
Bom. Então este artefato
de valor inestimável é seu.
Se o quiserem,
passem a porra do cristal.
Você mentiroso filho da puta.
Jiaying estava certa sobre
algumas coisas.
Nem todo mundo merece poderes.
E você merece?
Agora que tem energia elétrica
correndo em suas veias,
você pode realmente
matar alguém.
Vamos sair daqui.
O namorado do ano
não lhe contou...
como o último relacionamento
terminou?
Quase matou a pobrezinha.
Mas vejo pelo seu rosto
que sabe desse lado dele.
Daisy, vamos.
Acha que pode mudá-lo, querida,
mas você está errada.
Homens como ele não mudam!
Deixe-me servir um pra você.
Puro, dois dedos?
À você...
por me lembrar o que significa
ser um Malick.
Eu aprendi com o melhor.
O que você tem aí.
Nosso convidado parece ter
gostado de mim.
Ele me deu um presente.
Um gesto de agradecimento...
PARAÍSO PERDIDO
por estar ao seu lado.
- Disse que era um prazer, mas...
- Muito amável.
Conheço esse olhar.
Foi um longo dia.
Talvez eu vá me deitar.
Ainda tem dúvidas
sobre ele?
Não. Não mais.
Boa noite, pai.
Eu amo você.
Eu amo você também.
Vejo você pela manhã.
O Sturnus vulgaris,
ou o estorninho-comum.
Uma dos espécies invasivas
mais assustadoras da América.
São apenas pássaros.
Pássaros podem ser
assustadores.
Imagine um milhão deles
arrancando seus olhos...
com seus minúsculos bicos.
Então, eles estavam estudando
pássaros e insetos?
E todos os tipos
de espécies invasoras.
E modificavam e plantas
e animais para resistir a eles.
Era a área
mais importante deles.
Por que a Criatura queimaria
as provas, então?
Bem,
ou ela queria usá-las...
e estava cobrindo suas trilhas
ou estava com medo disso.
Continue procurando.
Talvez encontremos uma brecha
em sua armadura.
Quão perto está de descobrir
o que ele é?
Tenho uma teoria,
baseada nestas experiências.
Os organismos dos ossos...
Não acho que ele os controle.
Acho que ele é feito deles.
Ele é um parasita.
Um parasita que retém memórias
do corpo hospedeiro.
Soa ainda pior quando
você fala assim.
Tem algo errado, senhor?
Você estava lá.
Você viu.
"Fazemos o que precisamos."
Palavras suas.
Sim. É o que eu tenho falado
para mim mesmo.
E agora não acredita nisso?
Era verdade para você.
Não tinha escolha
naquele planeta.
Você fez a coisa certa,
mas eu ultrapassei o limite.
Ward merecia ser punido,
mas ninguém merece...
- ter essa vida...
- Não, ele mereceu.
Ele mereceu ter
o peito esmagado. E ponto.
Essa não é a questão.
Foi vingança.
Não é o que fazemos aqui.
Bem, então,
qual era a alternativa?
Digo, deixá-lo viver?
Deixá-lo ganhar?
Você não vê?
Quando eu o matei,
ele venceu.
Eu sabia que ele voltaria
para me assombrar.
Só não sabia que, literalmente,
ele voltaria para me assombrar.
Você vai me contar
tudo o que sabe
sobre Malick,
sobre seus planos,
sobre aquela coisa
que trouxe de volta.
Eu deveria agradecer.
Sem a S.H.I.E.L.D., nunca
teríamos o trazido de volta.
Nossa, você realmente está
bebendo Ki-Suco, não está?
Esse líder de vocês
deve ser encantador.
Nós não temos líderes.
Temos o mesmo objetivo.
É o que lhe dizem
ao se entrar em um culto.
Mas, não é verdade.
Você ainda entenderá.
Vemos um grande potencial
na humanidade.
Aqueles que forem dignos...
herdarão um mundo melhor.
E os que não forem?
Estamos nos aproximando
do espaço aéreo holandês.
Parece que vamos descobrir
o que estão escondendo...
você ajudando ou não.
Então, você guardou?
Depois de todos esses anos.
- Stephanie, nos dê um segundo.
- Pai, o que está havendo?
- Não tem por que ela ver isso.
- Eu a convidei.
Ela merece saber a verdade
sobre o pai dela.
Você tem essa pedra
desde aquele dia na lagoa.
Juntos até o fim.
Você sabia
que nunca seria escolhido.
Diga-me, Gideon...
Foi uma traição deliberada,
ou só...
foi para salvar
a sua vida?
Eu amava Nathaniel.
Então foi apenas destino
ele ter sido o escolhido?
Pai, o que ele está dizendo?
Seu pai não é
o homem corajoso...
que alega ser.
Pensei
que tivéssemos um acordo.
- Eu pensei...
- Vamos lá.
Eu pensei
que tivéssemos um acordo.
Nate?
O que aconteceu com
"juntos até o fim", irmão?
Fui sincero em cada palavra.
Eu queria você do meu lado,
mas eu não tive escolha.
É isso que
você vem dizendo para si mesmo?
Eu nunca desisti de você, Nate.
Eu continuei a tradição.
Desisti de tudo
para que pudesse voltar.
Você nunca esteve disposto
a desistir de tudo.
Então, todos esses anos...
Você simplesmente mentiu
na minha cara?
Ele foi egoísta.
Ele herdou isso
do nosso pai.
Os dois estavam com medo
de fazer um sacrifício real.
Sim, eu vou morrer se eu tiver,
mas não como covarde.
Stephanie, não vou deixar
que se lembre de mim
do jeito que me lembro
do meu pai.
Faça o que tiver que fazer.
Isso precisa ser feito
do jeito certo.
Mas eu ainda preciso
de um Malick do meu lado.
Agora compreende
sacrifico.
Ele disse que você quase
matou namorada.
De que ele estava falando?
Quem ela era? Por que nunca
mencionou isso antes?
Por que nunca quis que visse
esse meu lado.
Eu não ligo
para o que quer, Lincoln.
Você não pode fingir
ser perfeito o tempo todo
e esconder seus defeitos.
Não é como funciona.
Preciso da verdade, ou isso,
seja o que for, acaba.
Tudo bem.
Lembra que conversamos
que a maioria dos Inumanos
sentem que nada está certo,
só um vazio?
Sim, como eu passei minha vida
procurando meus pais.
Um clássico
para preencher o vazio.
Eu tentei preencher
com vodka.
Mas não conseguia controlar.
A bebida nem meu temperamento.
Você me contou isso.
Não isso.
Minha namorada achava
que podia me ajudar...
a ser uma pessoa melhor.
Nós brigamos muito
por conta disso.
Nem me lembro sobre o que
discutíamos naquela noite,
mas quanto mais bebia,
com mais raiva ficava.
Só queria escapar...
então entrei no carro.
Não sei porque
ela entrou também.
Tentando me acalmar.
Nós acabamos batendo
num poste telefônico.
Meu Deus.
Ela estava quase morta.
Mas aí o Gordon apareceu...
disse que estava
me observando.
Eles a salvaram,
e a mim.
Eles me levaram
para o Pós-Vida.
E pela primeira vez,
senti que aquele vazio...
poderia, um dia,
ser preenchido.
Quero que saiba...
que nunca machucaria você.
Eu sei.
Desculpe-me por não ter
contado antes.
mas não quero mais segredos.
Então tem algo
que preciso te contar...
Eu tive outro vislumbre,
do futuro.
E... Não sei quando...
mas alguém da nossa equipe
vai morrer.
Isso não é bom.
Giyera escapou.
Não deixe-o entrar aqui.
Não pode nos deter.
Não vai tomar esse avião
sem uma luta.
Não precisamos mais lutar.
Que droga.
Propulsores em máximo.
- Para cima!
- Não consigo!
Simmons?
Daisy, responda.
Giyera tomou controle
do avião. Precisamos...
May?
May? May!
A linha foi cortada.
Todos da equipe estão
naquele avião.
Nem todo mundo.
A Iniciativa Guerreiros Secretos
que iniciou tinha um motivo.
Não, Lincoln. E se...
Não pode ter medo
daquela visão.
Ambos sabemos que precisamos
fazer algo.
Vamos convocá-los.
Boas notícias.
Giyera capturou um avião
da S.H.I.E.L.D.
Devemos ir.
Sacrifico nunca é fácil...
mas equilibramos
a balança hoje.
Não tem mais nada a temer.
Juntos até o fim.
The_Tozz e UNITED!
Morra, Ward, Morra!