Anteriormente em...
Um grupo com poderes?
Parece que conseguirei
minha equipe afinal.
Milhares de anos atrás,
um Inumano nasceu
neste planeta.
Ele foi destinado a governar.
Os outros foram
tomados pelo medo...
e então o baniram da Terra.
A Hidra foi fundada
com o único objetivo...
de garantir o retorno dele.
Ele salvou minha vida,
não sobreviveria sem ele.
- Você o ama?
- Sim.
Não posso odiá-lo.
Como não amar? Fez tudo certo.
E você mergulhou num buraco
no universo por mim!
- Você não é Will.
- Will morreu salvando Jemma.
De mim.
Agora sabe como é,
Coulson...
Ver alguém que ama
sangrar na sua frente.
E agora
eu vou acabar com você.
Acabou, Ward.
Malick estava certo.
Era mesmo para acontecer.
Sou parte de um grande plano.
Agentes:
©yßë® V¡¢¡öµ§| Junio_Tk2
Deberle | Chicon | Arr0W
Agentes:
J.R.Thompson | @Vahainen
Diretor:
Tozz
DAQUI A TRÊS MESES
DIAS ATUAIS
BOGOTÁ, COLÔMBIA
Fiquem alertas
até a ameaça ser avaliada.
O que acontece?
Eles querem as armas.
Nosso veículo está sob ataque!
Somos em menor número.
Saia com as mãos para cima.
Protejam-se!
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E11
"Bouncing Back"
- Não deve ser fácil.
- Está tudo bem.
Posso perguntar,
por que aqui?
Quero que ele veja
onde aconteceu.
Além disso, eu não queria dar
a localização da nossa base.
E aparentemente, ele não quis
nos convidar para sua casa.
Tudo limpo.
- Sr. Presidente.
- Diretor Coulson.
- Obrigado por me encontrar.
- Um pouco tarde.
Rosalind falou bem de você.
Achava que deveria trabalhar
com a S.H.I.E.L.D.
Sempre valorizei
o julgamento dela.
Sentirei sua falta.
Creio não estarmos aqui
para dividir memórias dela.
Este... Este problema...
Rosalind disse que você
os chama de Inumanos?
Chefes de Estado estão ligando,
não entendem o que acontece.
Agências de vigilância
acusando-se.
A Fox News não se cala.
Não preciso dizer
quão delicada a situação é,
mas precisamos fazer algo.
Com todo o respeito,
Sr. Presidente...
estamos fazendo alguma coisa.
BOGOTÁ, COLÔMBIA
Fomos avisados que o contágio
pode ter se espalhado aqui,
relacionado
com um contato alienígena.
Vou buscar o chefe.
Está indo bem.
Não sou bom
em mostrar autoridade.
É bom falar espanhol,
no entanto.
Lembra-me de casa.
- Você sente falta?
- Especialmente os domingos.
Mamãe cozinha nos domingos.
E você?
Você tem alguém?
Mais ou menos.
Coronel Ramon.
- Falo sua língua, caso ajude.
- Ajuda. Obrigada.
Venham ao meu escritório.
Acompanhamos um informe...
seus oficiais foram atacados
por alguém poderoso?
Sim. Estamos atolados
com armas, drogas,
e sequestros,
e agora estas coisas.
Ele são mesmo alienígenas?
É um pouco
mais complicado que isso.
Mas como todos,
existem bons e maus.
Quando são maus,
não podemos com eles.
Aquele comboio
carregava armas...
que deveriam nos ajudar
a combater essa coisa.
E agora as armas se foram.
Mas nós estamos aqui.
Temos uma equipe no local.
Viemos ajudar.
Não sei como é
que sua agência ainda existe,
e nem quero saber,
mas agradeço sua ajuda.
Parece que está re-autorizando
a S.H.I.E.L.D.
O público tem memória curta,
mas nem tanto.
A imagem
de aeroporta-aviões...
caindo na capital
é difícil de se esquecer.
E por que esta reunião
está acontecendo?
Se a S.H.I.E.L.D. não existe?
Preciso que continue fazendo
o que está fazendo.
Privativamente.
Publicamente,
a UCAA....
ainda será o rosto
de minha administração...
no enfrentamento
de ameaças avançadas.
Vou indicar uma nova liderança
para a agência.
Uma que entenda
que respondem a você.
Então somos
o esquadrão black-ops?
Não é nele que se sente
mais confortável?
Prefiro isso do que burocracia.
Certo, então.
Continuaremos fazendo...
e continuará
fingindo que não existimos.
Exatamente.
- Uma última coisa.
- Sim.
Gideon Malick.
Não posso lhe ajudar.
Ele ordenou a morte dela.
Ele é da Hidra.
Mesmo
que possa provar isso...
Gideon Malick tem
participação...
na economia
de quase todos países.
Ele aconselha líderes mundiais,
ele foi do Conselho Mundial.
Ele gastou a vida e a fortuna
para construir influência.
Não posso puxar
essa briga.
Mas pode deixá-lo livre?
Rosalind sangrou até a morte
exatamente aqui.
Malick pode ter sangue
nas mãos...
Mas as minhas estão atadas.
As suas não.
Há alguma informação
que está disposto a dar?
Nunca passei tempo bastante
com ele para entendê-lo.
Olhe, estou ciente
dos seus sacrifícios.
Agradeço por seu serviço.
Entrarei em contato
quando nomear alguém na UCAA.
Estamos saindo.
Lamento por ele não ter dado
pistas sobre Malick.
Na verdade,
ele pode ter dado.
Já vi isso antes.
Protestos em Beirute.
Aula básica
de violência urbana.
Brincadeira de criança,
em relação ao real problema.
Poderes, mãos erradas,
de novo.
Isso pode ser algo.
Todo um arsenal,
digno de militares...
roubado de uma van policial,
na frente da polícia,
em menos de 4 minutos.
Nós dois, treinados,
experientes.
Nós poderíamos fazer isso.
Mas eles só precisaram
de uns truquezinhos e puf!
Jogada suja, sério.
- Transmissão começando agora.
- Sem querer ofender.
Sim.
É ótimo, ser caçado, ter medo.
É ótimo.
Metal retorcido
em uma rua deserta.
Um milhão
de possibilidades.
Fitz?
Detesto incomodar,
tem algo que não estou vendo?
Não.
Está certa.
É inconclusivo.
Entendido.
Até agora
a polícia no local acha,
que quem atacou
era invisível.
Já vimos mais esquisito.
Invisibilidade.
Imagine as possibilidades.
No que está pensando?
- Nada divertido.
- Acostume-se.
Não podemos acabar
com o Terrígeno.
- Poderes é o novo normal.
- Acho que está com inveja.
Com certeza que estou.
Diga que não provou
uma dessas pílulas de peixe.
Cruzei os dedos
querendo visão de raio-x.
Só estava curioso.
Eu não era o único.
Quer dizer,
eu pensei nisso.
Eu não cheguei a tomar.
A reabilitação era um saco.
Cara, vocês se merecem.
Vamos nos separar,
cobrir mais território.
Belo truque de mágica
você fez.
Manos arriba.
E pensar que estudei 3 anos
de espanhol na escola...
Certo. Certo.
Não faça nada estúpido.
Só viemos...
Como você perde alguém
do tamanho do Mack?
Sei lá. Igual quando perdem
um caminhão de armas?
A coisa boa na lojinha
no fim da rua é a segurança.
Aí vamos nós.
Para quem ele está olhando?
O que acabamos de ver?
Quão acelerado, exatamente?
Cerca de 6 metros
em 1/30 de segundo...
num frame de vídeo exposto.
- Então, muito.
- Pegá-la não será fácil.
Vou configurar
o módulo de contenção...
- se é que a colocaremos lá.
- Obrigada.
- Você faz remotamente?
- Faço. O Politec...
adapta-se facilmente à energia
que estamos lidando.
Uma necessidade já que
os Inumanos são tão aleatórios.
- Não é verdade.
- Desculpe-me?
Poderes não são aleatórios.
Fomos ensinados
que cada um é capaz
de preencher
uma necessidade evolutiva.
Está falando sério?
Para criar um equilíbrio
entre as espécies.
Yin yang e tudo aquilo.
Pelo menos, é assim
que ensinaram.
Uma inteligência real
desenvolvida.
Senhor,
acho que será bom...
Pare o que está fazendo.
Venha comigo.
O que você acha
do Sr. Campbell?
- Lincoln?
- Inteligente.
Obviamente mais útil
em nos ajudar... Jemma...
Compreende a biologia
dos Inumanos.
E isso tem sido bom
em mantê-la ocupada.
Focando em outra coisa.
Embora ainda sinta
coisas diferentes.
Mas como não poderia,
depois do que eu fiz?
Fez o que tinha que fazer.
Nós fizemos.
Às vezes, não há escolha
a não ser a difícil.
Esse é o trabalho.
- Agora conserte a máquina.
- Senhor...
- Não está pensando...
- Não é para mim.
Há outra pessoa que pode
nos falar sobre Gideon Malick.
Preciso entrar na sua cabeça.
Não hesite.
- Temos um problema agora.
- Você devia estar lá.
Vou resolver
o problema do banheiro.
Ligue-me
quando estiver feito.
- Por que está em Bogotá?
- Esperando você voltar.
Então volta para o mesmo lugar
como um ioiô?
É bom saber.
Como você me deixa...
Droga!
Estou começando a odiar você.
No mas.
Von Strucker está em um estado
vegetativo persistente.
Significa que partes do cérebro
estão danificadas.
Senhor, não sei se o que
quer fazer é possível.
Vamos descobrir.
Vale a pena tentar,
se chegarmos perto do Malick.
Houve um incidente policial.
Bogotá, Colômbia.
Enviei uma equipe.
Precisamos repor nossas perdas.
O Dr. Garner nos causou
muito danos.
E nosso convidado
precisa de Inumanos.
Você tem dúvidas.
Ele mal pode ficar em pé.
Não fala.
Porque ele gastou centenas
de anos...
se agarrando a vida,
alimentando-se dos homens...
que sacrificamos
durante as décadas.
Mas não sou idiota.
Fique de olhos abertos.
Não quero minha fé
seja mal-direcionada.
Senhor, ele está perguntando
por você.
Ele falou?
Como posso ajudá-lo?
Do que você precisa?
Estou com fome.
Pelo menos,
agora tenho uma cadeira.
- Não entendo o que diz.
- É, não entendo o que diz.
És um militar gringo?
Sé que no estás
con la policía local.
Polícia?
Sim.
Roubou armas da polícia...
e as vendeu para seus amigos...
criminosos.
¿Yo?
¿Yo soy un criminal?
Sim, você...
- É uma criminosa.
- Eu não faria isso.
Nunca usaría mis vendiciones
para cometer un pecado.
Son
un regalo de Dios.
"Dios"?
Acha que Deus fez isso?
Si. Dios.
Acha que eu fui um presente
de Deus ou um pescado?
Pescado?
Sim, peixe.
Sei como acontece.
Caldo de pescado.
Eso es lo que estaba comiendo,
cuando paso o que paso.
Como se una piedra houvesse
pasado en mi cuerpo.
Estaba...
afixiando-me por dentro.
Acho que está falando
do Terrígeno.
- Terrígeno?
- Sim.
Você é uma alienígena.
Um dos meus parceiros
também é.
Você a verá em breve.
Graças a Deus.
Olá.
Ela?
Não me faça arrebentar você.
Então, isto recupera
a memória perdida?
É um procedimento perigoso
em um paciente saudável.
Werner é tudo,
menos isso.
Trauma cerebral.
Córtex frontal
está pouco ativo.
A memória fica
em outra área,
traços e imagens
em todo o cérebro.
Precisamos trazê-lo
para fora.
Algum problema com isso?
Porque eu tenho.
Estive nesta coisa duas vezes.
Ter meus braços cortados
é agradável se comparar.
Mas estão dizendo
que Gideon Malick é intocável.
Eu não vou aceitar isso.
- Prontos?
- Sim, senhor.
Werner, preciso de sua ajuda.
Concentre-se
em Gideon Malick.
Mate-me.
Não, apenas me mate.
Ela acordará logo,
e quando acordar...
quero que comece
pelo principal.
O que sabemos sobre ela?
Fora o sequestro
e o tráfico de armas.
Ela trabalha no escritório
num museu.
À noite, aulas de arte.
De artista
a traficante de armas. Sexy.
- Sem registros.
- Não faz sentido.
Ela tem poderes.
Isso faz sentido.
Andrew era um grande
psiquiatra...
antes de virar um monstro
Inumano assassino.
- Lembrou bem.
- Justo.
Mack, este é o cúmplice
que você mencionou?
Sim, é ele.
Seu primo. Vivia com ela.
Também sem registro.
Por que pegar
essas armas?
Iremos encontrá-los.
Sua vez.
Meu nome é Joey Gutierrez
Estoy con S.H.I.E.L.D.
para ayudar.
Meta-se com otros!
Solte-me daqui!
Ela é mal-humorada.
Não está feliz
trancada lá.
O sapato
deve ser de outro pé.
- Você está gostando disso.
- Talvez um pouco.
Está tentando
recuperar a força?
Você foi bastante ferido.
O corpo estava morto.
Estava morrendo.
Eles têm avançado,
mas não mudaram.
- "Eles" quem?
- Humanos.
Mas você não é mais humano,
não é?
Você não acredita
que sou o que eles dizem.
Quando eu for forte
o suficiente...
você acreditará.
Apenas me mate!
Isso não está funcionando.
Está preso em uma memória.
Não podemos tirá-lo.
Eu sei como é isso.
Mate-me!
- E ele?
- Eu o quê?
Os neurônios
se comunicam com impulsos.
Há outras áreas do cérebro
a serem estimuladas.
Eletrochoque direcionado.
Não farei isso.
Pelo menos,
tiraria ele deste loop.
- Ou fritaria o cérebro.
- Ele está sofrendo!
Você pode ajudá-lo
a sair dessa.
Mate-me!
Está funcionando.
Fale sobre Gideon Malick.
Vou cuidar de tudo.
Ele me vendeu.
Você me vendeu.
Antes dele lhe vender,
você chegou até ele.
- Como?
- Você me vendeu.
Diga-me como?
O pai disse
apenas como um último recurso.
Perizad me enviou.
Fomos para Princeton juntos.
Estava com medo.
Não tinha
outro lugar para voltar.
Não sabia
para onde voltar.
E agora temos.
Estamos tentando
protegê-la do mundo
No pedi ayuda.
No la necesito.
Então, estamos
defendendo o mundo de você.
Lo sabia.
Você está trabalhando com eles.
Diga que não estamos
com ninguém.
Somos independentes.
S.H.I.E.L.D. não trabalha
para ninguém.
São independentes.
Ela disse que seus poderes
eram um presente de Deus.
Dices que sus poderes
son un regalo de Dios.
Si.
Para fazer algo.
Acabar com a injustiça,
e não aceitar como está.
Acho que estávamos errados
sobre ela.
Pergunte a ela
sobre o comboio.
Por que ela levou
estas armas?
As armas que roubou,
como ia usá-las?
No las vamos usar.
No se mueve!
Estamos nos asegurando
que ninguém use.
Mas...
elas pertencem à polícia.
Sabe como chamamos
a polícia por aqui?
Ladrones en uniforme.
Ladrões de uniforme.
Eles apenas tem poder
porque possuem armas.
Agora eu tenho
o verdadeiro poder.
Para proteger meus amigos
de serem mortos nas ruas.
E vocês
estão tirando isso deles.
Nós o achamos.
Estava jogando as armas no rio.
Ela está falando a verdade.
Temos visitantes.
É a polícia local.
Tudo bem, tenham cuidado
Nem todos estão
do nosso lado na lei.
Estamos a caminho.
Fica com ele?
O que está acontecendo aqui?
Temos tudo sob controle.
Jurisdição
da Organização Mundial da Saúde.
Não espera que eu
apenas vá embora, não é?
Acho que não.
Seria mais fácil
se tivesse ido.
Leve-os até a estação.
Vamos descobrir
para quem trabalham.
E quanto a ele?
Nós o usaremos
para mandar uma mensagem.
Hunter e Bobbi não estavam lá
quando chegamos.
O primo de Elena.
A polícia deixou ele lá.
Preciso contar ao Coulson
o que está acontecendo.
Não vi muitos cadáveres,
mas aquilo é normal?
Não, muito cedo
para o rigor mortis, mas...
talvez eles tenham
outro tipo de arma.
Um Inumano?
Não há outro meio de levarem
Bobbi e Hunter.
Elena tem perguntado sobre ele.
Sinto muito.
Hunter?
Você está bem?
Isso dói.
Sim.
A dor significa
que está passando.
Merda de poderes.
Boa tarde, linda.
Preciso que responda
umas perguntas.
O destino dele
depende das suas respostas.
Por que realmente estão aqui?
Joey está aqui para...
É o seguinte.
Não é algo
sobre o qual eu falo,
mas como você,
vou confiar na minha fé.
E de alguma forma, nunca fiz
essa conexão até você dizê-la,
mas talvez esses poderes,
esses...
dons que tem, que a Daisy tem,
não sejam aleatórios.
Talvez façam parte
de um plano de Deus.
Acredito que tenho o dever
de usar esses dons para o bem.
Acreditamos na mesma coisa.
Precisamos nos ajudar,
para os determos.
Ela vai ajudar.
Como os seus poderes funcionam?
Estão conectados
ao pulso dela.
E o que isso significa?
Qual é o alcance
dos seus poderes?
Tão longe quanto puder
em uma batida do coração.
Você é a minha nova
melhor amiga.
Tudo bem.
Aqui.
Duas pessoas, não se movem
mas estão vivas.
Assumimos que sejam
Bobbi e Hunter.
As outras pessoas que se movem
na estação, são os caras maus.
Um deles tem poderes,
é melhor o evitarmos.
E para isso...
O que é isso?
Na S.H.I.E.L.D.,
usamos algo melhor do que fita.
Joey, está vendo isso?
Cuide disso.
Por que você veio aqui?
Nós somos parte
de uma força-tarefa alienígena.
Há uma invasão de pessoas
com poderes rolando.
Tipo o olhos de Medusa aí.
Como eu disse,
invasão alienígena.
Certo. Você pega as armas,
e eu vou...
Ou você faz isso.
Talvez você devesse correr.
Mack, você precisa avisar
os outros.
O Inumano. O poder está
nos olhos dele.
Não, não, Elena, não!
Os óculos dele.
Elena!
Perizad me enviou.
Nós estudos juntos
em Princeton.
Espere, por favor.
Werner?
Ele não está em condições
de dar telefonemas no momento.
Você se assegurou disso,
se falo com Gideon Malick.
Vou entender isso
como um sim.
Aqui é o Phil Coulson.
Isso é sobre Rosalind Price?
O homem que a matou
se foi.
Assim como tudo
o que você valoriza.
Já começou, não é?
O seu portal se foi.
Os Inumanos que você estocou
se foram.
Não foi fácil conseguir
este número...
mas vai sair caro
para você.
Vamos rastrear esta linha
e todas suas conexões.
Isso vai me custar milhões,
com certeza.
Eu vou ter que fechar
alguns escritórios, mas...
Não fique se achando,
Sr. Coulson.
Minha influência é
um pouco maior do que isso.
Ajustaremos o módulo para ele
e levaremos...
Bobbi, Elena e Hunter
para um médico.
O que é isso?
Hidra.
Não. Não, não, não.
Eu não vou a lugar nenhum.
Você vai aprender a usar
seus poderes.
Eu já descobri como fazer
isso.
As coisas estão diferentes.
Você é uma Inumana.
E também sou colombiana.
E gerente, filha e prima.
Tenho que levar meu primo
para casa.
E contar parar minha tia
porque ele morreu.
Ela não está errada.
Eu sei que é difícil...
mas você vai ficar bem
com a S.H.I.E.L.D.
Eu estou bem...
quando estou perto de casa.
Ela é perfeita
para a sua equipe.
Exceto pelo pequeno fato
de que não quer fazer parte.
Olha, ela também está
vulnerável lá fora.
Mantê-la por perto
pode ser mais seguro.
Não olhe para mim
desse jeito.
É mais seguro?
Quatro de nós num só lugar
nos torna vulneráveis,
assim como os 12 Inumanos
que Lash matou.
É difícil construir uma equipe
com todos espalhados por aí.
Quando eu era hacker,
éramos unidos...
e nem estávamos
no mesmo continente.
Sim, com a tecnologia certa,
isso poderia funcionar.
Vamos torcer
para que o Diretor concorde.
Se precisar de ajuda,
ou se nós precisarmos...
é só chamar.
Ajuda.
Desculpe-me
por sequestrar você.
Vejo você em breve...
Ioiô.
- Adeus, Mack.
- Adeus.
E você?
Talvez não precise perder
o jantar no domingo.
- Quando terminou?
- Mais cedo hoje.
Acho que ele gostará deste.
Como você está?
Deve ser fascinante
aprender sobre DNA Inumano.
Sinto sua falta.
É isto.
Estou aqui.
- Juntos. Somos......
- Profissionais, mas
há um abismo nesta sala,
entre todas essas coisas,
nosso beijo, a morte de Will.
Sinto muito por isso, Jemma,
pois...
talvez houvesse outra maneira.
- Ou algo a mais a ser feito.
- Will morreu me salvando.
O que você fez foi matar algo,
um monstro.
Não tem sido menos que
extraordinário todo este tempo.
Então...
Este... abismo,
como você diz.
Podemos recomeçar?
De onde começamos?
16 anos de idade
e bem tímidos.
Duas pessoas,
intensivamente curiosas...
que entrarão num relacionamento
que mudará suas vidas,
mas não sabem
onde chegarão.
Sou Jemma Simmons,
bioquímica.
Leopold Fitz, engenharia.
- Ei, você.
- Bem-vinda de volta.
Vi o Joey fazendo as malas.
Acha que estou cometendo
um erro?
Deixando o cara viver
uma vida normal?
- Não, não está.
- Digo.
Oferecer a você o mesmo.
Sua ficha foi apagada.
Ninguém procura por você.
Pode voltar para sua vida.
Eu não sei.
É bem interessante aqui.
Esperava que dissesse isso.
Você confia mais neles.
Delegar é bom.
Então não é porque
não confia em si mesmo.
Parece legal.
Fitz se superou com esta.
Cheio de enfeites adicionais.
- É fantástica.
- Posso?
- Parece real.
- É como as outras.
Não é a mão.
Sou eu.
Talvez não deva superar.
Algumas coisas não podem ser
colocadas no passado.
Assustam você.
Mudam permanentemente.
Não sei o que aconteceu lá,
naquele planeta.
Eu sei.
Você se juntou à Cavalaria.
Em um ato surpreendente,
Gothite fechou 10 escritórios.
Suas ações continuam a cair
com a reação dos investidores.
Gideon Malick não foi
encontrado para comentar.
Às vezes, é ferido,
às vezes, é você quem fere.
Mas ainda reunindo Inumanos.
Alguma teoria do motivo?
Lincoln disse
que o poder de Inumanos...
cria um balanço
para as espécies.
Um equilíbrio.
Temos bastante heróis
do nosso lado.
Imagino o que Malick
tem do seu.
- Pegamos o Inumano?
- Os médicos estão com ele.
Disseram que seus poderes
são fortes.
Pelo menos tivemos
boas notícias hoje.
Você quer acreditar,
mas não sabe se consegue.
Coulson sobreviveu.
Talvez você não seja
quem eu pensei que fosse.
Você acreditará...
após eu fazê-lo acreditar.
Faz sentido nomeá-lo
líder da UCAA.
Ele conhece todos jogadores.
O povo respeita os militares.
- Trabalharam juntos.
- Não exatamente "juntos".
- Ele o respeita muito.
- Agora sei que está mentindo.
Lembre-se, ele acatará
suas ordens.
Tenho certeza de que ele
está entusiasmado com isso.
Estou confiante
de que dará certo, Coulson.
Sr. Presidente.
The_Tozz e UNITED!
Aceita que dói menos, Coulson!