Anteriormente...
Sua ficha foi apagada.
Pode voltar à sua vida,
se quiser.
Não sei.
Está bem interessante aqui.
Vou nomear um novo
chefe para a UCAA...
Um que entenda
que responde a você.
Caraca!
Precisamos substituir
as nossas perdas.
E o nosso convidado
precisa de Inumanos.
Você quer acreditar,
mas não sabe se pode.
Você acreditará,
assim que eu lhe mostrar como.
Agentes:
@Helder1965 | Maraligro
Junio_Tk2 | brunobrb
Agentes:
Chicon | Arr0W
J.R.Thompson | @Vahainen
Diretor:
Tozz
Grant Ward.
Gostaria de encontrá-lo
em circunstâncias diferentes.
Ele era um bom soldado.
Dedicou a vida dele à HIDRA.
Obrigado
por providenciar isso.
Ele era forte, resiliente.
Um hospedeiro perfeito.
Fiz alguns arranjos
esta semana...
garantindo os Inumanos
necessários quando for a hora.
De fato...
Acabei de conseguir um
que poderá achar útil.
Tragam-no.
Vocês são um bando
de porcos nojentos.
Vou matar todos vocês!
Veja se pode lidar com ele.
Quero ver os olhos dele.
O que você é?
O que nós somos?
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E12
"The Inside Man"
Não vá embora assim, Carla.
Não é culpa minha.
Não podia dizer não
ao Presidente.
Sim, poderia.
Você só não queria.
Sempre a carreira
acima da família, Glenn.
- Não é verdade.
- Agora pagamos o preço enfim.
Vou corrigir isso, Carla.
Tudo certo?
Que droga está fazendo aqui?
Você está me espionando?
Minha vida pessoal
não é da sua maldita conta.
Você está certo, mas a UCAA é,
a qual agora você chefia.
Como se recusa a falar comigo
ou retornar minhas chamadas...
- Eu não tive escolha.
- Estive ocupado.
Sabe que tecnicamente
sou seu chefe agora, certo?
Mas eu preferiria
que fôssemos parceiros.
Você não é, e nem nunca será,
o meu chefe.
E nós nunca seremos parceiros!
Não pedi para ser colocado
à frente desse circo.
Se souber que tem algo
a ver com isso...
Foi ideia do Presidente,
assim como o simpósio em Taiwan
para o qual supostamente
deveríamos nos preparar.
Precisamos estar preparados.
Tenho a sensação
que nossas ideias sobre isso...
são duas coisas
completamente diferentes.
Cuidado para onde
está apontando isso!
Você não levou isso a sério,
não é?
Melhor estar preparado
do que ser pego sem armas.
É uma conferência diplomática.
Adicione Inumanos à mistura...
e terá que esperar
pelo inesperado...
velocistas, derretedores,
raios oculares mortais.
Por isso que temos
Daisy e Lincoln conosco.
Pois é.
Boa e velha receita de bolo.
O que tem na maleta?
Novo brinquedo do Diretor,
algo que trabalhamos.
Mata, derruba,
ou desintegra?
Faz luvas.
Ei, Fitz.
- Você vem conosco?
- Meu trabalho acabou.
Eu só vou colocar isso
na cabine do Diretor.
Então, o que sabe
sobre esta conferência?
Eu sei que é pequena,
secreta, com alguns países.
Que chamam de "simpósio
sobre contágio alienígena."
Não é de se admirar
que todos nos temam...
quando usam palavras
como essas.
Nós somos só
uma parte alienígena
e não é uma doença...
é um despertar.
Escolha de palavras
interessante.
Quero dizer, para mim.
O Terrígeno fez de mim
o que supostamente eu seria.
Foi-me dado um dom
e o uso para impedir
que pessoas ruins
façam coisas ruins.
Infelizmente, algumas delas
também são Inumanos.
É, mas você sabe quem mais faz
coisas ruins são os humanos,
mas não se vê nenhum simpósio
sobre o contágio humano.
Humanos, nós conhecemos.
Inumanos são território novo.
As pessoas temem
o que não entendem.
Alguma coisa do Lincoln?
Como ele está em campo
com a May?
É apenas um teste.
Mas eu mesma estive lá,
e diria que...
Deve estar se ferrando.
Está muito óbvio.
Misture-se.
Eu me misturei
por metade da vida.
Posso lidar com isso.
Onde está você?
Observando cada
movimento seu.
Mantenha o foco.
Trabalho em campo nem sempre
é correria e usar poderes.
Procure por algo fora
do comum...
Pessoas com as mãos
nos bolsos,
casacos longos,
roupas que não combinam
com o clima.
Espere aí.
Eu acho que vi
alguma coisa suspeita.
O que é?
O quê você viu?
Ninguém corta o cabelo assim
de propósito.
Não tem graça.
Viemos proteger o Diretor.
Tente se lembrar disso.
Este simpósio vai ser
um imenso desperdício de tempo.
Sentados numa mesa,
cantando "Kumbaya"
não vai conseguir
merda nenhuma.
Estou menos interessado
no simpósio
do que com a informação
que conseguiremos lá.
Precisamos saber se algum país
abriga Inumanos.
Então é uma missão
de espionagem.
S.H.I.E.L.D., se lembra?
É assim que jogamos.
May, eu vejo um.
Não é brincadeira.
Meu instinto me diz
que Malick estará lá.
Alguém no bolso dele.
Tentando influenciar
alguma delegação,
enquanto consegue alguma
informação de Inumanos.
- Parece com você.
- Sim.
Mas somos os mocinhos.
Sei que não é da minha conta,
mas...
espero que você e a Carla
superem as coisas...
pelo bem do seu filho.
George, não é?
Ele está com... 11 agora?
Ele tem 12.
- Uma boa idade.
- É sim.
Boa noite, General.
Diretor.
Coulson, 12 horas.
Saía daí agora!
Creel.
- Entra.
- Ei! Coulson!
May, eles estão com Carl Creel.
Eu preciso de reforço.
Lincoln esqueça o que disse.
Corra e use os seus poderes!
Deixa comigo.
Ei, Borrachinha.
Vamos terminar com isto.
Lincoln!
Lincoln. Chega!
Afaste-se.
É uma ordem!
Que porra você pensa
que está fazendo?!
É o Creel.
Estava tentando matar você.
Matar?
Ele está aqui
para me proteger.
Os poderes dele não parecem
tão impressionantes agora,
não com todos
os Inumanos ao redor.
Sr. Creel...
gostaria de lhe fazer
algumas perguntas,
se não se importar.
Você sabe como conseguiu
os seus poderes?
Em um experimento.
Algo deu errado.
Algo deu certo.
Você é o único humano
que sobreviveu...
ao contato com
o Obelisco Terrígeno.
Como foi isso?
Doeu.
Sem dúvidas,
você deveria estar morto.
Só Inumanos pode tocá-lo
e sobreviver.
Você sabe como isso
foi possível?
Sei lá.
Ainda tenho uma amostra
do DNA dele.
Talvez devêssemos reabrir
o nosso estudo,
agora que sabemos mais
sobre os Inumanos.
- Até quando ele vai ficar?
- Não sei.
Ainda há vários sangue ruins.
Ele matou meus amigos!
Izzy e Idaho.
Eu os vi morrer!
A Hidra bagunçou a cabeça dele.
Ele não sabia o que fazia.
Levou-nos meses
para desfazer a sujeira deles.
- É um bom garoto.
- É um assassino.
E ele tinha ficha criminal
antes mesmo da Hidra.
Ele é das ruas.
Cometeu alguns erros.
Ele está restaurado.
Acredito que todos merecem
uma segunda chance...
mas levá-lo a uma missão
não é o melhor jeito de testar.
É um mundo louco lá fora,
cheio de poderosos.
Enfim tenho o meu.
Não saio de casa sem ele.
O que está dizendo?
Ele não vai, eu não vou.
Certo. Vamos sem você.
Não precisamos dele.
Na verdade, precisamos sim.
Se o novo chefe da UCAA
não aparecer...
vai dar
uma má impressão.
Sem falar
que constrangerá o Presidente
e destruirá as esperanças
de coalizão internacional.
O que está dizendo?
Ele vai.
Fala sério!
O debate acabou.
Estou tendo fé em você.
É melhor estar certo.
Confio nele com minha vida.
Se ele sair da linha,
em alguma hora...
Lincoln e eu vamos acabar
com a raça dele.
Agente May.
Pode levar o General Talbot
para ver Creel?
Com licença.
Não estou brincando.
Acabo com ele.
Você não está nessa operação.
O que quer dizer?
Eu deveria estar lá.
Concordo, mas há duas regras
para o simpósio.
A primeira é: sem aliens.
Os delegados querem debater
sem ofender ninguém.
Sim, bem,
tarde demais para isso.
- E qual a segunda regra?
- Nada de armas.
E o que devemos fazer se alguém
decidir não jogar pelas regras?
Por isso que ter o Creel
pode não ser má ideia.
Ele não é Inumano,
então...
vai passar nos testes
de DNA que fizerem,
e se estiver mesmo reformado,
pode ser um recurso.
É impossível tirar o mal
de um homem mal.
Posso ter uma palavrinha?
Seu corpo não está melhorando.
Talvez um novo hospedeiro,
um não tão danificado.
Sei que não está se oferecendo.
O hospedeiro
precisa estar morto.
Ah, não.
Receio que este corpo velho
não seja a escolha certa.
Talvez Giyera, um Inumano.
Não posso habitar Inumanos.
Não podemos nos alimentar
de nossa própria raça.
Tenho certeza que posso achar
um voluntário.
Grant Ward servirá
até estarmos prontos.
Muito bem, então.
Asseguro-lhe que não haverá
mais contratempos.
Ótimo.
Gostamos de ouvir isso.
A reunião
está quase começando.
Hunter!
Estou tentado a jogá-lo
do avião.
Já fizemos um acordo
com o diabo antes...
e todos sabemos como foi.
A missão é mais importante.
Não está cansada de dizer isso?
Pois já estou de ouvir!
Quando se tratou de seu marido,
não seguiu essa regra.
Só estou dizendo o óbvio.
Só estou aqui para garantir
que meus amigos não morram.
Ele tem o hábito de matá-los.
Você está aqui pela Bobbi.
Nada mais.
Ela é o único motivo
pelo qual você é agente.
E o motivo pelo qual
não liga para a missão.
Então prefere que ele seja
o reforço e não eu?
Honestamente,
não tenho certeza.
Não se trata assim um amigo
que tenta cuidar de você.
Não somos amigos.
Ainda assim,
vou cuidar de você.
Haverá outros cinco delegados
no simpósio com o Talbot.
Têm a informação que precisamos
e que Malick gostaria de pegar.
A obsessão de Malick
com Inumanos continua, daí...
é provável que um dos delegados
seja um infiltrado dele.
- Ou infiltrada.
- Nossa missão...
Obter informações de Inumanos
e desmascarar o infiltrado...
para que possamos
chegar até Malick.
CIDADE DE TAIPÉ, TAIWAN
O simpósio começa
com uma recepção dada...
pelos nossos amigos
taiwaneses.
Todos os delegados estarão lá,
junto com seus assessores.
Um pequeno número
de convidados.
General Talbot, e eu.
Não importa
do que chamam.
Isso é um vestido.
Deve estar amando isso.
É o represente
oficial do Presidente.
A tradição manda que honre
os organizadores do simpósio.
E parece bem digno assim.
Tá tudo solto lá embaixo.
Serei o Dr. Sean Lundwall.
Um especialista
em biologia alien do CCD.
General Talbot,
chefe interino da ACAA...
como ele mesmo.
General Talbot?
Reconheço seu rosto.
Anton Petrov.
Agradeça a seu presidente
por organizar isso.
Creio que todos nós
o acharemos de grande valia.
Este é o Dr. Lundwall
do CCD.
Desculpe-me.
Estava ansioso
pela sua apresentação.
Temos muito a aprender
sobre estas criaturas.
Com licença, cavalheiros.
Este é nosso cara.
Por que ele chamou-os
de criaturas?
Pode ser
um erro de tradução.
Porque ele é russo,
e está em conluio com Sushiaki.
- Yakimura?
- Sim.
Talbot e eu vamos procurar
o máximo possível na recepção.
O resto é com vocês
quando o simpósio começar.
Peguei uma lista dos quartos
que os delegados ficarão.
Estes quartos são acessíveis
com a palma da mão.
Então, como vamos entrar?
Quer que cortemos
as mãos deles?
Não vamos precisar
cortar nenhuma, mas...
Vou precisar
apertar algumas.
Sra. Chen.
Dr. Sean lundwall.
Belo lugar.
- Obrigado pela hospedagem.
- O prazer é nosso.
Se encaixa como uma luva.
General Talbot.
Devo dizer, que estou honrada
por vestir trajes tradicionais.
A honra é toda minha.
Não coloco o vestido
para qualquer um.
Não acho
que já nos conhecemos.
Ellen King.
Já encontrou uma cura
para eles, doutor?
- Uma cura precisa de doença.
- Interessante.
Vai nos esclarecer mais tarde.
Dê-nos licença.
Acho que é Chen.
Ela é tão legal.
Nunca confie nas legais.
Viu a cicatriz
abaixo do rosto?
Talvez tenha se mancomunado
com um Inumano.
- Todos têm cabeça quente.
- Parabéns.
Acabou de resumir
todos eles.
Não saia daqui até eu voltar.
A aparência dele me preocupa.
Ligue-me se algo mudar.
Sim, senhor.
Salve, Hidra.
Apesar do que ele falou...
vou precisar
que saiam de perto de mim.
- O que precisa?
- Humanos, cinco deles.
Vivos.
- Não vou lutar com você.
- Não é uma luta.
É treinamento.
Finalmente
uma noite de folga juntos.
E é isso que quer fazer?
Poderíamos estar de boa,
fazendo uma maratona de série.
- Ou...
- Preciso tirar o estresse.
Você precisa estar pronto
para sua avaliação de agente.
Mal posso esperar.
Mais tempo separados.
Gosto quando
sente falta de mim.
Sem poderes, certo?
Apenas você e eu.
Está ficando melhor.
- Treinando no tempo livre?
- Que tempo livre?
Acho que está gostando
de estar em campo.
Toda a adrenalina...
Não acho que estar em campo
é o meu lance.
E qual é?
Não sei.
Talvez você.
Desculpem-me.
Tem algo na amostra
de DNA de Creel.
Poderia usar um médica
que entende biologia inumana.
Acontece
que tem um bem aqui.
Vá fazer sua mágica.
Voltaremos depois
de onde paramos.
Tá.
Sentem-se, por favor.
Acredito que tiveram a chance
de descansar...
e se recuperar
daquela recepção.
Preciso dizer que, finalmente,
é bom pôr rostos...
junto aos seus nomes
impronunciáveis.
Tudo bem.
Em nome do Presidente Ellis...
Gostaria de agradecê-los
por se reunirem aqui.
Sei que estão cientes...
de que tem havido rumores,
relatos e avistamentos...
de uma nova raça de aliens
vivendo entre nós.
Esperamos que,
trabalhando juntos,
possamos chegar a um consenso
sobre como lidar com eles.
Podemos começar por
não chamá-los de alienígenas.
- Preferem o termo "Inumanos".
- Que tipo de nome é esse?
É para nos intimidar?
Zombar da nossa cara?
De forma nenhuma.
Só estão tentando achar
o lugar deles no mundo.
Mas são bem humanos...
e acho importante
que os vejamos assim.
King parece bem hostil.
Entrei.
Quarto da Haruto Yakimura.
Não é um vírus ou doença.
Não pode se espalhar.
É uma anomalia genética...
que afeta uma porcentagem
muito pequena da população,
mas eles são tão humanos
quanto nós, só que...
com algo extra.
Infelizmente, esse "extra"
pode destruir todos nós.
Isso depende se os tornamos
nossos amigos ou inimigos.
Devemos pensar neles
como uma oportunidade.
- Uma para a compaixão.
- Eu concordo.
Esses Inumanos
não são nossos inimigos.
Na verdade, o número deles
deve aumentar.
E meu país está preparado
para dar a eles um lar.
Dentro de nossas fronteiras.
Como um santuário.
Onde poderão viver
em paz se quiserem.
Criar uma comunidade,
ensinar-nos a seu respeito.
Todos os Inumanos
num só lugar?
É tudo o que o Malick quer.
Estou apostando nesse Petrov.
Se são humanos ou aliens
não é o problema.
Os poderes deles são...
e encaremos isso,
cada uma das nossas nações,
desejaria ter o poder deles
do seu lado.
É uma corrida armamentista.
Enviar todos os Inumanos
que acharmos para a Rússia...
seria como darmos a eles
nossas armas nucleares.
- Eles não são armas.
- Armas ou não...
Acho uma proposta
muito ingênua e perigosa.
Colocar todos num lugar só?
Poderiam se organizar.
- Rebelarem-se contra nós.
- Não há o suficiente deles...
Não há ainda, mas quem sabe
quantos mais ainda virão?
Está ouvindo isso, Hunter?
Estou ouvindo.
A australiana
parece ser paranoica.
Estou no quarto dela agora.
O que ela estiver escondendo,
eu vou achar.
Merda. Eu sabia.
Creel está deixando o posto.
Está indo pra lá.
Aqui temos uma amostra
do sangue da Daisy...
coletada há 2 anos,
antes de se expor
ao Terrígeno.
Quando adicionamos
o Terrígeno...
A reação ocorre
como esperamos.
Terrigênese.
Dr. Fitz,
se não se importar...
Aqui,
temos o mesmo sangue...
mas veja o que acontece
ao adicionarmos o do Creel.
Não apenas interrompe
o processo de Terrigênese...
mas também o desfaz.
O sangue do Creel
está protegendo o dela.
Uma vacina
contra a Terrigênese.
Potencialmente. Não reverte
os efeitos nos já afetados...
- mas poderia colocar um fim...
- Em nós?
Não é isso o que iria dizer?
Não acreditamos que os Inumanos
são uma praga ou armas.
Eu apoio o Estado Santuário
do Sr. Petrov...
e proponho que votemos
sobre o assunto.
Eu apoio também.
Se Russki for o infiltrado...
essa votação
pode ser algo ruim para nós.
Temos 3 "sim" e 2 "não".
Se eu votar a favor...
ele vai ter muitos Inumanos
no seu quintal...
quando o sol nascer,
entendeu?
Captamos
um texto criptografado.
Parece ser de Ellen King.
Hunter, está no quarto dela?
Ele saiu da missão.
Está perseguindo o Creel.
Consegue desencriptar?
Desencriptando.
"Mova... o... agora."
Precisamos entrar
no quarto dela.
Entendido.
O caminhão parece
um bom esconderijo.
Há uma boa saída.
Armas.
Por que ninguém nunca me ouve?
May, consegui algo.
Ela tem um Inumano
trancado e sedado...
para experimentos militares.
Mas não vejo conexão
com Malick.
- Hunter disse algo?
- Silêncio no rádio.
Bobbi e May,
armaram para nós.
Precisamos tirar Coulson
e Talbot de lá agora.
Antes de votarmos, gostaria
de agradecer ao Dr. Lundwall
por nos ajudar a entender
os Inumanos.
Sim.
Se a votação do santuário
for aprovada...
não será em nenhuma parte...
Sinto muito.
Terei que adiar essa votação.
Guardas!
Fiquei sabendo
que temos um traidor entre nós.
Prendam esse homem.
O que você está fazendo?
- O que é isso, General?
- Ele estava nos espionando.
Talbot, pare com isso.
Esse homem
violou nossas vidas,
violou nossos quartos...
e violou nossa confiança.
Ele é um mentiroso.
E uma fraude.
Esse homem
não é o Dr. Sean Lundwall.
- O nome dele é...
- Esse é Phil Coulson.
O Diretor da Hidra.
Você é o infiltrado.
"Kumbaya".
Odeio ser um estraga-prazeres,
mas armas não são permitidas,
então terei que tirar isso
de você.
Hunter,
o que está acontecendo?
Eles pegaram
o filho de Talbot.
- O quê?
- Quase certeza que é ele.
- No cubo de matriz gelatinosa.
- Malick.
Ele está chantageando Talbot.
- Por quê?
- Para trair Coulson.
Padrão Hidra...
Biometria, só eles podem usar.
Ótimo. Coulson em apuros,
vários agentes da Hidra...
e não temos armas.
Não é bem verdade.
- Bom apetite.
- Eu amo você.
Não odeio tanto.
Vocês dois,
encontrem Coulson e Talbot.
Vou encontrar
o filho de Talbot.
Não podemos salvar todos,
Daisy.
E nem todos que podem mudar
devem mudar.
Por isso Jiaying foi seletiva
no Pós-Vida.
- Ela também era louca.
- Não sobre isso.
Há um equilíbrio
a ser mantido.
Perdemos o controle.
A vacina não precisa ser ruim.
Você está se ouvindo?
Parece grupos de ódio
da internet.
Os "Cães de Guarda" ou seja lá
como se chamam.
"Mate os aliens,
recupere o planeta".
Não é sobre isso.
É sobre uma escolha.
É um direito de nascença.
Não é uma escolha.
Perdemos o controle
porque é a nossa vez.
Acha que era a vez de Lash?
Era o direito de nascença dele?
Não acha que o Dr. Garner
queria ter tido uma chance?
Se o Governo tiver a vacina,
não haverá escolha.
Eles irão nos destruir.
Não estamos doentes, Lincoln.
Tecnicamente, é uma doença.
Eu estudei isso.
Uma perturbação
de uma função do corpo...
Alguém fez medicina,
então, calem-se e ouçam!
Sim, eu não estava hackeando
para ganhar a vida!
Alguns de vocês me conhecem.
Sabem que eu servi no Conselho
de Segurança Mundial.
Sabem das boas obras
que as minhas fundações fazer.
Alguns de vocês ainda não,
mas irão.
Vamos trabalhar juntos
para fazer o bem para o mundo.
Mas o que vocês sabem
sobre Phil Coulson?
Um homem que diz ter compaixão
por estes Inumanos?
Vamos descascar
algumas camadas...
e ver o que há dentro.
Phil Coulson não é amigo
dos Inumanos.
Na verdade,
ele gostaria de exterminá-los.
Por isso que ele tentou
manipular este grupo,
para pô-los todos
em um só lugar.
Ele está mentindo.
Não é isso que eu quero.
Isso é o que ele quer.
Sintam-se à vontade
para acreditar nele.
mas minha reputação fala
por si só.
Este é um tanque de gel matriz.
O Sr. Coulson desenvolveu
a tecnologia...
para manter os Inumanos
em animação suspensa,
mas, na verdade, com um simples
aperto de um botão,
de qualquer local remoto,
ele pode desligá-los,
matando-os instantaneamente.
Eu acho que tivemos bastante
do Sr. Coulson.
Vamos prendê-lo até
que as autoridades chegam.
O que ele fez?
O quem ele tem?
Talbot!
Estes são os mais saudáveis
que pudemos encontrar.
Lucio paralisou-os para você.
Espero que estejam aceitáveis.
Sim.
Bom trabalho.
Um deles será
o seu hospedeiro?
Eu tenho uma função melhor
para eles.
Eles são inocentes.
Sim, eles são inocentes.
Mas eles vão servir
o bem maior.
Os senhores têm interesse
em mudar de emprego?
Os mocinhos estão
contratando.
Não vão matar pessoas
a sangue frio,
mas temos uma aposentadoria
muito boa.
Onde está o seu chefe?
Não tem coragem
de fazer isso pessoalmente?
Sim.
Mas posso pagar para que façam
os meus trabalhos braçais.
Tudo bem, eu mantive
a minha parte no trato.
Eu entreguei o Coulson.
Os delegados estão do seu lado.
Agora devolva meu filho.
Malick, seu filho da puta.
Desculpe-me.
Eu não posso fazer isso.
Não.
Nós tínhamos um acordo!
Sim, mas, infelizmente...
vocês devem ser sacrificados
pelo bem maior.
Por que todo esse trabalho?
Estou construindo um exército.
E outro exército irá
combatê-los.
Você não será capaz
de converter todos.
Eu não vou precisar.
Matem-nos.
Faça-me um favor
e mate-o primeiro.
Gostaria de um momento de paz
antes de partir.
Não sabia
que ele ia trair você?
Ele é da Hidra.
Fica a dica.
Eu sabia.
Acha que sou um idiota?
E o que faz aqui?
Não parece um plano brilhante.
Eu tenho um infiltrado.
Como eu disse,
eu confio a minha vida a ele.
- Onde está o meu filho?!
- Ainda com a Hidra.
Hunter o achou, mas ele quase
estragou o meu disfarce.
Eu tive que machucá-lo.
Um pouco.
Vamos. Abra essa coisa.
Tire nossas algemas.
- Saiam daqui!
- Me dê uma mão!
- Peguei!
- Vamos!
O que fará com essa mão?
Está me intrigando.
Pare. Me dê isso.
Por que não disse que Malick
estava com George?
Não podia. Ele o pegou assim
que fui nomeado para a UCAA.
Disse-me que o mataria
se eu contasse algo.
Ele é o tipo de cara
que faria isso.
- E Carla?
- Ela sabe e me culpa.
Eu a mandei
para um lugar seguro.
Resolveremos isso.
Resolveremos tudo.
Só nós não trouxemos armas?
Estou cansada disso.
Dê cobertura.
Estamos na sala de conferência.
Sem sinal de Coulson ou Tal...
Isto não nos deixa
empatados.
Creel!
Onde está meu filho?!
Eu não sei.
Preciso que encontre Malick.
Só há uma estrada
até o aeroporto.
Pode não ter partido ainda.
Se encontrá-lo, fique com ele.
Quero saber para onde vai.
O restante tentará
encontrar o filho do Tal.
Sim, Coulson. Sobre isso...
Desculpe-me.
Desculpe-me por ter ficado
agressiva sobre a vacina.
Não sei... o que está havendo
comigo agora.
Sabe, tenho inveja de você.
Por quê?
Você tem...
esse lance zen natural
com seus poderes.
Talvez tenha herdado de sua mãe
ou andando por aí com May.
Não importa o que seja,
eu queria ter isso.
Do que está falando?
Você era tipo... o mestre zen
enquanto estávamos no Pós-Vida.
Era mais fácil lá.
Sem estresse, sem medo.
Mas aqui, nem tanto.
Talvez possa ajudar você.
Não sei se posso
ser ajudado.
Para você, controlar os poderes
é tipo encontrar a paz.
Pra mim é... uma guerra
dentro da minha mente.
Não quero perder o controle.
Às vezes,
é bom perder o controle.
Ele ficará bem.
Só precisa descansar.
Ele não se lembrará de nada.
Carla ficaria feliz em saber
que você acertou as coisas.
Bem...
tive uma ajudinha.
É para isso que servem
os parceiros, sabe?
Chame-me de Glenn.
De vez em quando.
Vou deixar vocês sozinhos.
Eu informei aos nossos agentes
sobre o Inumano da Ellen King.
Eles conseguiram tirá-lo de lá.
Ele continua sedado,
mas recebendo tratamento.
Notícias de Bobbi ou Hunter?
Ainda não.
Mas continuarei tentando.
Mais uma coisa.
O quê?
Malick deveria ser
o ultimo líder da Hidra.
Mas tenho esse pressentimento
que ele responde a alguém.
Alguém mais poderoso
que Malick?
Alguém ou alguma coisa.
Que o acontecido com Coulson
não tenha desanimado você.
Ainda é uma ideia nobre
e interessante...
e gostaria de ajudá-lo
como puder.
Obrigado, Sr. Malick...
e obrigado por esta incrível
carona para casa.
Não há de que.
Tudo por um amigo.
Existem alguns obstáculos
em meu país, mas...
com a sua influência,
iremos superá-las.
Então teremos nosso
santuário.
E colocá-lo onde Inumanos
viverão passivamente,
sem se preocupar
com alguém como Coulson.
Um brinde à isso.
Hunter, Bobbi, estão aí?
Respondam. Câmbio
Desculpe. Não podemos
falar agora, chefe.
Estamos na barriga da besta.
Ligo quando pousarmos.
Seja onde for.
The_Tozz e UNITED!
#Tozz1000!