Anteriormente em MAoS...
Uma equipe de pessoas
com poderes?
Há uma pequena porcentagem
da população...
com um gene alienígena
dormente.
Existe um composto químico
que ativa esse gene.
E você, Joey...
é um dos primeiros
a entrar em contato com ele.
Sem liderança significa
ninguém dando ordens.
E isso com certeza
inclui você.
Cansei de agir sozinho.
Sinto falta de ter uma equipe.
Também sinto falta dela.
É difícil de aceitar isso.
Tudo isso. Essa já é
minha terceira mão.
May saiu de férias...
e não voltou mais,
então perdi alguém também.
Precisamos dizer adeus.
Jemma iria querer isso.
Faça alguma coisa!
GLOUCESTERSHIRE, INGLATERRA
Agentes:
@JBarra_ | NandoBoy14
Junio_Tk2 | Maraligro
Agentes:
Jessyhmary | Júlia_R.
Diretor:
Tozz
Que nossos presentes
sirvam-lhe na jornada.
Talvez...
E se eu falhar em retornar?
Coragem, meu senhor.
Ele retornará?
Nossas melhores mentes
trabalham para entender isso.
Mas até onde sabemos,
em toda história...
ninguém jamais retornou.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 3x02
"Purpose in the Machine"
Acho que Joey
é um candidato.
Claro. Ele é Inumano.
Mas não atende meus critérios.
Ele é um cara decente,
e você sabe disso.
Montar a equipe
é prioridade.
Sim, mas não precisa ser
algo tão apressado.
O Dr. Garner
fará sua recomendação.
E será a de sempre...
Observação e aconselhamento
de 3 meses e daí reavaliação.
Ele é tão estraga-prazeres
quanto você.
Se não sabe, nossa equipe está
mais para "Os 3 Mosqueteiros".
May e Simmons partiram.
Fitz talvez também tenha.
Bobbi em recuperação.
E soube
que Hunter planeja sair.
Sim, mas não para sempre.
Ele precisa acertar uma coisa.
- É o Fitz!
- Fitz invadiu a contenção!
- Fitz!
- Fitz, saia daí!
- Ficou louco?
- Feche! Feche!
Deixa comigo!
Merda, Fitz.
Eu tinha que saber.
Já perdi Simmons.
Não posso perdê-lo também.
- Está tentando se matar?
- Desculpem-me.
Não vou desistir.
Não posso.
Nenhum de nós quer,
Fitz, mas...
Fitz, você tentou.
Certo? Tentou ao máximo.
Todos sabem disso.
Não. Deixei passar algo.
Eu... Deixei passar algo.
O que é isso?
Prova.
Areia. Não qualquer areia.
Areia impossível.
A caixa do monólito
está limpa.
Só tem aquela pedra.
Nem mesmo poeira.
A não ser que a arrombe
com um tiro...
- e contamine tudo.
- Não é isso.
Certo, a areia
não é incomum.
Dióxido de silício igual
ao achado na Terra.
- Não é da Terra?
- Senhor, a datação diz...
Antecede a Terra
em 1 bilhão de anos.
Acha que a pedra
é um portal?
Não. Não, estou provando
que é um portal.
Certo, para outro planeta,
um muito antigo.
Uma rachadura no espaço-tempo
que levou Simmons...
e trouxe a areia de volta.
O que significa...
Que ela está lá fora.
- Mas já faz meses.
- Sim?
Ela pode não estar mais lá.
- Pode.
- Ela pode estar morta.
Sim.
- Mas nós descobriremos, não é?
- Sim.
- Pode ter certeza.
- Isso.
Certo, Fitz,
do que precisa?
Bom, de mais dados históricos.
Estudam essa coisa há séculos.
Preciso de um expert
em mecânica quântica...
e na teoria
do Buraco de Minhoca, e um...
um sanduíche seria bom.
Tenho uma ideia.
Dentre outras coisas.
Vocês dois, fiquem com nosso
novo convidado Inumano.
Para a avaliação
do Dr. Garner.
Montar a equipe
ainda é a prioridade.
- O que eu disse?
- Bobbi...
- Vou ficar com o Fitz.
- É...
Você não esteve com Fitz
o tempo todo?
Encobrindo a ida ao Marrocos?
Sempre o acobertando?
Eu fiz isso?
E você sabe aonde vai.
- Coulson não gostaria disso.
- Parte do nosso acordo.
Ele não perguntará os detalhes,
e eu não contarei.
Acha que Ward
voltou para a Hidra?
- Quero ir atrás dele com você.
- Ainda está se recuperando.
E esteve infiltrada na Hidra.
Seu rosto causou comoção.
E esse corpinho
não dá para esquecer.
Você gosta de mim
aqui no laboratório.
Pode ter certeza.
Quase morreu
ao levar um tiro por mim.
Quase morre
nos meus braços.
Se ficar aqui
você estiver segura...
- eu topo.
- Bobbi, quer voar?
- Desesperadamente.
- Ótimo. Eis o nosso destino.
Quem é Professor Randolph?
Esse monólito tem sido
estudado por séculos.
Randolph está no planeta
há séculos,
viajou pelo espaço
em um portal...
e também é um alien.
Então ele é o cara.
Não morra lá fora.
E, Hunter...
garanta que ele morra.
Uma máquina. Construída
para precisão e velocidade.
Projetada para funcionar bem
sob qualquer adversidade.
Mas o Carmine comprou-a
como um símbolo de status.
Nunca a utilizou,
e a negou de seu propósito.
A velha Hidra
é cheia de caras como ele...
Moles.
Cheios de títulos.
Confundindo riqueza
com sucesso.
Privilégio com poder.
A ganância deles deixou a Hidra
em mil pedaços.
O tempo deles acabou.
O tempo agora é
da geração mais pé no chão.
Essas pessoas provaram-se
em sangue.
Viu como elas não pestanejam?
Agora é a sua chance de provar
que você ainda tem propósito.
Mostre-me que você não é
um peso morto.
Diga-me...
onde está o garoto?
- Sinto, não posso ajudá-lo.
- Não pode ou não vai?
- Mesma coisa.
- E a sua razão?
O noticiário noturno,
cidades voando,
forças-tarefa do governo,
e agora o público está pirando
com surtos aliens.
Péssimo momento para estar
na Terra, se não é daqui.
Então,
vou continuar na minha.
E, claro,
há a minha situação atual.
Destruição de propriedade,
embriaguez pública.
Asgardianos geralmente seguram
a sua embriaguez.
É só que, uma noite
tentei provar todas as bebidas.
Asgardianos também são fortes.
Você poderia sair facilmente.
O quê? E perder o jantar?
Sim, prisões nórdicas
são muito evoluídas...
comida boa, cama confortável,
ampla biblioteca,
e nenhuma atenção
sendo atraída para mim.
Voltem em alguns meses.
Talvez eu esteja de bom humor.
- Não temos meses.
- E nem você.
Eu não tenho que lembrá-lo
que salvei sua vida.
Vou mencionar isso,
caso tenha esquecido.
Mas não tenho problemas...
em contatar a força-tarefa
que mencionou.
Eu aposto que eles vão adorar
ter um asgardiano...
para dissecar em laboratórios.
Não ia ficar tão confortável.
Ora, agente Coulson...
Está me ameaçando?
Não diria que é uma...
Bem, acho que estou.
É mesmo uma ameaça.
Você está diferente agora.
Sabe disso?
É preciso se adaptar
ou as coisas se complicam.
O que houve com a mão?
As coisas ficaram complicadas.
Bem, vai ter que acobertar
a minha libertação.
E se há um portal,
que só acredito vendo,
então está mergulhando
em águas muito perigosas.
Certo.
Não é como se você estivesse
me dando escolha.
Foi ele.
É bom vê-lo, Dr. Garner.
Gostou do jato particular?
É muito útil. Obrigado.
Mas os assentos não são
para viagens longas.
Está com fome?
Posso pedir algo para você.
- Seria ótimo. Obrigado.
- Algo para beber?
- Daisy, quer me subornar?
- Não está com fome?
Olha, o meu trabalho
é manter todos a salvo.
Não apenas recrutas potenciais,
mas a vocês, também.
Suborno não vai pôr esse cara
mais rápido na equipe.
Falou o cara
que não aprovou ninguém ainda.
Bem, aqui está.
Joey Gutierrez.
Sim, estava lendo
o arquivo dele no voo.
Liquefaz metal.
Como ele está indo?
- Aterrorizado.
- É uma resposta saudável.
- E vocês dois? Como estão?
- Não...
Nada de conversa de analista.
Só uma entre amigos.
- Foi o que eu quis dizer.
- Ótimo. E a May?
Onde ela está?
Ela nunca vai voltar?
Devia perguntar a ela.
Eu perguntaria
se soubesse onde ela está...
SUN CITY, ARIZONA
- Não.
- Não olhe para a bola.
- E como eu vou achá-la?
Geralmente é muito boa
em coisas como essa.
- Um talento natural.
- Não há nada disso nesse jogo.
Embora seus comentários
o tornem mais engraçado.
- Vai ficar viciada. Vai ver.
- O que é justo é justo.
10 tacadas para mim,
5 repetições para você.
Por isso estamos aqui.
Trabalhe esse quadril.
Não tem que se preocupar
com a minha reabilitação.
E não é por isso
que você está aqui.
Eu posso não ser um espião,
mas 20 anos com sua mãe...
ensinou-me a captar as coisas.
Não está aqui
porque se importa comigo.
- Não me importo com você.
- Não disse isso.
Eu disse que não é por isso
que está aqui.
Vamos, Mellie.
Você viajou para Honolulu
com Andrew...
Foi Maui.
E você volta a filha do ano.
Algo não está certo.
Tudo bem.
Eu descubro sozinho.
Eu odeio desapontar,
mas parece ser algo normal...
- Quantas vezes ele faz isso?
- É aleatório.
Não. Não. Não.
Parece aleatório.
Mas... algo está
claramente provocando isso.
Verifiquei marés,
relação ao sol, rotação...
Neste planeta.
Então não sabe como controlar.
Por que me procurar?
Não domino viagens espaciais.
Nunca estudei
lentes gravitacionais...
ou campos de energia
de ponto zero...
ou teoria quântica
de oscilação harmônica.
- E sabe todas essas palavras.
- E você tem medo de portais.
De ser levado para casa
por um portal.
Creio que durante
seu passeio pela história...
já investigou toda história
que envolvia um.
E vi você verificando
todas as saídas.
E a minha cinta de joelho,
pensando se poderia se safar.
Só veio conosco para confirmar
a existência disso.
E destruí-la.
Terá que passar por mim.
E eu posso. Literalmente.
Mas, eu não sei
do que a amazona...
e o da mão-robô
são capazes nos dias de hoje,
então vou ajudá-lo
a recuperá-la.
Não sou totalmente sem coração.
Mas se eu ajudar...
quero sua palavra
de que demoliremos este portal.
E ninguém passará
por ele novamente.
- Vou dormir melhor à noite.
- Ótimo.
Já investiguei muitos
desses buracos de minhocas,
mas todos eram rumores.
Nenhum foi conclusivo.
- Não sabemos nada da origem.
- Kree talvez.
E um pergaminho foi
encontrado com ele.
Bem, olá.
Eu já vi isto.
Uma palavra em hebraico
bem comum.
Sim.
O que mais
nós sabemos, Sr. Fitz?
O monólito passou
por muitas mãos.
Tribos alemãs.
Na Guerra dos 100 anos.
Mas antes de Napoleão,
foi transferido novamente.
- Eu o perdi na...
- Inglaterra.
Foi.
Como você sabia disso?
Porque eu já vi
essa palavra esculpida...
nos muros de um castelo
em Gloucestershire, Inglaterra.
Em 1853.
Para o avião!
Eu... estou autorizado
a dizer isso?
Vamos para o avião,
eu acho.
IBIZA, ESPANHA
Para que se ter um barco
se nunca o retira da doca?
É como acompanhar
na sala de estar.
Ali.
Sequestro não é um meio fácil
de se ganhar dinheiro.
O Sr. Braun precisa ver o mundo
para saber como ele é.
Ele pode abrir
muitas portas para nós.
Lamento, garotas.
Não vou postar nada.
É só para lembrar de vocês.
Está ótimo!
Ótimo.
Todas juntas.
O que está rolando aí?!
Festa privada.
Está tudo bem.
Eu estou na lista.
- Que bom que passei por aqui.
- Por que disso?
Eu sou um exterminador.
Sim, sim, sim.
Eu vim aqui
para um baile à fantasia.
Esse foi o pretexto,
é claro.
Porque ouvi rumores
de viagens às estrelas.
Achei tudo um disparate.
Mas foi divertida a festa.
- As esculturas?
- Certo, certo, é claro!
Estava aqui admirando
o trabalho nas pedras, e...
O mesmo que o livro...
"Morte."
"Maveth."
Uma das traduções pode ser:
"pena de morte".
Poderia significar:
"não invada."
Um aviso em hebraico esculpido
em um castelo inglês.
Isso me pareceu estranho.
- Fora de lugar. Parecia antiga.
- Mas parou para olhá-lo?
Um homem vestido de coruja,
entre outras coisas.
De tão bêbado, não admiti haver
viagens interplanetárias...
mesmo havendo.
Apenas assassinatos
ritualísticos.
Isso tudo fede
a satanismo meia-boca.
É só algumas invenções
para atrair novos membros.
E, bem...
Tinha dançarinos de fogo.
Eu me distraí.
Aqui está outro.
Por isso me livrei dos logos
da S.H.I.E.L.D. nos veículos.
Chamam muita a atenção.
Você sabe...
que no nosso jato
tem um enorme símbolo de águia?
É, às vezes, não consigo deixar
de ser maneiro.
Tem certeza disso?
Aí diz "pena de morte".
Depois de você.
Vou adivinhar: Joey Gutierrez
está inapto para ação.
Fisicamente, psicologicamente
e emocionalmente.
O homem não abre uma maçaneta
sem derretê-la.
Até meus alunos poderiam
dizer que não está pronto.
Talvez com o tempo.
Estamos ficando sem tempo!
As coisas continuam surgindo!
É como enxugar gelo!
Novos Inumanos, a UCAA...
e tem esse novo cara.
Você deveria tê-lo visto.
É de um nível diferente.
Quer combater fogo com fogo.
Eu entendi.
Mas não se descuide dele.
Todos que se transformam
têm potencial para monstros.
Mas a equipe que você tem,
também é perigosa.
Lá vem os conselhos sábios...
Por todos os lados,
o fogo queima.
Coulson está desesperado
para ganhar batalhas.
Mas desespero leva
aos erros.
Dar carta branca ao Hunter
para dar o troco.
Deixar Fitz usar um portal
para salvar uma única vida.
São decisões questionáveis.
- Deveria dizer isso a ele.
- Ele não quer ouvir. Ele é...
Ele é o que ele é.
Mas você...
ainda está mudando.
Viu algo que não vi?
Chifres?
Está virando uma líder,
e estou preocupado...
em como está lidando
com a adaptação.
Realmente dei permissão
para me analisar, não foi?
Você está num sofá.
Olha, está focada em achar
membros para essa equipe.
Entendo a necessidade
desses "Guerreiros Secretos"...
Não, é mais do que isso.
Quando eu mudei,
me senti como um monstro.
Eu precisava de ajuda.
É a chance de mostrar a todos
que há um lugar para eles.
Parece estúpido.
Não, mas sua descrição bate
com a de uma casa de repouso.
E ajudarei você nisso.
Minha mãe criou uma casa assim
para os Inumanos
e não foi o suficiente.
Eu quero os Inumanos lutando
com a S.H.I.E.L.D.
Para ver que ser diferente
pode ser fazer a diferença!
Corta legumes
como sua mãe.
Acho que ela cortava assim,
como um aviso para mim.
"Mantenha-se na linha, velho."
Deixou a janela da cozinha
aberta de novo.
Paranoia.
Uma qualidade
que herdou da sua mãe.
Você a vê muito?
Ela me liga de vem em quando.
Para ver se ainda estou vivo.
Você mesmo não ligou
para alguém?
Você está se escondendo?
Venha aqui.
Quero mostrar algo.
Achei isso
durante uma arrumação.
Por Deus.
Você colocou patins
aos 7 anos de idade...
e não os tirou
até 5 anos depois.
- Natural.
- Eu era fã da Dorothy Hamill.
Lembro-me bem disso.
Especialmente de quão duro
era o gelo quando caí.
De novo e de novo.
Daí mudei para artes marciais.
Tinha pisos acolchoados.
E poderia bater nas pessoas.
- Esperando companhia?
- Não.
Mas não tenho medo
da possibilidade.
Que droga está fazendo aqui?!
Vigiando a vizinhança?
Essa sala não estava aqui
na minha última visita.
Tem uma forma estranha
para a arquitetura do período.
Foi mesmo construída
depois que estive aqui.
Parece com o bunker
debaixo do Louvre.
O quê?
Não tem nada lá.
Está brincando, não é?
Está zoando comigo.
Certo, ótimo.
Agora terei que verificar.
Parece do Séc. 19.
Ainda assim funciona.
Estou ouvindo água.
Pode ser uma corrente d'água,
talvez energia hidrelétrica.
- Parece feita para segurar...
- O monólito.
Essa máquina foi desenhada
para controlar o portal.
Para abri-lo e fechá-lo.
Você tem certeza
ou só espera que seja isso?
Só há uma forma de descobrir.
Mack, preciso que pegue algo
no Zephyr-1 e traga até aqui.
O que vou buscar,
senhor?
Sabe...
Você não vai gostar.
Você nunca mereceu nada
em toda sua vida.
É um desperdício do dinheiro
de sua família.
Então...
Vamos pegar tudo.
Começando
com as senhas do banco.
Vá se fuder!
Não estou pedindo.
Daqui pra frente,
se quiser algo, mereça.
Dentes, olhos, dedos.
O que precisar.
Consiga as senhas.
Há muita especulação no QG
sobre seu sumiço.
Retiro espiritual,
crise de meia idade...
Crise de meia idade
"precoce".
Sei que não fugiu com seu ex,
pois ele tem aparecido por lá.
As ilhas havaianas não puderam
reacender as chamas, né?
Ouviu falar sobre a Simmons?
- Coulson e eu nos falamos.
- Sei. Daí ele rastreou você.
Orelhão no aeroporto de L.A.,
um dos poucos ainda ativos.
Como me achou?
Aproximando-me
de um dos meus...
associados menos favoritos.
Tentando achar qualquer coisa
sobre a Hidra.
Meu chapa em Leavenworth
disse ter recebido
uma ligação anônima de alguém
fazendo as mesmas perguntas.
Orelhão novamente.
Descuidada.
Sabia que só 3% da população
de Sun City é asiática?
- O que quer?
- Suas habilidades.
Planejo pôr Ward
seis palmos abaixo da terra.
No mínimo.
Sua ajuda seria bem-vinda.
Estou fora.
Meu pai precisa de mim.
Claro. Acidente de carro.
Quebrou a costela.
A polícia investigou
como atropelamento e fuga.
O Sr. May pareceu
muito bem para mim.
Ele está chegando lá.
- Nunca acharam o motorista.
- Foi acidente.
E estou aqui para ajudá-lo
a ficar de pé.
Por isso que quase me decapitou
por passar aqui?
E as ligações anônimas
para velhos colegas?
Parte de você imagina
se não era Ward
indo atrás das pessoas
que você gosta.
Ambos sabemos que ele é capaz.
E se eu não estiver errado...
ele está lá fora,
revivendo a Hidra.
E ambos sabemos
onde eles vão primeiro.
- Qual sua forma de entrar?
- Do começo.
Bancar o recruta.
Salve Hidra e o escambau.
Se ele ver você,
está morto.
Se ele se aproximar assim,
meto chumbo na cara dele.
Estou fora.
Como disfarce, vou bancar
o traficante de armas.
Se mudar de ideia...
Qualquer que seja o motivo...
Nunca estará realmente fora
se viver preocupada assim.
E da próxima vez,
não serei eu na janela.
Zephyr-1, pode recolher.
Uma sala cheia
de bugiganga velha.
Meio que me lembra
do seu escritório, Diretor.
Na real,
quais as chances de funcionar?
Se fôssemos realistas,
não teríamos ido tão longe.
Andrew Garner acha
que devo ser mais realista.
Ele precisa de mais 3 meses
antes de liberar o Joey.
- Disse que sou imprudente.
- Não é pessoal.
- Ele só...
- Disse que está desesperado.
O quê?
Ele não disse isso.
- Disse?
- Deixe-me adivinhar.
Minhas luta
contra as limitações físicas...
faz com que eu me perca
ao invés de me redefinir.
Ele nem mencionou você.
- Mencionou sim. E disse isso.
- Que bom.
Mack, empurre a alavanca.
Não, a que está para baixo.
Ao lado dessa.
Empurre.
- Fiquem preparados!
- Fitz, está funcionando!
Está permanecendo aberto!
Luz! Preciso de mais luz!
Temos um problema!
- Eu preciso da droga da luz!
- Fitz!
Socorro...
As engrenagens estão travando!
Bobbi!
Skye?
Skye, você está bem?
- É Daisy.
- O quê?
É Daisy agora, senhor.
Está mesmo tendo dificuldade
com isso, não?
Droga, é mesmo.
Daisy.
- Você está bem?
- É. Estou melhor.
Aquele som pulsante
estava me matando.
Que som pulsante?
Está falando sério?
Era ensurdecedor.
Devagar, calma aí.
Devagar.
Isso segura o portal aberto.
A luz passou direto por ele.
Mandamos uma sonda
e podemos ver do outro lado.
- Podemos achá-la.
- Vamos consertar isso, Turbo.
- Isso.
- Precisa se acalmar.
Como consertar uma máquina
que não sabemos como funciona?
Pensei que você fosse
um filhinho de mamãe.
Um tapa e você entregaria
a informação.
Foi divertido, garoto.
Agora, vamos logo pular
para o final.
Vamos.
Legal.
Você ganhou.
Ninguém me ameaça assim
e sobrevive.
Sabe ao menos quem sou?
Sabe?!
Você é Werner von Strucker.
Seu pai era
o Barão Wolfgang von Strucker.
Um dos grandes
líderes da Hidra.
Família poderosa não significa
que você mereça respeito.
Você conquistou isso.
Eu me perguntei
se havia isso em você.
Seu velho ficaria orgulhoso.
Vamos lá.
Eu trouxe tacos.
Negócios inacabados?
É disso
que está se escondendo?
Você e sua mãe...
Silêncio sempre
quer dizer "sim".
- Você parece ela nesse ponto.
- Em todos os pontos.
Então, é disso
que se trata essa visita?
As coisas com o Andrew
não estão muito bem...
então você se sente quebrada
de algum jeito.
Mas existem coisas piores
do que ser filha da sua mãe.
Só quero uma vida normal, pai.
Longe da S.H.I.E.L.D.
- Quero ver se consigo.
- Normal?
Com um revólver
no seu saco de golfe.
Tentando me proteger
de algum negócio inacabado...
que segue você
como uma sombra?
Você se lembra da dor
de quando caiu no gelo...
mas eu sempre lembro
do quão rápido se levantou.
Eu era uma criança.
Não doeu tanto assim.
Minha filha sempre
dá a volta por cima.
Você precisava
de um empurrão.
Queria saber
o quanto aguentava.
Eu devia tê-lo matado.
Tá legal.
Primeira coisa:
se você vai matar alguém...
- Não ameace. Apenas faça.
- Meu pai teria...
Seu pai escondeu tudo de você
e sua morte foi sem sentido.
Deixando você perdido
e sem respostas.
Eu sei o que é vir
de uma família complicada.
A Hidra está quebrada.
Em pedaços.
Nós vamos reconstruí-la.
Do jeito certo.
Pela força.
Meu pai raramente mostrava
algo do mundo dele para mim.
É o seu mundo, agora.
E quando unirmos as peças
novamente...
Elas serão mais fortes
do que a original.
Só vai sacudir tudo de novo.
Temos de reforçar as ligações.
A maior parte da estrutura
está enterrada.
Não podemos
derrubar o castelo.
Na verdade, temos sorte
do cômodo ser assim.
Ou a máquina poderia ter
caído sobre nós.
Espera.
Espera. Sim, sim!
É isso!
É a teoria da oscilação
harmônica quântica.
- Como o professor disse.
- Conheço esse olhar.
É um formato estranho
à época.
Pois foi feito para ressonar,
para... para...
criar um campo quântico
dentro da pedra.
Fitz, não estamos entendendo
o que está falando.
O quarto é um auto-falante.
A máquina é um amplificador.
Uma frequência subsônica
para ressoar com o monólito.
Então sabe consertar a máquina?
Não.
- Estou dizendo que sei como...
- Não precisamos disso.
Eu consigo fazer.
Posso abrir o portal sozinha.
Bem, nós estamos no meio
do maior subwoofer do mundo.
Pois é.
Se a função da máquina
é ressonar o cômodo...
a uma certa frequência...
- Posso fazer isso.
- Replicando o efeito?
É como perfurar meu cérebro.
E pode matar você.
O quanto acha que aguenta?
- Talvez um minuto.
- Se for demais, pare.
- Não posso perder você também.
- Entendi.
Aqui vamos nós.
Câmera e sensores
estão ligados via cabo.
Sem perda de sinal assim.
Se Daisy conseguir suportar,
teremos o visual.
É isso que queremos.
Certo. Escute aqui.
Tome cuidado.
Se perdermos a sonda,
ninguém vai ligar.
Estou confuso...
O que exatamente
ela está planejando fazer?
Foi mal.
Ainda estou me ajustando.
Mantenha aberto
o quanto puder.
Fitz, não!
Jemma!
Fitz! Fitz!
Jemma?!
Jemma!
Fitz!
Merda!
Puxe-o de volta!
Não consigo mais!
Não!
Você mandou bem, Tremor.
Você mandou bem.
Fitz...
Sem sinal de radiação
ou infecção.
Fitz nunca a encontraria,
mas ela viu o sinalizador.
Salvamos uma mulher
da morte hoje.
E manteve sua parte no trato.
O portal foi destruído.
- Agradeça a Daisy por isso.
- Sim.
Agente Coulson...
O que exatamente é a Daisy?
São chamados de "Inumanos".
Faz muito tempo
que não ouvia essa palavra.
Sim?
Sua equipe fez um milagre hoje.
Fitz trouxe Simmons de volta.
Achei que merecia saber.
Acham que ela vai ficar bem.
Se quiser voltar e vê-la.
Ou pode ficar.
Acho que o QG é grande
o bastante para nós dois.
Fico feliz
que ela esteja segura.
Simmons voltou.
Ela está bem.
É sério?!
Ela está viva?!
Fitz,
você é maravilhoso!
Vamos, cerveja?!
Vamos beber e comemorar!
Vamos, May,
sorria uma vez na vida.
Retornamos em um momento.
Primeira coisa amanhã.
- Dr. Garner?
- Sim?
Desculpe interromper,
mas queria entrar na sua turma.
- Já tem semanas que começou.
- Acabei de ser transferido.
- Psicologia é minha área.
- Certo.
Sabe que a maioria
prefere psiquiatria, certo?
Droga de caneta.
Aqui. Vire de costas.
Tentam entender
suas famílias.
Você me pegou nessa.
Não acreditaria
como a minha é bagunçada.
The_Tozz e UNITED!
Morra, Ward! Morra!