Anteriormente em "MAoS"...
Você cometeu alguns erros
no seu joguinho.
Você não sabe
qual é o meu o jogo.
- Lembram disso?
- Sim, é a câmara do castelo.
E se o grupo que esculpiu
este símbolo na porta da câmara
enviou Will pelo portal?
Eu só matei
aqueles que mereceram.
Quem o tornou
juiz, júri e carrasco?
Se colocarmos Andrew
em estase como humano,
vai retardar
a transformação,
dando-nos tempo
para achar uma cura.
Queria pedir desculpas
por faltar à reunião em NORAD.
Vou levá-lo até você
em breve.
- O tempo é a essência.
- Estarei em contato.
Que tal um café da manhã?
Agentes:
@helder1965 | Nano
Mullr | Winterfall
Agentes:
Maraligro | Eddy
Junio_Tk2 | Júlia_R.
Diretor Substituto:
@JBarra_
O polvo é
um dos grandes símbolos...
da Hidra.
Supremamente inteligente,
altamente adaptável,
e são assassinos cruéis.
Um predador quase perfeito.
O mesmo pode ser dito
de você.
Bem, é um
símbolo aterrorizante,
mas não é
a minha ideia de jantar.
E, novamente,
eu sou adaptável.
Espero que você seja,
também.
Bem, isso depende
do seu pedido.
Você é um dos últimos chefes
da velha guarda da Hidra.
Graças, em grande parte,
a você.
Deveria estar
me agradecendo.
Reduzi a gordura
do seu pessoal.
Não estava
só cortando a gordura
indo atrás do Von Strucker.
Estava cavando.
E eu sei o que esperava achar.
Você está perseguindo rumores,
fantasmas.
O cofre da família Von Strucker
não existe.
Sinceramente,
até acreditaria em você,
se você não tivesse sacrificado
o único herdeiro disso.
E você controla
o cofre agora, certo?
Dizem que esse cofre
tem o maior poder da Hidra.
Por que não damos
um bom uso a isso?
Hidra é uma...
organização complicada,
e eu não tenho tempo para
dar-lhe uma lição de história.
Tenho alguns...
planos de longo prazo
que estão, finalmente,
se cumprindo,
e sua simples "vendetta"...
atualmente,
não se adapta a eles.
Eu vou achar esse cofre.
Você é
um predador inteligente.
Mas você não vive
no topo da cadeia alimentar.
Certo.
Boa luta.
Pois bem...
Malick queria acabar comigo,
então estou
no caminho certo.
Vejam,
eu sei onde o cofre está.
Só não sei
como chegar lá.
Isso cria uma oportunidade
única na vida
para quem o tenha
acompanhado até lá.
Não vamos ajudar você.
Bem, então...
Quem está na parte inferior
da cadeia alimentar agora?
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E08
"Many Heads, One Tale"
Esse é o composto que usamos
para tranquilizar Andrew.
Os tanques devem ser suficientes
para sedá-lo, se necessário.
Diga-me que estamos
fazendo a coisa certa.
Estamos. Ele será colocado em
estase, mantido em forma humana,
antes que essa coisa
tome conta dele de vez.
E a cura na qual
está trabalhando?
Estamos jogando
tudo o que pudermos nisso.
Ele era um dos bons...
É!
Sei que ele era um amigo.
Está fazendo tudo o que puder.
Vamos mantê-lo informado
de tudo o que fizermos.
Talvez você devesse vir
à base amanhã ou algo assim,
falar-me sobre isso.
Alguém vai falar com ela?
Ela vai falar
quando estiver pronta.
Ei, pare.
Pare, pare.
Certo, saia antes de derrubar
outro manuscrito inestimável.
Por que não mutila
um Picasso ou outro?
- Fitz, o que foi?
- São idiotas.
- Seja legal.
- Desculpe.
Idiotas bem-intencionados.
Está sendo um dia difícil.
- Trouxe todos esses livros?
- Cada volume
que encontrei sobre antropologia
simbólica e iconografia.
Tomara que tenha...
Isto.
É o símbolo da cabeça
de Ram.
Acho que o programa
de Will escondeu na logomarca.
200 anos depois
de o grupo estudar monólito,
talhado no chão
do castelo.
Pois é.
Sem coincidências aí.
Se dermos sorte,
rastrear a origem pode
nos dar uma ideia de como...
Desculpe.
Sinto-me mal pela May.
Não sei como superar isso.
Ela só me dá olhares de ódio
desde que cheguei.
- Dormi de olho aberto ontem.
- Mas dormiu.
Pela primeira vez
em muito tempo.
Estive fugindo tempo suficiente
para apreciar
uma base secreta
que ninguém conhece.
mesmo que vivam
um em cima do outro.
É um teto, mas é grande.
Muito espaço.
Não que precise manter
seu espaço.
Eu sei.
Desculpe por ter me mudado.
- Espero que não seja estranho.
- Estranho?
Nos beijamos.
Isso aconteceu.
- Precisamos falar disso?
- Não, não precisamos.
Por que não vemos
o que acontece?
- Vai acontecer de novo?
- Planejar tira a diversão.
Sabe que terá decisões
mais difíceis para tomar?
Não pode só ficar aqui.
Coulson só deixa pessoas
com um papel no plano.
Parece que vai me dizer
que não entrei no time.
É a Rosalind, senhor.
Sei que se aproximaram,
e me preocupo
que talvez vocês...
- Talvez...
- Pode dizer.
- Estão dormindo juntos?
- Não é da sua conta.
Desculpe pressionar, senhor,
mas preciso saber.
Tem sentimentos por ela
ou é apenas uma jogada?
De novo,
não é da sua conta.
Mas acha mesmo
que sou assim?
Se não, então é
da minha conta.
Porque agora está trazendo-a,
a diretora da ATCU,
- a nossa base.
- Calma, Mack.
Gosto da Roz.
Se podemos confiar nela,
ainda é uma incógnita.
Como isso não acaba
com tudo?
Porque os espiões
que confiam em todos
são muito jovens
ou mortos.
Espero confiar na Roz.
Quero.
Por isso a trouxe para cá,
cara a cara,
para poder olhar nos olhos dela
e descobrir.
Enquanto isso, terão de agir
pelas costas dela.
Hoje lançaremos
a Operação Holofote.
O objetivo
é iluminar cada canto escuro
da ATCU.
Os últimos dias
foram difíceis.
O que houve com o Dr. Garner
é trágico,
mas também criou
uma rara oportunidade para nós.
A ATCU trouxe o módulo
de contenção do Dr. Garner
para seu local
de pesquisa.
A S.H.I.E.L.D. vai usar
como uma forma de obter acesso.
Em terra,
teremos Bobbi e Hunter.
De Zephyr Um,
teremos Daisy e Mack.
- Para extração, May e...
- Ele.
Certo.
Parece que o novato
vai observar de camarote
nossas operações
com a Agente May.
Deixe-me esclarecer.
Quero saber tudo,
o que tem no local,
quão perto estão da cura
em que trabalham,
quantos inumanos têm
e de onde vieram,
e, finalmente, o que a ATCU
quer com eles?
- Dúvidas?
- Sim.
Por que agora?
Acho que a chefe da ATCU
finalmente confia em mim.
Quero que isso seja mútuo.
Vamos trabalhar.
Responde suas dúvidas?
Só levanta novas.
Você ficou quieto.
Admiro isso.
Essa belezinhas chegam
a 1430°C.
Eu era meio piromaníaco
quando criança.
Me encrenquei bastante.
Mas ainda amo o som
de gás em ignição.
Precisa incorporar o que ama
ao trabalho.
Sabe, o truque é...
você quer que eles saibam
que vai doer.
Aumentar a antecipação.
Mas tem que deixá-los imaginar
um mundo melhor.
Pode entrar
no cofre de Strucker comigo.
Só precisa mostrar como.
Podemos entrar juntos,
compartilhamos o que tiver.
Pode nos queimar.
Não há nada para dizer.
Ele usa pessoas diferentes
quando viaja para Zepkow.
E até eles não sabem
onde o cofre está.
Zepkow.
Alemanha.
Eu menti.
Strucker possui muitos cofres.
Conheço todos eles.
Só não sabia que Zepkow
era o que eu queria.
Orgulhe-se.
Você não falou nada.
Teria se encaixado bem
com os meus homens.
Srta. Price.
Bem-vinda à S.H.I.E.L.D.
Não estamos exatamente
fora do porão da sua mãe,
estamos?
Deu um codinome
a esse lugar?
Sigilo. Mas para mim,
é a minha casa.
Que fofo.
Quase tão fofo
quanto voar em círculos
por seis horas em um avião.
Não sei se estou
em Albuquerque ou Albânia.
Imagine as possibilidades
E sinta-se lisonjeada.
Dispensei
nosso protocolo de costume.
Não diga que está amolecendo,
diretor.
E de novo, você desabilitou
meu celular durante o voo todo.
Não pude nem olhar
os placares no meu joguinho.
Tanta crueldade.
Posso reativar o celular,
mas...
antes precisaremos
ativar os filtros sem-fio.
Duas palavras
que eu nunca mais quero ouvir.
Vá em frente, caubói.
Deixou seu celular
de coleta de informações
em casa, não deixou?
Quase não deixei, mas achei
que seria indelicado.
Por favor.
É o mínimo que esperamos.
Carregando informações
do celular da Rosalind.
Certo. Vamos acordar
o departamento de T.I. da UCAA
assim que conseguirmos.
BASE DA UCAA
É o meu episódio favorito.
Darlene estava perfeita,
cada palavra que ela disse.
Você viu?
O que foi isso?
- Acabou de invadir a UCAA?
- Não, mas o módulo de contenção
transmite sinais
altamente encriptados de volta.
Você o coloca
em uma empresa,
e isso irá enlouquecer
o departamento de T.I.
Equipe de investigação
cibernética do FBI.
Como posso ajudar,
Sr. Wilson?
O que está acontecendo aí?
Vários servidores agenciários
foram atacados
nos últimos minutos
e o tráfego redireciona
direto aos seus IPs.
Deslocamos uma equipe
de resposta-rápida ao seu local.
Por favor, apenas coopere.
Tudo se resolverá.
Posso assegurar a você,
eles são os melhores.
Ouça, agente Phillips,
nossos sistemas estão perfeitos.
Não há sinais de uma brecha.
Não serão necessários aqui.
Acho que foi uma falha.
Uma falha.
É claro que parece uma falha.
É aí que está.
Você se vangloria,
crise evitada, vai para casa,
sem notar
o rootkit polimórfico
dentro do seu sistema...
Até que hackers ativem-no...
através
daquele código intocável...
de multi-autenticação...
do qual você
tanto se orgulha.
- Fã do Red Sox?
- Red Coats, na verdade.
- Ele não parece ser do FBI.
- Ele não era.
Dane derrubou os servidores
do Pentágono,
Mossad's, Ashley Madison.
Melhor consultor que temos.
Caso contrário,
estaria preso ou...
eu já teria baleado ele.
Se ele diz
que há um problema,
- ouça.
- Nosso sistema é perfeito.
Se o seu sistema
é tão seguro,
como essas credenciais
vazaram?
O quê?
Não, não, não.
Ninguém pode ter invadido
nosso software.
Quem disse software?
Achamos que foi um hardware.
Disse que detectou
uma espécie de sinal?
A segurança da UCAA
é forte.
Não trouxeram nada até aqui
nas últimas 24 horas?
Os crachás dos funcionários
não passam pela segurança.
Nós não trouxemos nada,
a não ser o...
Droga.
Preciso fazer uma ligação.
Nós tivemos
grandes descobertas aqui.
Avanços na biologia alienígena,
robótica, próteses.
Parecem bem abrangentes.
Sabe, a maioria deu certo.
Parece que você o reativou.
Olá, departamento de T.I.
que só liga
quando há problema.
- Qual o problema?
- Há uma equipe do FBI aqui.
Um pulso de energia
foi detectado aqui
logo após...
uma brecha na segurança.
- Descobriu a causa?
- Senhora, acho que pode ser
o módulo da S.H.I.E.L.D.
que trouxemos.
Querido...
é possível
que seu módulo de contenção
tenha tentado acessar
o sistema da UCAA?
Com certeza. Ele escaneia
qualquer rede local que achar.
- Cada máquina nossa escaneia.
- Nós percebemos
e teremos que desligá-lo.
Não pode culpar alguém
por tentar.
Oi, Steve, você é quem deveria
proteger a UCAA de coisas assim.
Então seja gentil com a equipe
do FBI e conserte isso.
Sorte sua que é bonito.
Precisamos mesmo descobrir
outros modos de flertar.
Pondo em ordem alfabética?
Não seja ridículo.
Organizei por assunto e data.
Não, está procrastinando.
Qual o problema
de um sistema abrangente?
- Por que não tenta ver...
- Estive vendo.
Só não gostei do que vi.
Achou uma pista?
Will não foi enviado em missão.
Ele foi sacrificado.
O símbolo
do programa espacial?
Ligado a rituais de sacrifício.
Gente trabalhando na NASA.
Entre isso e Andrew,
sinto que estou me afogando
de novo, Fitz...
Que nunca sabemos
quem está perto de nós.
Obrigado.
Devem me manter aquecido.
Isso não vai te encrencar?
- Aqui em cima, controlo tudo.
- Sempre?
Já esteve
sem controle algum?
Terei um dia de folga
em Moscou em breve.
Venha ver por si mesmo.
Queria poder,
mas não vou a Moscou.
Esse foi o único voo que achei
que passava por Zepkow.
Senhoras e senhores,
por favor, voltem aos assentos
e apertem os cintos.
Talvez sintam turbulência.
Não se preocupem.
É só o piloto mergulhando
para equalizar a pressão
antes de morrerem de frio.
E por todos da Hidra,
obrigado por voarem
por céus amistosos.
Os símbolos remontam
a milhares de anos.
Grupos obcecados com mortes
e rituais de sacrifício.
Está ligado com a origem
de mitos pagãos demoníacos.
E, de repente, estão financiando
missões da NASA.
Eles sabiam de algo.
Esses textos tem mil anos.
Fitz, nada aqui ajudará
a abrir o portal.
- Claro que sim.
- Não, são só exemplos
de como eram ruins
e usaram Will como oferenda.
Mas se soubermos
o objetivo,
saberemos
como tentaram fazer.
Se precisar, não dormiremos
para achar algo...
- que ajude a trazer o Will.
- Você tem que parar!
Perdão?
Pare de tentar fazer
tudo certo!
É demais.
- É uma mini-câmera de prata?
- Platina. 1963.
Você é um dinossauro
na S.H.I.E.L.D.
Aposto que há histórias
sobre cada objeto desses
que eu adoraria ouvir.
Tenho um fraco
pela Era de Ouro.
Recrutaram você
na faculdade?
- Estudando...
- História.
Comecei a descobrir
quanto da história
foi moldada pela S.H.I.E.L.D,
então me raptaram.
Você nunca conheceu
ninguém na S.H.I.E.L.D.?
- Acho difícil de acreditar.
- Só de passagem.
Vamos.
Pode contar se conhecer.
Sou o diretor.
Está em nossa base secreta.
Odeio te decepcionar, Phil,
mas até pouco tempo,
trabalhei com espionagem normal,
não paranormal.
Você é meu primeiro.
Sabe, preciso admitir.
Não imaginei você
guardando coisas tão antigas.
Arquivos, livros, vinil.
Há um benefício tátil...
A sensação em suas mãos,
o envelhecimento.
O cheiro.
- Amo o cheiro de livros.
- Ajuda a pensar.
Além disso,
sabemos como o mundo digital
é vulnerável a invasões.
Desculpe, Steve.
Nada pior para um geek
que alguém usando
seu computador.
Você se sente violado,
não é?
Como sabemos se ele não está
procurando brechas
- para quando voltar ao crime?
- Dane não vai voltar.
Mas estou aqui
para achar brechas
e vou precisar de um log-in
para determinar se...
o hardware malicioso emitiu
um pulso que permite acesso...
a suas portas UDP ou TCP,
chapa.
Já verificou isso?
Pode usar prompt de comando
para entrar como convidado.
E sem querer,
nos dar acesso remoto.
Certo, Hunter, digite isso:
"C," dois pontos,
barra, "system",
barra, "request user."
Hunter.
Meu Deus, Hunter.
Diga que sabe qual a barra.
Sim.
Digitando.
Só ajudando
seu código lento a continuar.
Hilário.
E o nome de usuário.
Usuário...
"Deus salve a rainha."
É, eu deixei ele escolher.
Bingo.
May, é com você.
Agente May disse
que queria você nessa, não foi?
Foi.
Bem, então, sugiro
que mova seu traseiro.
Aí está.
Bobbi, controle reforçado
da espécime.
Ao norte, escadas
no fim do corredor.
Três andares abaixo
na divisão científica.
Tocando o seu telefone
agora.
Meus superiores da
Avenida Pensilvânia.
Preciso sair
para dar o meu relatório.
Tudo bem.
Verifique a seção.
Veja quantos Inumanos
eles mantém lá.
E pegue todas amostras
da potencial cura.
Agora Hunter tem
que falar muito e ganhar tempo.
Ele é excelente nisso.
Daisy?
Obrigada.
É aqui?
Precisa que eu faça
alguma coisa?
Por que me trouxe
se nem quer falar comigo?
Onde você estava?
É sério que está
com raiva de mim?
De mim, por envolvê-lo nisso.
E não é justo.
E por você estar
tão disposto a ajudar.
Por que ficaria contra?
O que esperava?
Eu não sei.
Ficar com raiva.
Não sei como sair disso
- sem ferir alguém que gosto.
- Acha que não estou com raiva?
Dói até o meu estômago.
Estou furioso, mas não com você!
Porque somos amaldiçoados.
O maldito cosmos
quer nos separar.
- O cosmos não quer nada disso.
- Bom, eu discordo.
Porque passamos anos
lado a lado,
e nada aconteceu
entre nós.
E quando aconteceu,
não falamos sobre isso.
Você só falou quando
achava que morreria.
Você esperou iniciar
a guerra no porta aviões,
e depois foi sugada
para algum planeta distante.
Com ele.
Astronauta herói
com as melhores marcas.
- Eu faria qualquer coisa...
- Você o ama?
Eu não sei.
Eu acho que...
Sim.
Claro.
Claro que ama.
Claro que ama,
ele é forte e inteligente,
e lhe deu esperança
no limite do nada.
- Não faça isso, Fitz.
- Acha que não investiguei ele?
Investiguei.
Não há nada.
Não o odeio. Ele é ótimo.
Como não se apaixonaria?
- Ele faz tudo certo!
- E você mergulhou
num buraco pelo universo
por mim!
Estamos amaldiçoados.
Fitz, isso é
o que eu acho que é?
Andrew era doutorado
em psicologia.
Agora é um espécime.
Abre-te, Sésamo.
Dr. Garner, lamento
por tudo isso.
Ninguém me avisou
que haveria um voo.
Quem é você?
Eu sou Gideon Malick.
Conselheiro do presidente,
e lhe asseguro que trabalhamos
com a S.H.I.E.L.D.
para fazermos de tudo
para lhe ajudar.
Com o quê? Uma cura?
Eu sei
como os remédios funcionam.
Onde estão vocês?
Há uma década do tratamento?
Parece que ninguém lhe perguntou
se quer mesmo um tratamento.
Não lhe pediram a sua opinião
sobre essa situação toda, não é?
Não.
Mas...
tudo o que eles viram...
foi um assassino.
Você assumiu
uma posição difícil,
mas isso é
um contágio alienígena
que a S.H.I.E.L.D. conheceu
já faz um tempo.
Eles não protegem ninguém.
Nem a você.
S.H.I.E.L.D. tem mais nuances.
Por que se preocupar com eles?
Eles têm boas intenções,
mas métodos questionáveis.
É verdade.
Não podem evitar de pular
em águas profundas.
Concordamos mais
do que discordamos.
Posso te ajudar, dr. Garner.
Mas antes, preciso saber
o que mais a S.H.I.E.L.D.
está escondendo de nós.
Andrew não está aqui.
- Esta é mesmo a área certa?
- Sim, é.
Não há Inumanos
mantidos aqui.
Avisem ao Coulson.
E quanto a uma cura,
não parece que estão
pegando amostra de tecidos,
estudando a resposta
das células. Não aqui.
Se não estão trabalhando
numa cura, o que estão fazendo?
Espere. Daisy, eles compilaram
algum remédio para estudo?
Porque parecem um monte
de pílulas de óleo de peixe.
Vou ver.
Não há hora certa
para ser hacker.
Atualmente, qualquer um,
até crianças têm computadores
no bolso, sabe?
Ao invés de roubar doces
de um bebê,
roubam os dados
dos cartões dos pais.
- Vou pegar café.
- Certo.
Traga-me um copo de chá,
por favor. Obrigado.
Caralho.
Pessoal, é hora de baixar tudo
e dar o fora.
O sr. Banks apareceu e não tenho
um lenço para cobrir o rosto…
- E isso seria estranho mesmo.
- Entendido.
Não estão estudando remédios.
Estão administrando-os,
dando suplementos obrigatórios
aos funcionários.
"Para prevenir infecção.
Soldados, escriturários."
Espere, e diz,
"testemunhas públicas".
- Essa não.
- Estão abusando da sorte,
dando terrigênio
a quantas pessoas possível.
Não estão tentando
curar Inumanos…
Estão criando-os.
Espera que eu passe a noite
neste quarto, Phil?
Porque preciso de um pouco
de persuasão.
- Você que precisa me convencer.
- Convencer você?
Que você não é da Hidra.
SALA DE CONTENÇÃO
TRANCADA
Ou você nunca mais
vai sair daqui.
- O que está fazendo, Phil?
- Extraindo a verdade de você.
- É uma piada.
- Não estou rindo.
Acha que tenho um segredo
e que pode me assustar?
Meu pessoal
se infiltrou na instalação.
Vou descobrir a verdade,
é sua última chance
de esclarecer-se.
Não descobrirão nada que eu
não os contaria.
Qual o seu problema?
Pare de mentir.
Por que não conta quem você é,
para quem trabalha
- e o que esconde?
- Qual o seu problema?
- Cansei de joguinhos.
- Não estava jogando.
Pensei que…
Pensei que houvesse
algo entre nós…
algo real que não fosse baseado
em manipulação de espião.
Acha que caio
em chantagem emocional?
Não, porque você não tem
emoções.
Isso tudo era um plano?
Para dormir comigo,
ganhar confiança
e tirar vantagem?
- Não mude de assunto.
- Ou pior,
você nem planejou
dormir comigo,
mas você tem problemas
que o fizeram desconfiar de mim.
Você mentiu para mim.
Andrew não está na UCAA?
Claro que não.
Está me torturando?
Essa é a ideia?
Me arrastar por aí,
até o próximo golpe?
Sei o quão você é perigosa.
Mas se me culpa por revelar
o monstro naquele cara,
não vou me desculpar.
Estive pensando
no que dizer,
porque quero me desculpar…
com você.
Pelo Andrew.
Ele matou seus amigos
a sangue frio, tentou te matar.
Sinto muito.
Eu devia saber.
Eu devia te agradecer...
por se dispor
a atirar nele.
May, Bobbi e Hunter
precisam de resgate
mais cedo que os esperado.
Não posso usar meu charme
nesse aqui.
Hunter, preciso
que desça aqui,
e traga minha pasta.
Hunter?
- Quase terminando?
- As coisas complicaram agora.
Ouça, Esteve, você parece
ser legal,
estava certo
sobre não confiar em mim,
só estava errado no motivo.
Não manjo de computadores.
Agora, agora, agora!
- Vou precisar da maleta.
- Indo o mais rápido que posso.
Claro que não mantemos
os Inumanos naquele prédio.
Não podemos deixar qualquer
louco entrar para bisbilhotar.
- Nós acertamos.
- Está sempre a frente.
Achei que era diferente.
Pare com joguinhos psicológicos.
Admito, você é boa.
Fingindo apaixonar-se
por mim...
Fingiu tão bem
que até vim aqui com você.
Mas na minha mente,
sempre deixei o dedo
perto do botão ejetar.
Por isso que é incapaz
de algo mais.
Não. Porque você tropeçou...
Taiti.
Quando nos conhecemos, tentou
me enganar falando do Taiti.
Então eu esperava que você
confirmasse hoje
um recurso de alto nível
da S.H.I.E.L.D.,
- mas diz não ter.
- Porque não tenho.
A outra possibilidade
é que tenha pego
informações da Hidra.
Por que não divide sua fonte?
Não compartilharei
mais nada com você.
Eu não achei que iria.
Exceto por isso.
Sabe de uma coisa?
Para ser honesta,
me apaixonei por você, Phil.
Sim.
Mas você é impenetrável.
Gosta de brincar sobre
sua mão robô e não ser humano.
- Não é tão certo.
- Significa muito vindo de você.
Você foi esfaqueado
no coração.
Deve ter um prazer sádico
em fazer o mesmo.
Ao menos não usei
o marido morto
para fingir
que trabalham na cura
- quando é mentira.
- Como ousa mencionar...
Pare de drama.
Meu agente no centro
do seu complexo confirmou
que não está tentando
curar inumanos.
Está fazendo tantos
quantos pode.
Do que está falando?
"Controle avançado de espécie."
Eles estão lá dentro, Roz,
sabe o que acharam.
Não. Ninguém é permitido nesses
andares por risco de infecção.
Infecção intencional.
Tenho que admitir,
contaminação como uma cura...
- Não é o que...
- Isso é sinistro.
Recebo relatórios semanais
do Malick...
- Como?
- Gideon Malick.
Conheço o nome. Industrialista.
Já foi do Conselho Mundial.
Ele é um amigo.
Trabalhei décadas com ele.
É conselheiro do presidente,
ajudou a criar a UCAA,
supervisiona a divisão...
cientifica.
Ele me deu a informação
sobre o Taiti.
A conexão caiu.
O último arquivo
que baixamos,
um catálogo de todos Inumanos
transformados e em estase.
- Mas...
- Vou adivinhar. Nem todos.
Mais uma vez,
demasiadamente tarde.
Nós temos a mesma altura.
Só não uso salto alto.
Aliens! Saudades da época
em que não lutávamos com aliens.
Não é uma luta justa.
Vamos ver se nivelamos o jogo.
Sério? Cassetetes?
É o seu divisor de águas?
Certo, então.
- Ligarei para meu pessoal.
- Seu pessoal? Não vai.
Se Malick foi tão longe,
seus agentes estão em perigo.
- Posso tirá-los. Phil, olhe.
- Ou vendê-los.
Acredite que não sei
o que está havendo.
Precisamos de respostas.
E se não me deixar ligar
agora mesmo, perderemos tudo.
Isso nos dará um tempinho.
Venham comigo.
Tirarei vocês daqui.
Se não confiam em mim,
não confiem enquanto andam.
Ele vai levá-los
para o estacionamento noroeste.
- Ouviu isso?
- May está a caminho.
Não estou vendo eles.
Encontrei.
Não impressiono-me fácil.
Já apertei a mão
de presidentes,
segurei tecnologia
alienígena.
Não fiquei intimidado.
Mas tenho que dizer,
estou sem palavras.
Deixou-me para morrer.
Mandei eles matarem você,
mas acabou com eles
como se fossem nada.
Mais fácil ainda localizou
este lugar e chegar aqui.
Eu cheguei poucos minutos
antes de você,
e eu tenho
meu próprio jato.
- Isso foi um teste?
- Não, eu queria você morto.
Você era uma ameaça legítima
a tudo que eu havia construído.
Mas agora...
Agora começo a pensar
que olhava pelo ângulo errado.
Você pode ser
a segunda cabeça da Hidra.
Que cresceu perto de mim.
Eu deveria matá-lo.
Aí perderia a lição de história
de que temos falado.
Eu sei que quer recomeçar
a Hidra e tudo mais.
Mas conhece nossa história,
nossa origem?
Sim.
Segunda Guerra Mundial.
O Caveira Vermelha usou dinheiro
nazista e construiu o império...
Não. Não. O Caveira Vermelha
estava seguindo
o princípio sobre o qual
a Hidra foi construída,
que o poder supremo
não era deste mundo.
Mas a Hidra...
bem, somos muito mais velhos
que isso.
Hidra é, na verdade,
tão antiga quanto esta pedra.
Esta e outras pedras
iguais que sobraram
têm sido passadas
por centenas de gerações.
Fique de olho nisso,
Sr. Ward,
não vai querer perder
quando ela funcionar.
Esta foi retirada
de uma pedra muito maior,
um monólito que possui
propriedades sobrenaturais.
Literalmente.
É um portal
para outro mundo.
Ele me recrutou em 2001.
Eu o conheci quando sua empresa
consultava um programa na...
- Na NASA.
- Sim, como você...
Milhares de anos atrás...
um Inumano nasceu na Terra,
que era destinado a governá-la.
Tão poderoso, tão temível,
que ficaram apavorados,
e o baniram da Terra,
enviado através do portal
para um planeta distante.
A Hidra foi fundada
com o único propósito...
de arquitetar seu retorno.
Ao longo de gerações, a Hidra
tem tomado diferentes formas.
A entidade tem ganhado
diferentes nomes.
Mas cada geração enviou
homens através do portal...
na esperança de salvar
ou pelo menos servir...
nosso líder do outro lado.
Agora, estamos construindo
um exército
para ele para comandar
quando retornar,
e nós dois vamos governar
ao lado dele.
Certo.
Isso é muito
para processar.
Bem, é uma história
e tanto.
Eu sei.
E por que eu deveria
acreditar nela?
Porque estamos perto
do capítulo final.
Vamos escrevê-lo.
Mas não tem que acreditar.
Sei que quer vingança
contra a S.H.I.E.L.D.,
vê-los se contorcer.
Eu o ajudarei com isso.
E em troca?
Me ajudará a aprender...
como a S.H.I.E.L.D. foi capaz
de fazer algo com o portal
que a Hidra,
em milhares de anos...
nunca foi capaz de fazer.
E o que é?
Eles trouxeram
alguém de volta.
Ei!
Ei! Alguém pode
contar-me algo?
Quanto tempo vão manter-me aqui
sem dizer o porquê?
Não, não, não!
Não preciso mais ser sedado.
Só preciso falar com alguém
sobre o que está acontecendo.
Certo.
Vamos conversar.
Eu poderia
usar uma consulta, Dr.
Estão sendo dias difíceis
para mim.
É bom finalmente
conhecê-lo.
- Meu nome é Grant...
- Sei quem você é.
- O que está fazendo aqui?
- Aprendendo.
Passando uns dias
me educando.
Agora temos
que aprender sobre você.
Sente-se poderoso
atrás deste vidro?
Bem, você vai morrer.
Com um buraco no peito.
Pode tentar sedar-me,
mas prometo...
Não, não, não.
Não, isso não é um sedativo
da S.H.I.E.L.D.
Este é o sulfureto
de cloroetilo...
alguma coisa.
É basicamente gás mostarda.
A S.H.I.E.L.D. nos mostrou
como "desligar" um monstro.
Agora queremos saber
como ligá-lo de novo.
Eu também queria
agradecer você
por me ajudar
a encontrar um encerramento.
Achei que soubesse
as melhores maneiras
de fazer Melinda sofrer.
Mas... você...
May acha que sou um monstro,
mas você realmente virou um.
Acho que sabemos
qual é o tipo dela.
The_Tozz e UNITED!
Morra, Ward, Morra!