Anteriormente em MAoS...
Se estou preso na base,
ao menos me deixe fazer algo.
Na última vez que ajudou,
não foi útil.
Tecnicamente
sou seu chefe, certo?
Um bom parceiro veria
que ela foi transformada.
Nenhum de nós viu.
Eu não vou lutar com você.
Então, Colmeia quer transformar
todo ser humano em Inumano,
independentemente se ela tenha
os marcadores genéticos.
Você me garantiu
que isso funcionaria.
Sim, funcionaria, se eu tivesse
recebido ingredientes certos.
O DNA de que precisa...
eu tenho.
Então, se quer
que o experimento funcione...
é só drenar de mim.
Nenhuma pista ainda sobre
o paradeiro de Steve Rogers
depois de sua briga pública
com Tony Stark e os Vingadores
sobre o controverso
Tratado de Sokovia.
Ratificado por 117 países,
o tratado coloca os Vingadores
sob a autoridade da ONU
e determina uma diretriz
para o registro
e monitoramento de todos
os indivíduos aperfeiçoados.
Sabíamos que isso aconteceria,
cedo ou tarde.
O Capitão,
a Agente Carter...
Eles eram meus heróis
enquanto cresci.
Ambos estavam lá
no início da S.H.I.E.L.D.
Nós podemos estar lá
quando ela acabar.
A última coisa
que precisamos agora...
é o Governo nos limitando
com tratados.
Precisamos parar o Colmeia
de qualquer jeito.
Eu cuido do Governo.
Faça o que precisar
e acabe com isso.
Todas as opções sobre a mesa?
Tempos de desespero,
medidas desesperadas.
Pode sair pelos fundos.
Ele está chegando.
General Talbot, bem na hora.
Que porra aconteceu com você?
Um pequeno contra-tempo.
Nada de mais.
Tem certeza que pode estar
no comando?
Pensei que seríamos
sempre francos.
Quer ver os meus raios-X?
Porei-os em uma bela moldura
para você.
Estou falando
deste buteco de segunda...
no meio da terra do nunca.
Prometeu-me mostrar
a base...
sem nenhum voo errante
de 3 horas para despistar.
Precisamos conversar antes.
Eu falarei.
Você escuta.
Estou aqui porque
o Presidente me enviou.
O Tratado de Sokovia
é a lei do pedaço agora.
Ele está preocupado
em você ter...
algum aprimorado não-registrado
trabalhando para você.
- E por que ele pensa isso?
- Porque ele não é idiota.
Vamos lá, Phil.
É hora da S.H.I.E.L.D.
voltar dos mortos.
- Relegitimar-se.
- Em troca...
revelar e registrar os Inumanos
que possamos ter?
Não vai acontecer.
Por que é tão teimoso?
É o que os Vingadores acham.
Nem todos eles.
E os Vingadores operam
no centro das atenções.
Nós trabalhamos nas sombras.
O que rola nas sombras, Phil?
Isso é o que eu quero saber.
É melhor começar
a abrir algumas portas,
ou eu lhe prometo,
começarei a abri-las no chute.
Tudo bem.
Vamos dar um passeio.
Sem vendas?
Sem vendas, mas talvez queira
pôr o cinto de segurança.
O quê?
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S02E20
"Emancipation"
Você está melhorando,
Fitz...
mas eu projetei
o código anti-subversão,
então é só uma questão
de tempo até...
Que eu esteja dentro.
Interessante.
Eles ainda o mantêm preso.
Alguém foi um menino mau?
Você gosta dos meninos maus.
Temos uma história.
Pensei que tivéssemos
um futuro, uma vez...
Mas, eu dei a ele uma chance
e ele recusou...
e agora só sinto pena dele.
Droga, Fitz.
Seus amigos
são muito persistentes.
Continuam nos enfrentando,
forçando-nos a movermos,
desperdiçando tempo precioso.
Se acontecer novamente...
não haverá absolvição.
Não acontecerá.
Fitz está no lado perdedor.
Nós voltaremos ao sistema...
e saberemos todos
os movimentos deles.
Como está nossa paciente?
Estou bem, exceto pela luz
brilhando no meu olho.
Acho que é o bastante
por hoje.
Não quero matar
a galinha dos ovos de ouro.
Só pegue leve.
Beba isso e descanse.
Não, isso.
É você
que precisa descansar.
Bom, descansaremos
quando morrermos.
Você não. Eu não quis...
É só um ditado.
Não precisamos
de morte nenhuma.
Estamos prontos
para o teste alfa.
Você estava confiante
na última vez.
Verdade.
Mas desta vez, temos todos
os ingredientes certos.
Só precisamos encontrar
alguns voluntários.
Estou recrutando alguns.
Alguns especiais.
Um presentinho para Daisy.
Hora de comer.
Seu senso de humor
precisa melhorar.
Por quanto tempo
vai me prender aqui?
- Faz dias.
- Quanto for preciso.
- Você ainda não melhorou.
- Não há nada de errado comigo.
E perder Daisy
o deixou irracional.
Tudo que fez para tentar
ajudá-la só piorou as coisas.
- Mas não pode me prender.
- Quer sair?
Podemos entregá-lo
ao General Talbot agora.
- Ele está lá em cima.
- Ele está aqui?
- Por quê?
- Para fazer o inventário.
Se quiser ajudar Daisy...
precisa se recuperar
e se acalmar.
E coma alguma coisa.
Ele tem sorte
de lhe darmos comida.
Nem precisa estar lá.
Ele já está bem.
Coulson o quer trancado.
A cura do Colmeia já era...
e agora tem que ficar melhorando
a segurança contra Daisy.
Pois é. Acredite, eu sei.
Parece um pega-pega.
Quando me aproximo
ela some novamente.
A ajuda de Mack
cairia bem.
- Como ele está?
- As fraturas estão curando.
Costelas e dedos
vão demorar.
É o espírito destruído dele
que me preocupa.
Ele não tem sido o mesmo
desde que Daisy...
Parece que deu tudo errado
e só adiamos o fim.
Certo. Isso deve mantê-la longe
por uma hora.
Ou um minuto.
Algum plano?
Preciso que esqueçam Daisy.
Ela já sabe tudo sobre nós...
e vai entrar
eventualmente.
É hora de parar de defender
e voltar a atacar.
Preciso que comecem a pensar
como Colmeia.
Entre
no cérebro perturbado dele.
O que o motiva?
O que ele quer?
Ele é um parasita.
Tudo que quer fazer é consumir.
Mas também tem humanos lá...
e vocês passaram
muito tempo com dois deles.
Precisamos saber
seu objetivo,
e precisamos disso
para ontem.
Filho da puta.
Estava aqui o tempo todo.
Como um bando
de ratos de esgoto.
Eu nem sabia
que essa base da RCE existia.
Nunca houve registros.
Eu gostaria
de manter assim.
Estou lhe confiando
nosso maior segredo.
Agora preciso
que confie em mim.
Não denuncie os nossos
Inumanos.
Algumas batalhas precisam ser
lutadas por guerreiros secretos.
Quantos você tem?
Eu sei da Daisy
e do Faísca. Quem mais?
Você está prestes
a conhecer uma.
Bem-vinda de volta,
Srta. Rodriguez.
Diretor Coulson.
Mack não pode estar aqui.
Enviou seus cumprimentos.
Este é o Brig. General Talbot,
chefe interino da UCAA.
- Ele veio...
- Já sei. Vi nos noticiários.
Encontramos a Srta. Rodriguez
na Colômbia.
Era uma pedra no sapato
contra os cartéis de drogas,
usando seus poderes
para limpar o seu bairro.
- Lutando uma boa briga.
- Coloque-me na sua lista...
- e serei caçada.
- Ninguém saberá sobre ela.
Bobinho.
- Acho que significa...
- Eu sei o que ela disse.
Qual é o poder dela?
Elena.
O General gostaria de ver
o que você pode fazer.
Quando quiser.
Obrigado.
Então...
- Ela é muito rápida.
- Rápida, eu vi.
E ela pode cuidar
de si mesma.
Nem todos Inumanos podem.
A maioria são pessoas normais
com vidas e famílias,
que só querem ser
deixados em paz.
Se forçá-los a registrar...
É uma lista protegida.
É altamente confidencial.
Você tinha o Índice...
Por isso sei que nada de bom
vem ao pôr pessoas em listas.
Acabam sendo mal utilizadas,
ou caem nas mãos erradas...
e então
pessoas inocentes sofrem.
Não é um grupo ruim,
mas precisamos de mais.
O recrutamento está difícil.
Estão achando...
que o Tratado de Sokovia
vai resolver tudo.
O Tratado é uma piada.
Não precisamos registrá-los.
Precisamos exterminá-los.
Tenho um novo informante
na UCAA...
me deu o nome de alguém
na lista deles.
Vamos fazer deste aqui
um exemplo.
O mundo precisa saber que
os Inumanos são uma doença...
e nós somos a única cura.
Fogo!
Daisy...
você está escutando?
Sei que há como entrar aqui.
Você vai conseguir.
Então, se você estiver
escutando...
eu preciso falar com você.
Eu quero ver você.
'Eu estou aqui...
Estou escutando...'
ESCUTANDO...
EU ESTOU AQUI...
Pode se levantar agora.
Fiz uma gravação
de você dormindo,
se alguém checar o monitor,
é tudo que vai ver.
Podemos conversar
em particular.
É bom ver você.
Você está bem?
Estou ótima.
Só um pouco exausta.
E você?
Por que está trancado?
Honestamente,
eles não confiam em mim.
Acham que eu perdi a cabeça
por sua causa.
É verdade?
Sabe que é a única razão
pela qual estou aqui.
Sabem disso.
E agora que se foi...
Eu lhe dei uma chance
para vir comigo.
Estaríamos juntos agora,
mas disse que não.
Disse não
para a lavagem cerebral.
Não quero
ficar com você assim.
Pareço que fiz
uma lavagem cerebral pra você?
Eu não sei.
Eu só...
Eu só quero estar
com você.
Sem Colmeia,
sem S.H.I.E.L.D.,
somente...
somente nós dois,
sozinhos
e longe de tudo isso.
Apenas vendo o mundo.
Nem sei
se isso é possível.
Espere um pouco.
Conversaremos depois,
você tem companhia.
Quando?
Preciso ir.
Sinto sua falta.
Volte para cama,
encerrarei a transmissão em 3...
2... 1.
Ora, ora, ora.
É o nervosinho que tentou matar
meu guarda-costas.
O que ele faz aqui?
Achei que aqui fosse
uma área sem germes.
Vejo que ainda lembram
um do outro.
- Não está feliz em me ver.
- Não, não estou.
Por que está assim?
Vim aqui para lutar,
para salvar a Daisy.
Porque é uma luta
que não podemos vencer.
- O que houve com você?
- Daisy.
Ela perdeu a alma
para aquela coisa.
Não quero
que o que aconteceu com ela,
aconteça com alguém
que me importo.
O controle...
O que ele faz com eles...
não é a pior coisa
que acontecerá.
- Não?
- Não.
O que é?
Armagedom.
O que ele está fazendo,
é diabólico.
Fim dos tempos, mal bíblico.
2 mil anos de escuridão.
Você precisa de uma cerveja.
E um pouco de fé.
Já considerou se essa é
uma palavra que usamos...
para nos enganar,
nos dar falsas esperanças?
É assim que o mal vence.
Quando boas pessoas
começam a...
duvidar.
E fugir ao invés de se erguerem
e lutarem.
Você vê em todos lugares.
Na Colômbia temos um ditado.
El mal presa a los debiles
porque teme a los fuertes.
O mal caça o fraco,
pois teme o forte.
O cara de jaqueta preta,
é ele.
Nós o queremos vivo.
Guardem a diversão
para quando voltarmos a base.
É para isso que precisamos
do Tratado.
Para proteção.
- De quem?
- De todos.
Pessoas precisam de proteção.
Quando vocês ficam nervosos.
Alguns de vocês precisam
de proteção de si mesmos.
É para isso que o prendeu?
Ele está sob observação
médica.
Eu o vi em campo,
ele tem problemas de controle.
Problemas letais.
Problemas que somos
qualificados para ajudá-lo.
Como esse registro funciona?
Você nos coloca numa lista,
então o quê?
Digitais, DNA.
Fazemos uma análise do poder,
categorizamos o nível de ameaça.
Também para determinar
riscos de saúde.
Tudo bem, me registrarei.
Inscreva-me.
Não é uma boa ideia.
Manter-me preso
não é uma boa ideia também.
Tire-me daqui e irei registrar.
Direi tudo o que quer saber.
Não é melhor para todos
mantê-lo aqui agora?
Não para mim.
Se está aqui
contra sua vontade,
o que o impede
de nos eletrocutar agora?
Absolutamente nada.
Eu poderia fritar
esse bigode na sua cara.
Mas este não é quem sou.
Além disso,
eu jamais sairia da base.
Não sem ajuda.
Certo, Coulson.
Já vi o bom e o mal.
Agora mostre-me o feio.
Que porra é essa?
Está mantendo monstros
em sua base agora?
Respire, General.
Este era o Dr. Garner...
antes da sua mudança
permanente.
Rasta-Hulk é seu marido?
Não me importa se isso
costumava ser o Gandhi.
Pelo amor de Deus,
o que essa coisa faz aqui?
Ele precisa ser congelado
em um Cubo Gel-Matrix.
- Ele pode vir a ser um trunfo.
- Trunfo?
Tem um show de horrores
incontrolável aqui, Coulson.
Que outra surpresa você tem
para mim?
É isso.
Queria abrir as portas.
Você as abriu.
Lincoln.
Quer mesmo sair?
Só se eu puder ver você.
Onde está Daisy Johnson?
Está em uma missão.
Missão de quem?
Tenho imagens de satélite dela
e um homem morto...
passeando
pela estrada do amor...
em uma cidade onde caiu
um objeto não identificado.
Se sabia disso o tempo todo...
por que esperou até agora
para me contar?
Phil, queria ver
se você mentiria na minha cara.
Não tinha escolha.
Os riscos eram muito altos.
Com o que está lutando?
Quais são os riscos?
O mundo como conhecemos.
Fim da linha, Inumano.
Não tem para onde correr.
Suponho que sempre tem
o inferno.
Olhe isso.
Um verdadeiro cachorro-quente.
Mas, sério...
quem segue um estranho
por um beco escuro...
vestido como um cãozinho?
Por princípio...
Não posso deixar
acabar bem pra vocês.
Partindo tão cedo?
- Quem é você?
- Sou quem convidou vocês.
Como pode dizer,
não sou da UCAA.
O que quer de nós?
Quero que se tornem
o que vocês odeiam.
O diabo?
Tá de sacanagem?
Tecnicamente, não é o diabo,
mas muitos mitos sobre ele...
são originados do Colmeia...
e dos cultos que o adoravam,
tipo a Hidra.
Está dizendo que um demônio
possuiu Grant Ward?
Não é "O Exorcista".
Não tem nada demoníaco nele.
Ele é um Inumano.
Um Inumano feito de uma quantia
incerta de Nano-Parasitas.
Aqueles Nano-Parasitas...
podem consumir a carne humana,
em caso de contato,
mas quando fazem contato
com Inumanos,
eles atacam o sistema emocional
do cérebro,
dando as suas vítimas
um desejo e vontade
de se conectar com Colmeia
e servi-lo.
Então ele está controlando
a Daisy, não está?
- Isso mesmo.
- Exatamente por isso...
que o Tratado de Sokovia
foi criado.
Este é um cenário
de pesadelo.
Ela é uma arma nuclear
em mãos erradas.
Quantos desses Inumanos
ele está controlando?
Não muitos. Ele tentou
criar seus próprios...
- mas impedimos o processo.
- Nós impedimos. Mas, senhor...
Na verdade, ele pode ter tudo
de que precisa agora.
Todas as cartas na mesa,
Dra. Simmons.
Quero o General Talbot
sabendo o que sabemos.
Certo, estamos tentando
juntar as peças...
e determinar um possível
fim de jogo.
Sabemos que quer sangue Kree
para replicar...
o experimento Kree original.
Isso é tornar um humano
em um Inumano.
Os Kree foram destruídos.
May e Mack os destruíram.
Não há mais sangue Kree.
Sim, há. Você o tem.
Assim como a Daisy.
Ele pode usar o sangue dela.
É só pegar o sangue da Daisy
e fazer mais desses?
Sabe o quão insano
isso soa, não é?
Mas isso iria matá-la.
Acham que ele a sacrificaria
para fazer alguns Inumanos?
Com os poderes
e conhecimento dela...
- Ela vale 100 deles.
- E se pudessem fazer 100?
Com sangue suficiente
da Daisy...
os Cristais Terrígenos,
o DNA do Colmeia...
e um cientista que sabe
agitar um coquetel...
Podem criar
um vírus completo...
que transforma instantaneamente
qualquer humano...
em Inumano,
sob o seu controle completo.
Andem, cachorrinhos.
Estes são os voluntários?
Às vezes, eles precisam
de uma motivação extra.
Façam o que quiserem conosco!
Isso não mudará o fato
de que todos são abominações!
Cale a boca, pregador.
Estão prestes a participar
da evolução.
Suas vidas tem sido puro ódio.
Agora encontrarão paz conosco.
Eles não merecem.
Todo humano merece a chance
de ser libertado de sua prisão.
A emancipação deles
será meu presente para você.
Ainda está confiante?
Com 100% de certeza.
Agora esperamos.
Conseguiu acessar o sistema
de segurança da S.H.I.E.L.D.?
Estou dentro.
Achei o ponto fraco deles.
Bom.
Mantenha-me atualizado.
E por favor, descanse.
Talvez precisemos
de mais sangue.
Agora é a hora.
Está pronto?
Vamos lá.
Certo. Estou limitada
no que posso fazer.
Será um trabalho em equipe.
Antes, preciso tirá-lo daí,
mas Fitz...
me bloqueou depois que escapei,
não posso abrir a porta...
mas podemos lhe tirar
ao estilo MacGyver.
Consigo lidar com isso aqui.
Não. Pare. Eu disse MacGyver,
não Incendiário.
Vai disparar o alarme.
Temos que fazê-los achar
que está fechado, tudo junto.
Certo, vamos ver o que temos
para fazer isso.
Vai precisar
do dispensor de fita...
do lápis...
sua bandeja de comida,
e um pedaço do espelho.
Tem ideia de como pará-lo?
Você o fez parecer invencível.
Acalme-se, General.
Você terá algo.
"Acalme-se"?
Esse é algo do tipo
fim-dos-tempos.
Não me diga
para me acalmar!
Sou o tipo de cara
que diz a você para se acalmar!
Como está tão calmo?
Estou acostumado
com coisas desse tipo.
Certo, o que deve fazer é:
Está vendo o circuito de laser?
O espelho é para interrompê-lo.
Não toque em mais nada.
Certo, segure aí.
Ligue a bobina
do dispensor da fita. Perfeito.
Remova o lápis
e pegue a bandeja.
Estarei monitorando você
pelas câmeras de vigilância.
Quando a porta abrir,
terá 3 minutos para sair.
- Fique pronto.
- Para que a bandeja?
Para ele.
Pegue o comunicador dele.
Estamos explorando
algumas opções.
Opções?
É o que você tem?
Disse-me que essa coisa
pode acabar com todo o planeta.
Eu lhe dou outra opção:
um ataque preventivo.
Não é trabalho
da S.H.I.E.L.D.
É trabalho da
Força Armada dos EUA.
Quer assumir isso?
Vá em frente.
Mas se falar em "demônio"
não acreditarão em você.
Você acha que sou idiota?
Eu não contaria a verdade.
Mesmo se os convencesse...
até lidarmos com todas
perguntas e burocracia deles...
Colmeia já terá conseguido
o que planeja.
Posso ir?
Lincoln, espere.
May está vindo.
Onde? Não a estou vendo.
Ela está chegando
na interseção.
Espere aí.
Vou distraí-la.
Agora, Lincoln.
Vai agora.
Tudo bem, não há mais câmeras.
Vá ao ponto de extração.
Não devíamos agir
sem saber o toda a história.
Colmeia e sua gangue pessoal
recentemente invadiram...
uma instalação da UCAA
em Indiana.
Até descobrirmos
o que roubaram...
Agir sem toda a informação
poderia piorar as coisas.
Pode ser o que Colmeia quer.
Ele foi o único que sobreviveu
naquele planeta.
E sobreviveu
por alguma razão.
O que quer que eu faça?
Confie em nós.
Daisy entrou
no sistema de novo.
Ela circunvagou o código
de anti-subversão
e deu acesso ao Lincoln.
Esse garoto dorme muito.
A não ser que...
É uma gravação em loop.
Ei, ei. Você está bem.
Você está bem.
A ajuda está vindo.
Confiar em você?
Meu Deus.
O que foi que eu fiz?
Acho que passou
do ponto, doutor.
Como posso confiar em você
se nem consegue acompanhar
seus próprios Inumanos?
Já deixou dois escaparem.
Devia ter deixado você no bar.
- O que houve?
- Cabeça-Quente escapou...
e está sendo ajudado
pela Daisy.
Ele não vai a lugar nenhum.
A base foi lacrada,
e Fitz está a retirando
do protocolo de bloqueio.
Ainda há outra saída,
a qual vocês dois entraram.
Ninguém sabe sobre ela,
apenas eu, você e Talbot.
Tem certeza?
Vá checá-la.
Confirme se está segura.
Venha comigo.
Desculpe, Phil, mas tenho
que contar ao Presidente.
Nos dê algum tempo.
Vamos achá-lo.
Outro beco sem saída.
O que houve?
Fitz, ele tem todo o controle
do confinamento.
- Estou preso aqui?
- Relaxe vou tirá-lo daí.
É.
Tomara que não em um saco.
Preciso do disco azul
na porta 7...
e o dourado na porta 4.
- Precisam de uma mão?
- Mack.
Bem, na verdade preciso
de sete, mas ajuda.
Preciso que coloque
isso na porta 8.
Estamos dificultando para ela,
ou ela para nós?
Acho que
um pouco dos dois.
Certo, reiniciando em...
3, 2, 1.
Tudo bem.
Não tem como ele sair da base
a não ser que voe.
Na verdade, Daisy
poderia fazer isso.
- Ela nem está aqui perto.
- Se ela hackear o Quinjet...
e colocar no piloto automático,
pode levá-lo a qualquer lugar.
Gastei tanto tempo para trancar
a base, que nem pensei nisso.
Ela nos bloqueou.
Tudo bem, eu cuido disso.
QUINJET
MANUTENÇÃO
Cheguei.
Está tudo limpo por aqui?
Há um problema. Não posso ver
a câmera lá de cima.
Deve estar com problemas.
Eu cheguei até aqui.
Não desistirei agora.
Não verei nada lá, Lincoln.
Estará sozinho.
Parece limpo para mim.
Não posso deixá-lo sair,
Faísca.
Deixe-me ir.
Preciso chegar até Daisy.
Você está sendo um tolo.
A única razão para ela ajudar
é para Colmeia lhe controlar.
Mack, você não entende.
Eu preciso ir.
Segurarei você o dia inteiro,
se for preciso.
Não me faça fazer isso!
Lincoln, você está aí?
- Ainda está aí?
- O que houve? Perdi você.
Não me perdeu.
Só uma complicação. Preciso ir.
Vá até um Quinjet
que farei o resto.
MATRIZ REMOTA DO QJ
Eu não...
Deveria ter funcionado.
Removam suas correntes.
Parece que são
ótimos cachorros treinados.
Traga-me o Dr. Radcliffe.
Olhe, é apenas ciência!
Eu darei uma olhada nos dados
antes de dizer
o que realmente aconteceu.
Eu sei que os resultados
são um pouco desagradáveis,
mas eles
não derreteram dessa vez.
Isso é um avanço notável.
Eu me esforçarei
no teste beta.
Isso não será necessário.
Não me mate. Por favor.
Funcionará da próxima vez.
Tem minha palavra.
Se não prestar, mate-me.
Claro,
implorarei de novo, mas...
Levante-se.
Esses estão ótimos.
Está falando sério?
Esses primitivos
são uma abominação científica.
E um péssimo reflexo
dos meus talentos.
Eles não são abominações.
Preciso concordar com o Doc
dessa vez.
Eles são feios pra caceta.
Eles são parte de mim...
e da raça Inumana.
Quero que faça mais.
Apenas mais um teste.
Há muito a ser melh...
Mais. Com certeza.
Quantos?
QJ-6 falando.
Pronto para decolagem.
Entendido, QJ-6.
Vejo você
em algumas horas.
Apenas eu e você?
Mais ninguém?
Apenas nós,
longe de todo mundo.
Mack.
Acho que não sou
o melhor amigo dos Inumanos.
Lincoln?
Controla tudo por aqui,
não é, Coulson?
- Ele está a caminho.
- Ótimo.
Receberei-o
quando ele chegar.
Sei que sente-se mal
por ter mentido,
mas quando ele juntar-se a nós,
ele entenderá.
Venha. Há algo
que eu quero mostrá-la.
O que aconteceu com eles?
Eles são parte de nós.
Nossos filhos, na verdade.
Nossa própria carne e sangue.
E faremos mais deles.
Então, vamos precisar
de mais sangue.
Quanto?
Todo ele.
- Daisy está fora do sistema.
- É uma ótima notícia!
Vou ligar para o Presidente
e derrubar aquela coisa do céu!
- Não posso permitir isso.
- Está me ameaçando?
Depois de deixá-lo escapar?
Ele não escapou.
Se ele não estava no Quinjet,
então quem estava, porra?!
Tempos de desespero,
medidas desesperadas.
Sabíamos que Daisy estava
nos ouvindo...
e monitorando
cada passo nosso.
Não podíamos contar nada.
Ela precisava acreditar em tudo.
Eu me comunicava com ele
por mensagens na bandeja.
Esqueceu a mensagem
sobre não machucar o amigo.
Desculpe, Mack.
- Eu não tinha outra opção.
- Mack não deveria estar lá.
Desculpe-me por fazer
o meu trabalho.
O plano dependia da Daisy
ouvir tudo...
para que ela confiasse em mim
e acreditasse na minha fuga.
Você me enganou.
Mesmo que eu quisesse,
eu nunca confiei na Daisy.
Não sob o controle do Colmeia.
Eu sabia que não era ela,
não importa o que dissesse.
Mas e quanto aos outros riscos?
Lash poderia matar Daisy.
Já pensou nisso?
Um risco
que temos que correr.
Ele teve a oportunidade antes
e a deixou ir.
Não acho
que ele queira matá-la.
- Quem o colocou no Quinjet?
- Eu.
Enquanto Coulson distraía você.
Você sabia disso?
Controlo tudo por aqui.
Por que acha que Lash
pode derrotar o Colmeia?
E quem dá os nomes
a essas coisas?
Todo Inumano existe
por uma razão...
e serve a um propósito.
Acredito que o do Lash
é matar o Colmeia.
Estamos sendo atacados por...
sei lá,
algum tipo de monstro.
Você não deveria.
Perdeu muito sangue.
Não recomendo que faça isso.
- Cadê o James?
- Saiu para encher a cara.
Sugiro o mesmo.
Pelo menos a parte de sair.
Fique longe dele!
Agora você está livre.
Base Ragtag, reponda.
Aqui é a agente Daisy Johnson.
Estou indo para casa.
Repito: Estou indo para casa.
Bem-vinda de volta,
Agente Johnson.
É bom revê-la.
Lash morreu
tentando me salvar.
Ele conseguiu matar Colmeia?
Levem-na para a ala médica.
Lash não estava aqui
para matar Colmeia?
Ele estava aqui
para salvar Daisy.
Não era o Lash.
Preparem-na para transfusão
e um scanner cranial completo.
Como sabemos se isso
não é uma cilada?
Que ela não está sob
o feitiço do Colmeia?
Saberemos em breve.
Nesse meio tempo...
Tenhamos um pouco de fé.
Daisy está completamente livre.
Seu cérebro está
de volta ao normal.
Mas ela está sofrendo
de abstinência...
por causa do controle.
Levará algum tempo.
Ela está recuperando-se
da perda de sangue.
Mas esperamos
uma recuperação total.
Ninguém entra ali
até que eu diga.
Mas são boas novas.
Eu conheço esse olhar.
Indica que também
tem más notícias.
O que é?
Dr. Fitz?
Bem, isso é puramente
hipotético, e...
existem inúmeras
variáveis desconhecidas, mas...
Com base no que Daisy contou
sobre o novo patógeno dele...
Achamos que descobrimos
os planos deles...
Se ele pode criar uma espécie
de onda de choque,
então,
Colmeia poderia infectar
uma significativa porcentagem
de seres humanos.
Tornando-os em seus escravos.
Inumanos Primitivos,
como Daisy descreveu.
Se apenas descobrisse
um jeito...
de dispersar
alto o bastante na atmosfera.
Exato.
Ele tem um jeito.
A coisa que ele roubou
na UCAA em Indiana...
Era uma ogiva.
Uma ogiva
em pleno funcionamento.
Está aberta.
Elena.
Quer dizer que vê
um futuro, agora?
Ou preciso de algo rápido
para fugir daqui.
Daisy está de volta.
Isso é uma coisa boa, certo?
Ainda pensa
que não conseguimos?
Eu não sei, mas...
estou pronto
para ficar e lutar.
Dê-me suas mãos.
Feche seus olhos.
Não abra até que eu
tenha saído.
Mantenha a fé,
Alphonso Mackenzie.
Agentes:
@Helder1965 | @JBarra_
Maraligro | Deberle
Agentes:
Arr0W | @Vahainen
Jessyhmary | J.R.Thompson
Agentes:
Rodrigo Vieira | Reptarop
Agente Secreto:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz