Anteriormente em MAoS...
- Nós o pegamos.
- O Colmeia.
Ele tem que ser destruído.
O Colmeia pode criar um vírus
que transforma humanos...
em Inumanos.
Se conseguir dispersá-lo
alto o bastante na atmosfera.
Poderia infectar
uma grande parte da humanidade.
Contei tudo para ele, incluindo
como controlar a Zephyr.
E que tem capacidade
para altas altitudes.
Agora ele tem
seu sistema de entrega.
- Quero encontrar o Colmeia.
- E se vingar?
Não se trata de vingança.
- Oi.
- Você está sofrendo.
Agentes:
@JBarra_ | BrunoBrB | Eddy
PedroFreitasB | PsycoWave
Agentes:
Jessyhmary |Rodrigo Vieira
Agente Secreto:
©yßë® V¡¢¡öµ§
Por favor,
aceite-me de volta.
Interessante.
Seu nome.
Algo... lindo.
Não lindo como o céu.
Como uma flor.
- Daisy.
- Por favor.
Que foi?
Qual o problema?
- Não consigo.
- O quê? Por que não?
O que a S.H.I.E.L.D.
fez com você?
Não é isso. É o que aquela
criatura roubou de você.
- Ele a tornou impenetrável.
- Por favor.
Apenas...
Não.
Sinto muito, Daisy.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - SEASON 3 FINALE
"Ascension"
Quando as portas abrirem,
seus monstros invadirão a base.
- Quantos o Colmeia infectou?
- Todos no Quadrante D.
E também O'Brien e Marshall.
- Algo em torno de 20 agentes?
- 28.
Isso foi Daisy?
Talvez isso seja...
Sem conversas, então.
Daisy está enrascada.
Sr., houve um mal funcionamento
na contenção de Daisy.
- Verificou a força?
- O terremoto cortou-a.
Então ou os Primitivos chegaram
até ela ou...
- Ela conseguiu sair.
- Não.
- Verifique. Reporte logo.
- Fitz.
Do que seus Primitivos
são capazes?
Difícil dizer.
Elas ainda são crianças.
- Você as criou, não foi?
- Era isso ou ser comido.
Nunca teria criado algo
tão grosseiro.
A crueza dessas criaturas
é realmente...
de partir o coração.
Discutiremos
sua feira científica depois.
Precisamos saber
o que enfrentamos.
Os Primitivos possuem
força induzida pela adrenalina,
mas pouca visão.
Conectam-se a Colmeia
da mesma forma que Daisy,
mas não exibem
pensamentos originais.
- Eles possuem memórias?
- Têm memórias...
de talentos prévios:
usar armas e afins.
Temos 28 ex-agentes
que conhecem a base.
Quanto tempo até entrarem
pelo hangar?
Muitas horas no mínimo.
Talvez eles não precisem.
- Estão na ventilação.
- Bloqueie o arsenal.
Simmons, proteja o que puder
no laboratório...
e volte ao meu escritório.
Lincoln e eu protegeremos
o centro nervoso.
Então eu só fico aqui?
- Daisy levou o módulo.
- Para parar o Colmeia.
Acha que ela consegue?
Vai nos dar tempo
caso ela não consiga.
Sabe que me matar
não fará a dor sumir.
Ou fará?
Não consigo lembrar.
Não quero que morra.
Quero que sofra.
Parece que é você
que está sofrendo.
Sinto muito que não sentirá
nossa conexão.
Peças montando
um quebra-cabeças.
Mas devemos continuar
sem você.
Os ossos não são
o que me sustenta.
Meu corpo trabalha em sintonia
e me sustenta.
Bom encontrar você, chefe.
Temos coordenadas de comunicação
dos agentes da S.H.I.E.L.D.
Como conseguiremos...
Claro. Desse jeito.
Absolvição.
Vou trazer a ogiva para dentro.
Ela está de volta no time?
Acredito que a presença dela
garante...
que não tentarão nos derrubar
antes de conseguirmos altitude.
E o resto
desses rostos amigáveis?
Quase todos ficarão...
para destruir
o que resta da S.H.I.E.L.D.
Se tiver dúvidas,
siga o líder.
Então tente acompanhar.
O arsenal está
logo a frente.
Vou proteger
a prateleira de armas...
Não.
O que você fez?
O que fez?
Posso pilotar isto.
Você tem experiência
com essa coisa?
Parece sofisticado.
Entre Will Daniels e Grant Ward,
tenho o bastante.
Ajude-me a levá-la
até a oficina.
Estão logo atrás de nós.
Feche a porta!
Que droga aconteceu?
Os Primitivos
chegaram ao arsenal.
Ioiô tomou um tiro
no meu lugar.
Senhor,
onde estão os outros?
Nós paramos no ar?
Mudei o curso da nave
para voo vertical.
Estamos subindo.
Direto para 100 mil pés.
Os cálculos estão me ajudando
a juntar meus pensamentos.
O temporizador explodirá a ogiva
na altitude ideal.
E dispersará a fórmula
na estratosfera.
E ao amanhecer...
chegará à maior parte da Europa.
Esperem um pouco.
Ainda estamos
nesse elevador espacial.
Como nos conectaremos
com nossos irmãos e irmãs
se vamos nos explodir
em pedacinhos?
Vamos sair
no módulo de contenção...
por segurança,
antes da detonação.
A menos que queira
ficar para trás...
e garantir
que nada dê errado.
Olhe.
É bem ruim.
Ela está sangrando.
Não posso ver nada.
"Companhia elétrica",
ilumine a sala.
Pode deixar.
Isso não é bom.
Está sangrando muito rápido.
O metabolismo dela
deve ter acelerado...
para compensar
a velocidade Inumana.
- Pode salvá-la?
- Podemos injetar acebutolol.
- Lá no laboratório.
- Não podemos ir até lá.
Este idiota transformou
agentes em zumbis.
- Pense em outra coisa.
- Fui sequestrado!
- E ameaçado várias vezes.
- Daisy disse...
que ficou feliz
sendo o cientista louco!
- Preciso de instrumentos.
- Parem!
Podemos discutir ou salvá-la,
não os dois.
Estamos presos nessa sala.
Precisamos parar o sangramento
com algo daqui.
Você ficará bem.
Não é uma boa ideia,
mas é o que temos.
- Pode matá-la.
- Procure mais.
Não temos tempo.
Segure isso.
Não.
Mack.
O calor.
Há muitos agentes lá fora.
Ao menos Ioiô está estável.
Ei. Não faça isso comigo.
Não leve um tiro
e morra por mim.
Eu tentei pegá-los.
Fui muito lenta.
Muito impressionante.
Isso é trabalho do escocês?
Claro.
Sabe se há
um modelo funcional?
Está falando sério?!
Isso é impressionante.
Devem estar procurando
outro modo de entrar.
O que faz aqui?
Pegando você
e levando para a Zephyr.
- Fitz, não abra isso.
- O quê?
O meu lugar é aqui.
Eu sou a responsável.
Acho que tem
algumas armas nos fundos.
Pessoal, ela está febril.
Pode ser infecção, ou seja,
precisaremos de antibióticos.
Não, está bem quente aqui.
Estou suando feito um cavalo.
Está mesmo.
Acho que não há energia.
Isso é das antigas.
Não precisa de eletricidade.
Aumentaram o calor?
Por que fariam isso?
Tentando nos tirar daqui?
Tem outra razão?
Ela está os cegando.
Simmons.
Ela um gênio, não é?
Ela deve ter descoberto.
Seus olhos estão danificados.
Encobertos.
Suspeitava
que pudessem ver, mas...
- Deve ser...
- Infravermelho.
Deve ser infravermelho.
Garota esperta.
Aumente o calor
em até 43º C...
e estamos livres
para irmos onde quiser.
Vai lá fora com um palpite
e espera não ser estripado?
Não é um palpite.
É ciência.
É um palpite de científico.
Doutor?
Melhor segui-lo.
Ele não tem ideia de onde vai.
É como se ele tivesse feito
uma marca em meu crânio.
Mesmo quando tentava matá-lo,
ele me vencia.
Meus poderes não são nada
comparados ao Colmeia.
Não dou a mínima
para seus poderes.
Não são eles
que fizeram de você uma agente.
Eu fiz.
May.
Você não faz ideia
do que eu fiz.
- Não me restou nada.
- E por que Andrew salvou você?
Sim, você fez
muitas coisas ruins.
Tudo o que pode fazer agora...
é equilibrar a balança,
fazer algo bom.
Quer desistir e viver trancada?
Fique à vontade.
Mas essa dor, fica aí com você.
Acredite em mim.
Talvez eu nunca demonstre,
mas eu...
May!
Espere, espere, espere!
Se me matar, você morrerá.
Eu juro...
Tenho uma arma neste avião
que foi projetada para matá-lo.
Então, se atirar em mim,
não poderei dizer o que é.
Nem verá de onde veio!
Deixa ele em paz!
Giyera, me escuta!
Olhe pra mim!
- Nós temos uma conexão, certo?
- Não mais.
Já vasculhei o avião.
Não vi nada.
Estou dizendo a verdade, juro.
Você não a verá.
- Mostre-me.
- Está bem.
Deixe-me colocar isso no chão.
Lembre-se, não vamos ferir você
se não precisarmos.
As pessoas
que estão infectadas...
Elas não estão
no controle de suas ações.
Não são más pessoas.
Bem... exceto você.
Você sempre foi
um assassino nojento.
Eu avisei você.
Algumas vezes.
Está bem?
Estou bem.
Desabilitamos
o módulo de contenção.
- Colmeia não pode escapar.
- Então está conosco?
- Você está bem? Está tremendo.
- Ela está com abstinência.
A Zephyr suporta alta altitude,
mas não foi feito para isso.
Está congelando lá fora...
- ou seja...
- O ar está rarefeito.
Vamos limitar os movimentos,
tentar se manter quente.
- Então, o que fazemos agora?
- Não há mais nada a fazer.
Eu selei as escadas.
Não sei quanto tempo aguentará.
- Graças a Deus.
- Graças a Deus você errou.
- Ela está bem?
- Está estável, por enquanto.
- Já viu os outros?
- Na sala de confinamento.
Ao que parece, Fitz e May
subiram na Zephyr.
- Eles podem impedi-los.
- Ou serem explodidos.
Você percebeu o calor?
Aumentei a temperatura por...
- Sim, nós percebemos.
- Eu percebi na hora.
Formamos uma boa equipe aqui...
na Superintendência Humana...
O que vem depois de "Humana"?
Basta dizer S.H.I.E.L.D.
- Você está bem?
- O que aconteceu?
- Mack me soldou.
- É uma longa história.
- Precisa de um hospital.
- Não tem saída.
Eu abri a janela,
mas é uma queda de 12m.
- E os túneis subterrâneos?
- Fechados.
- Eu tenho uma saída.
- Quem apareceu com...
Fitz foi inspirado
pelo seu trabalho.
Coloquei alguns novos truques
na manga.
- Quinjet remoto?
- Agora sim.
Ele está a caminho,
mas vamos ser claros.
Vou levar você para o médico,
com segurança.
Temos que falar com o Talbot
para retomarmos nossa base.
Depois eu pego Quinjet
e intercepto a Zephyr sozinho.
- Tenho que chegar ao Fitz.
- Não pode esperar...
Não está em discussão.
Você são agentes,
eu sou o Diretor.
Trouxe o Colmeia
para esse planeta.
- Cabe a mim detê-lo.
- Se May estivesse aqui...
Ela me olharia torto, sim...
Vou tirá-los de lá
e levá-los para casa,
mas não vou perder
mais ninguém.
Tenho que dizer, eu gosto
do jeito que fazem as coisas.
Estou começando
a pensar com clareza.
Ajustando
para a velocidade do vento.
Configurando a última
das coordenadas agora.
Então, quando explodirmos
essa coisa,
três continentes vão acabar
parecendo esses feiosos, certo?
Inclusive as mulheres?
Não quero parecer ingrato.
Estou preparado para ser
essa mudança no mundo,
mas futuramente,
podemos aprimorar a fórmula?
Não tinha "Golden Girls"
na minha época.
Eu bebia demais.
Só estou tentando gerir
expectativas promissoras.
Está feito.
Avisaremos Giyera para preparar
o módulo de contenção.
- O que é isso?
- Passageiros clandestinos.
Esses safados são insistentes,
não são?
Encontre-os.
O Quinjet... está aqui.
Os Quinjets voam sozinhos.
Diretor Coulson
deve ter chamado um.
Não é como
derrubar patinhos de mentira.
Precisamos chegar nas docas.
Tomara que quem esteja
no Quinjet...
tenha uma ideia melhor
do que vai acontecer.
Sei exatamente
o que vai acontecer.
Você veio sozinho.
Eu dei a ordem
para os outros recuarem.
Não preciso de mais agentes
morrendo pelos meus erros.
Você sabe que vai morrer.
Estou preparado para isso.
Se está pensando em explodir
esse avião conosco a bordo...
não vai acabar assim.
Ainda vou ganhar milhões.
Sim, não vai ser bonito...
pelo menos não estarão presos
à sua personalidade vencedora.
- Vou matar você antes.
- Que senso de humor.
Farei o que for preciso.
Cruzei uma linha com você...
uma linha que juro
nunca mais cruzar.
Eu cacei e matei você.
Liberando esse pesadelo
de reboot do Ward no planeta.
Você se dá muito crédito.
Todo Inumano tem um propósito.
Meu destino...
- é fazer o que faço...
- Sei. Sei.
A cruzada
para todos os Inumanos.
Seu verdadeiro erro
foi nos contrariar.
É irônico.
Eu realmente decidi
proteger Inumanos.
Na verdade,
perdi amigos nisso.
Até o Agente Blake disse
que a minha política o adoeceu.
Você está escondendo algo.
Alguns
passageiros clandestinos.
Provavelmente já sentiu
a presença deles.
Estou aqui para oferecer
uma mão amiga.
Trocadilho intencional.
Ou você me deu
o que preciso para derrotá-los?
Seu corpo.
Vou destruir este hospedeiro,
pegar você...
e avisar os agentes
da S.H.I.E.L.D.
que eu finalmente consegui
derrotar o grande Alveus.
O dia está ganho.
Não há necessidade
de ficar escondido nas sombras.
Sim.
Você parece comigo.
Vou parecer mesmo.
Assim que eu estiver
dentro de sua mente.
Mal posso esperar.
Somos dois lados
da mesma moeda, Coulson...
Comandantes
liderando soldados.
A única diferença é:
Quando você dá uma ordem...
seus seguidores não têm escolha
além de obedecer.
Quando mandei
a minha equipe recuar.
Eles não deram ouvidos.
Eles saíram exatamente antes
do acoplamento acabar...
escalaram o topo da fuselagem
para escotilha de manutenção.
Sou apenas uma distração.
Estou disposto a morrer, claro,
mas certamente não quero.
Tive essa pequena ideia
com meu colega Blake.
Descobri que posso enganar
com um egomaníaco
que ficou sem falar
por 1.000 anos.
E também,
eu sempre quis fazer isso.
Ajude-me, Obi-Wan Kenobi.
Você é minha única...
Ele chegará logo logo.
Vamos.
Precisamos ir
ao compartimento de carga.
Lincoln!
- Vou pegar o kit médico.
- Precisamos curar a ferida.
Lincoln!
- Ele está bem?
- Lincoln! Fique com nós!
Diga que ele ficará bem!
Sim, ele irá, se não houver
nenhuma hemorragia interna.
Siloxano.
Desculpa, desculpa.
Fique comigo, certo?
Você está bem.
Olhe para mim.
Você ficará bem.
Mas precisa ficar
o mais parado possível...
até pousarmos
e cuidarmos disso, certo?
Desculpe, Lincoln.
Desculpe.
Nunca quis
ficar contra você.
- Eu nunca...
- Eu sei.
Não culpo você.
Não era você.
Eu sou agora.
Você nunca veio me ver
em minha cela.
Sabia pelo que passava...
e que precisava de tempo...
para voltar ao normal.
Eu... arruinei isso?
Nós?
Só acho...
que precisamos nos resolver
antes de falar sobre nós.
Certo.
As coisas que fiz,
Lincoln...
- Não consigo viver com isso.
- Eu lembro dessa dor...
Essa culpa, essa raiva.
Eu sei porque enfrentou
Colmeia sozinha.
Eu tentei.
Eu tentei derrotá-lo.
- Eu tentei, mas...
- Daisy. Daisy.
Eu sei porque foi até ele.
Como disse, já passei por isso.
Já cheguei ao fundo do poço.
Eu sei o que é estar
tão viciado em algo...
que faria qualquer coisa
para conseguir de volta.
Colmeia e seus colegas
estão a caminho.
- E depois?
- Mesmo se pegarmos a ogiva...
provavelmente deve ter
um timer rodando.
Acho que você não tem
nenhuma ideia concreta.
Eu tenho uma.
Coulson precisará
de sua ajuda.
Não sei o que planeja,
porém...
- Eu sei.
- O que você...
Ele fez os Quinjets voarem
até aqui remotamente, certo?
- Então ele...
- Programou para ir ao espaço.
O Quinjet desconectará
da Zephyr....
e voará para cima
até sair da atmosfera.
Se conseguirmos roubar a ogiva,
e colocá-la no Quinjet,
- ela explodirá no...
- Vácuo do espaço...
e o patógeno
explodirá sem danos.
Resolvendo essa parte
do problema.
O que você...
Isso...
Como conseguiu isso?
- Daisy? O que você...
- Estou aceitando a fé.
Não.
Não faça isso consigo mesma.
Colmeia virá aqui
procurar por nós.
Se o ocuparem,
eu poderei...
Não, eu lembro o que disse
sobre sua visão.
Alguém estará no Quinjet
com aquela ogiva.
- Apenas se necessário.
- Não vá para lá.
Aquilo voará sozinho
caso não mexam nos controles.
Eu sei. Eu sei.
Sei o que está pensando.
Disse que não poderia viver
por causa do que fez.
Mas você precisa, certo?
Prometa que não irá...
Que não tentará pagar sozinha
pelos seus pecados...
com alguma espécie
de sacrifício.
Apenas precisamos decidir
quem irá
e quem fica para segurar
os Primitivos e Colmeia.
Bom, estou precisando
de uma briga.
Construí isto por uma razão.
- Cadê Daisy?
- Não consegui impedi-la.
Ele está aqui!
Tá na hora de acabar
com esses caras.
- Não.
- Ele foi atrás de Daisy!
Bem, isso não é poético?
Parece que foi feito
para ser assim.
Você é fácil de achar.
Eu farejo seu sangue.
- Trouxe-me até aqui.
- Cada Inumano tem um propósito.
Lash me salvou, então
posso dar um fim nisso.
A S.H.I.E.L.D. tem você
lutando suas guerras de novo.
Planejamos acabar
com as guerras, lembra?
- Trazer paz.
- Quer dizer poder absoluto.
Bem, hoje não.
Ajustei as coordenadas
do piloto automático.
Essa coisa vai
pro espaço sideral.
Com você dentro.
Ward ainda está aqui.
Ele pode operar manualmente.
Foi por isso
que eu tive de vir.
Eu queimei
os controles manuais.
Não!
Lincoln, responda!
Que merda, Lincoln!
Você tá ouvindo?
- Lincoln. Lincoln.
- Estou aqui.
O que está fazendo?
É loucura!
Esse é meu propósito.
Agora eu sei disso.
- Por que seria...
- Sou o único...
que poderia fritar
os controles manuais.
E me certificar que daria certo
e que...
- Você não tentaria fazer isso.
- Não.
Não. Era pra ser eu.
Eu vi o futuro.
Era meu destino...
Sim, desculpe.
Roubei isso de você.
Isso não é como deveria ser.
Deveria ter sido eu...
corrigindo os erros,
pelos meus amigos e você.
Não pode simplesmente morrer
por mim assim... É errado!
Eu não sei...
Salvar a garota que eu amo
e o mundo ao mesmo tempo...
Parece muito certo
para mim.
Tá agitando pra valer aqui.
Eu espero que... juntos.
Lincoln, está cortando...
As comunicações estão morrendo.
Devo tê-las fritado também.
Lincoln,
eu não posso suportar se...
Você... não pode fazer isso.
Eu não tinha pensado nisso,
mas estou aqui agora.
Não, você não...
Não pode fazer isso!
Não desse jeito...
Eu não posso...
Não posso simplesmente
dizer adeus. Eu...
Eu tenho muita coisa
para dizer...
Eu também.
Pensa comigo, eu fiz.
Digo, eu tentei...
e eu não tinha percebido isso.
Percebido o quê?
Alguns segundos atrás.
A primeira vez que disse
"Eu amo v...
Daisy?
Tente me infectar,
se quiser.
Mas não existe um meio
de voltarmos para baixo.
Eu posso ver isso.
Acho que estamos prestes
a compartilhar uma conexão.
Experimentando
a única coisa...
que se esquivou de mim
por todos esses anos...
A Morte.
Traga de volta.
Traga de volta! Traga!
Não dá.
O acesso remoto está offline.
Tem que trazer, você precisa!
Ajude-me, Coulson.
Mesmo assim, o Quinjet não pode
manobrar no espaço, Daisy.
Não.
Temos que tentar, pelo menos...
Ele não iria querer
que tentássemos.
Ele está pagando
por meu erro.
Não.
Ele está pagando
por todos os nossos erros.
Consegui ver o mundo.
É lindo.
Menor do que você imagina.
Pois é.
Eu só queria torná-lo melhor.
Eu sei.
Sentir um conexão.
Mas você já deve ter
sentido isso...
a ponto de se sacrificar
por eles...
mesmo com todos
os seus defeitos.
São só humanos.
E agora?
6 MESES DEPOIS
TREMOR NÃO FOI NATURAL
FOI CAUSADO POR UMA PESSOA
TREMOR DERRUBA BANCO
Trouxe alguns sanduíches.
- Você deveria...
- Estão aqui.
Mais cedo hoje.
Bem, você deveria comer.
Eu comerei.
Depois da reunião.
Não sei por que acha
que é hoje.
Disse o mesmo
há uma semana.
Só um pressentimento.
Está bem.
Eu vou comer.
Queria lhe agradecer.
O dinheiro foi
muito generoso...
e para nos ajudar a mudar...
Fui tratada como uma pária
lá em casa.
- Você gosta de animais?
- Gosto.
Seu pai fez isto.
É um passarinho.
Bonito como você.
Ela apareceu! Todas unidades!
Vão! Vão! Rápido!
Você têm sido
amiga de verdade.
Na verdade, eu queria
apresentar-lhe a um amigo.
Ele tem uma clínica aqui perto.
Deveria passar lá.
Ele também gosta de animais.
Você é muito gentil.
Só estou cumprindo
uma promessa.
Cerquem o perímetro.
Mas não vão encontrá-la.
Chame o Diretor.
Nós falhamos novamente.
- Vai nos tirar do rastro dela.
- E alertar a Guarda Nacional.
Qual será
nossa próxima missão?
Acho que é esperar e ver.
Bem-vindo de volta,
Dr. Radcliffe.
Segure as ligações, Aida.
Hoje é um dia especial.
Cadê o Fitz?
Recebeu o convite?
Leopold teve que recusar.
Está preparando uma surpresa
para Jemma.
Certo. Está bem.
Teremos que celebrar
sozinhos, querida.
O que celebraremos?
Hoje foi seu último dia
de audiências.
Sim, o nome foi limpo...
com umas estipulações,
claro,
mas não é por isso
que estou abrindo...
um Balvenie de 40 anos.
Não vejo mais nada
no calendário.
Pretendia trazer o Fitz
para isso.
É afeiçoado
aos agentes Fitz e Simmons.
De fato.
Junte os dois e terá
minha versão jovem.
E mais, seria conveniente.
Isto é baseado num velho
programa da S.H.I.E.L.D.
MODELO DE VIDA ARTIFICIAL
ENVIANDO
Os coitados perderam
muitos amigos.
Talvez não precisassem.
É o que estamos celebrando?
A inclusão neste projeto
de seu novo colega Fitz?
Não, Aida.
Hoje...
É o dia de seu nascimento.
The_Tozz e UNITED!
Até a Season 4!