Anteriormente
em "MAoS"...
E nem todo mundo que
pode mudar deveria mudar.
Parece aqueles grupos de ódio,
os Cães de Guarda.
"Matem os aliens
e recuperem o planeta."
Ajude-me, por favor.
Tem que me soltar,
Jemma.
Eu sou o único
que pode protegê-la.
Onde estão Hunter e Bobbi?
Eles não voltam,
foram renegados.
Só assim
não seriam executados.
Fizeram isso
pela S.H.I.E.L.D.
Fizeram isso por nós,
e pagaram o preço.
Acreditem em mim,
pessoal...
Sentirei falta deles
também.
Agentes:
@Helder1965 | Maraligro
Junio_Tk2 | Deberle | Arr0W
Agentes:
J.R.Thompson | @Vahainen
Diretor Interino:
@JBarra_
Será que é
a decisão certa, Alfie?
Sabe o que não está certo?
Chamar-me de Alfie.
Mamãe pode.
Você não.
Se vai rodar nessa coisa
como um maníaco,
Eu não teria que voltar
e consertá-la para você.
Você queria rodar como eu.
Pois é,
você não rodaria nada
sem a válvula de admissão
que lhe trouxe.
Eu poderia levá-la embora.
Tudo bem. A sua cabeça-dura
está em grande forma,
e nunca está em casa para rodar.
Talvez eu deva...
Nunca montar a minha moto?
Taí, gostei dessa ideia.
Isto é, pensei que a montaria
quando dirigimos para Baja.
Baja.
De novo isso.
Já te disse,
estou atolado no trabalho.
Sinto muito, mas...
encontraremos um tempo.
Eu entendo.
Ser agente de empresa de seguro
é super interessante.
Por que não se atola
naquele trabalho?
Engraçado. Estava desejando
voltar ao trabalho agora mesmo.
Parece ser bom, já que você
consegue por as mãos
em uma válvula
rara de encontrar.
Sinceramente... o trabalho não
tem sido bom recentemente.
A Gestão está
fora de controle,
novas pessoas continuam vindo
diariamente, sem experiência.
E os dois amigos de quem eu
era mais próximo, foram...
Transferidos... de vez.
Amigos do trabalho...
vem e vão.
Mas, família...
não dá pra se livrar dela.
Mesmo se montassem
uma banca
e tentassem vendê-lo
para estranhos.
Você foi
um garoto estranho.
Sinto muito,
sobre o seu trabalho.
sobre sua demissão.
Mas é só
um revés temporário.
Por que isso
ainda está aqui?
Mãe e o pai deixam-lhe a casa,
e deixam isso também?
Papai não deixaria
que ela pegasse.
Eu o colocarei no eBay.
Mas não é tão valioso
quanto Mamãe pensa.
Certo,
eis o plano.
Almoço, cervejas,
terminar a moto.
- Ótimo?
- Ótimo!
Peguei alguns bifes.
Não, você não fez.
Vai fazer o seu...?
Isso aí.
Poderia tentar algo nesse ramo,
sabe... cozinhar.
Você é ótimo.
Não, estou falando sério.
Não tão bom como eu sou
com motores, mas...
Isso foi quase um elogio.
Passou perto.
- Notícias de última hora...
- Pensei sobre isso...
Recebemos um vídeo
na nossa estação.
Este prédio
é controlado pela UCAA.
O governo
está mantendo segredos,
coisas que não sabemos até que
cidades caiam do céu.
Os Vingadores,
mais surgem todo dia,
protegidos, escondidos.
Não mais!
Queremos essa informação.
Uma lista de quem são,
onde estão.
Ou você terá guerra
em suas mãos.
Nós somos os Cães de Guarda.
Vocês obedecerão.
PRÉDIO DO GOVERNO ATACADO
Vamos!
Isso é...
Impressionante.
Certo?
MAoS - S03E14
"Watchdogs"
Legende conosco:
thetozz@gmail.com
Preciso de um agente
em South Bend,
e você é o mais próximo
da cena.
Certo. Só que,
estou aqui com o meu irmão,
e esperava que a semana de folga
seria mais um...
Mack, estou com um déficit
de agentes agora.
Eu sei,
senhor.
Os meus recursos são limitados.
Polícia local está lá,
os federais em um avião.
- Sim mas...
- Vão deixar o local limpo,
e não teremos nada.
Eles atacaram a UCAA, Mack.
Isso é sério. Sinto pela folga,
mas todos faremos sacrifícios.
Dê um jeito.
Parece que terei que decolar
em algumas horas.
Houve um acidente
na U.S. 41.
Tenho que ir avaliá-la.
- Agora?
- Sim.
É complicado.
Mas isso é simples.
Almoço, cervejas, moto?
- Lembra?
- Faremos isso. Prometo.
Houve baixas?
O prédio tinha uma equipe.
Quando você chegar a South Bend,
encontre Mack na UCCA.
- Informe o que achar.
- Sigo os Cães de Guarda
há um tempo. Alguns são
deploráveis, com ódio,
mas até agora, só retórica.
Tem uma piada
que eu posso contar,
mas não acho
eles engraçados.
Não, já viram uma presença
ameaçadora lá em Nova York.
E menos engraçado
após Sokovia.
Não exatamente abraçando
as mudanças do mundo.
Agora não se contentam
em fazer comentários.
Algo mudou.
Estão tomando as medidas.
Precisamos pegá-los antes
que mais pessoas se machuquem.
Temos o bastante no nosso prato
tentando rastrear Malick.
Como foi
a avaliação da S.H.I.E.L.D.?
Bem, eu acho.
Acho que não teremos certeza
até Coulson ver o relatório.
- Já vi.
- Lincoln deveria vir conosco?
Com Bobbi e Hunter fora,
precisamos de ajuda...
Lincoln fica de fora.
Você e Fitz vão.
Encontre com o Mack,
depois me informe.
Tudo bem.
Farei isso.
Entendemos, Cães de Guarda,
foram vocês.
Pois é.
Veio naquilo até aqui?
Vim.
Você está mesmo de férias.
Pois é. Férias.
Certo, eis o que sabemos
até agora.
Esta instalação era
um depósito para a UCAA.
Mas os Cães de Guarda
descobriram.
O resíduo das bombas,
tem Nitramene nele.
Não sei o que é isso,
mas pelo tom de voz
parece ser ruim.
Howard Stark o desenvolveu
depois da Segunda Guerra.
- Isto causa implosões.
- Isso é estranho.
Como assim estranho?
Porque estavam nas mãos deles?
Nitramene não é estável
o bastante
para ser usada num explosivo
à base de gel.
- Ou pelo menos não deveria.
- Então os Cães
vem fazendo
melhorias no Nitramene.
- Para esclarecer, Nitramene...
- Na verdade...
Tenho acetato de hidrogênio
de sódio no Zephyr One.
Isso ajuda se encontrarmos
mais bombas.
- Sódio hidr...
- Acetato de hidrogênio.
- Neutraliza Nitramene.
Obrigada, bando de nerds.
Eu vou ligar
para o Coulson.
Levamos esses entulhos
conosco, para estudá-los?
Sim, claro.
Se você estiver malhando.
Porque isso pesa
algo como 100 mil toneladas.
É um prédio.
Então... não, afinal.
Nitramene.
Pois significa algo para todos
menos para mim?
História da S.H.I.E.L.D.
Tecnologia Stark.
Sabia que alguém estava
interessado
em melhorar
a fórmula original.
Isso é o bastante para ligar
essa pessoa aos Cães?
Ele estava fixado nisso.
Pensei que poderia ser algo
para acrescentar
- ao nosso arsenal.
- Nosso arsenal?
Está dizendo que pode ser
um agente da S.H.I.E.L.D.?
Um que você conheceu.
Um bom homem,
mas que desapareceu
quando saiu do hospital,
significa que tem vários
dos nossos segredos.
Ele estava no hospital?
Depois que o Deathlok partiu
a sua espinha.
Bom trabalho lá fora,
rapazes.
Felix Blake.
Senhores, eu tenho
um novo plano de ataque.
E esse é um dos bons.
Alguém está praticando.
Sabe que não gosto de armas,
mas é melhor estar preparada.
Ótimo.
Está prendendo a respiração.
Expire quando
puxar o gatilho.
Obrigada.
Quer me dizer
o por que disso?
Eu preciso?
Você não gosta
de sentir-se vulnerável.
Está farta
de se sentir culpada...
Não, estou confortável
em me culpar, na verdade,
por muita dessa culpa.
Por todo o sofrimento
por resgatar
a indefesa Agente Simmons.
Will morreu
tentando me salvar.
E Fitz...
Coitado dele quase se matou
inúmeras vezes,
e isto nem é
o pior de tudo.
Andrew.
O que houve
com aqueles Inumanos...
não é sua culpa.
Não, só deixei
um assassino solto
para salvar
a minha própria pele.
Trocando todas...
aquelas vidas,
pela a minha.
Bem, isso não vai
acontecer de novo.
E já que sou
a única mulher aqui
que não consegue matar
com as mãos...
Escute-me.
Aquilo não foi culpa sua.
O que os fez irem
de haters on-line para...
Para terrorismo doméstico?
Talvez alguém interveio
e os radicalizou.
Talvez o Blake.
Entendo sentir-se perdido.
Você quer odiar
alguma coisa.
O ódio lhe dá sentido.
Pode ser perigoso.
Eu costumava odiar
toda essa porcaria alienígena.
Costumava.
Mas meu irmão pensa assim.
Digo, ele é um cara bom,
mas torce
pelos Cães de Guarda.
Eles não são...
não são tão anônimos.
Eu venho rastreando eles,
os que estão
vomitando ódio on-line.
Endereços de IP,
residências,
números de placas...
alguns deles são daqui.
Poderiam estar envolvidos
no ataque ao UCAA.
Devemos pegar um
e ver o que ele sabe.
E... o quê?
Sacudi-lo?
Mesmo sem saber
se o que pegamos
estava realmente envolvido?
Mesmo assim,
ele deve saber de algo.
Sim, mas isso é coisa
da Gestapo, não acha?
É isso que somos?
Somos a S.H.I.E.L.D.
Estou tentando salvar vidas.
Usarei qualquer vantagem
que tenho para isso.
Vantagem de superpoderes,
coisa que eu não tenho.
Não sei se devia usar os seus
para contornar liberdades civis.
Desistiram da deles quando
começaram a explodir prédios.
Talvez, não é como eles agem,
e sim como respondemos.
Não participarei disso.
Além disso, fiz uma promessa
ao meu irmão.
Tudo bem, Fitz,
você vem comigo.
Vou?
Está me procurando?
Estou.
Ex-agente da S.H.I.E.L.D.
Felix Blake.
Enquanto ele estiver
causando perdas,
ele é a nossa prioridade.
- Tudo bem, como eu...
- Eu trabalhei com o cara.
Sei de coisas que
ele não sabe que sei.
Quer dizer que vou ajudá-lo
a encontrá-lo.
Todo mundo tem um forte.
Sem o Blake saber,
acontece que sei onde
alguns deles estão,
e isto não vai me ajudar
a encontrá-lo.
É para nos ajudar
Espera.
- Está dizendo que vou também?
- Estou.
Se encontrarmos algo,
podemos pará-lo.
Certo. Ótimo.
Digo...
Você não disse nada
sobre minha avaliação, então...
Sabe, você parecia
não estar feliz com o que viu.
Não estou.
Mas quero ver
por mim mesmo.
Salvando o mundo,
uma reclamação de seguro
por vez.
O Nerd e o ajudante, Alfie.
Espere.
Você trabalha para a senhora
do cabelo engraçado.
Sempre esqueço.
Acho que bebeu
suas cervejas.
E as suas também.
Você não bebia mesmo.
Entendo que esteja chateado.
Mas...
Certo. Precisa se certificar
de que a válvula esteja...
Não se trata
de porra de motos!
Trata-se de que então?
Nada, cara.
Nada? Sério?
Está sendo estúpido
por nenhum motivo?
Há muita coisa acontecendo.
O seguro de vida
está para acabar.
Não há emprego lá fora.
A hipoteca não vai bem.
Espere, espere um minuto.
O que tem a hipoteca?
Estou ferrado.
Droga.
Tenho tentado, sabia?
Já estava difícil,
aí vieram as demissões...
Espere. Espere.
Por isso queria sair comigo?
Dar um tempo
com o irmão, ir à Baja.
- Só queria me pedir dinheiro?
- Não!
Sugeri Baja pois falamos nisso
desde que éramos crianças.
E a propósito,
nunca pedi dinheiro.
Vou dar um jeito.
Como eu lido com tudo,
como com mamãe e papai...
Eu ajudo.
Ajudei a mudá-los
para o condomínio.
Você apareceu três dias depois
de eu ter mudado.
Mesmo agora, sou eu
que mantém tudo certo.
Não podemos fugir
para outro...
Ninguém pôs uma arma
na sua cabeça!
Não precisava.
Poderia vender.
Mas não vendi.
E agora estou em dívida.
Não tenho dinheiro
para a casa e nem para sair.
É como eles te pegam.
O sistema é fraudado.
Querem te manter para baixo,
no escuro, cara.
Ei.
Está parecendo
os Cães de Guarda.
Bom, eles entenderam
a ideia.
Alguém precisa revidar.
O governo controla tudo.
"Ou você levanta em protesto,
ou cai acorrentado."
É uma citação direta.
- Está lendo as coisas deles?
- Eu entro na internet.
Entendem pelo que eu passo.
Você não.
Só está aqui pois seus amigos
foram embora.
Fique longe
dos Cães de Guarda.
Está me ouvindo?
Eles não são a resposta.
Não?
Qual é a reposta? Você?
Simmons.
Aqui.
Tudo que eu tenho.
Você está
perseguindo Andrew.
Reprogramei servidores
da S.H.I.E.L.D.
para procurar ele.
Não consigo imaginar
o quão difícil...
Precisa ser feito.
Pois Andrew é perigoso.
Você não é responsável.
Ele é.
Eu sinto-me culpada,
o tempo todo.
Como faz para parar?
Não faz.
Você usa isso, canaliza.
É o que está fazendo?
Eu posso ajudar.
Esperava que pudesse.
Está fazendo isso errado.
Está procurando
no lugar errado.
Esse cara, Blake...
Ele tem esconderijos
em todo canto?
Todos agentes têm.
Só temos que continuar checando
até acharmos algo.
O que dizia
na minha avaliação?
Nada que vá te surpreender.
Está aqui pela Daisy,
não pela causa.
O comprometimento
é uma questão.
Mas eu estou aqui.
E seu problema de controle
não parou com "A.A".
Você ficou nuclear
com o Lash e Creel.
Tive motivos
nas duas vezes.
Mas não seguiu suas ordens.
Não pode só estar aqui.
Precisa fazer parte.
Estou tentando ser,
mas você não facilita.
Há sempre um teste.
Digo, isso é um teste.
É uma chance de eu ver
como você lida com as coisas.
Mesma coisa,
palavras diferentes.
Não me interrompa!
Entendeu?
Você não ganhou
esse direito ainda.
Eu não te conheço.
Vetei todos membros desse grupo
exceto você,
mensurei o comprometimento
com os ideais,
incluindo os dois bons agentes
que deram tudo
para proteger esse ideal.
Acho que você poderia ser
um bom agente,
mas preciso saber
se você acha também
e se você realmente quer.
Se ficar sob controle
e seguir minhas ordens,
decidirei se você pode ser
um agente ou não.
Entendido?
Sim, senhor.
Só estou dizendo, primeiro,
eram os aliens ilegais.
Agora são aliens de verdade
nos colocando em risco?
- Sim.
- E precisamos rastreá-los.
Precisamos retomar
nosso país.
Que merda?
Oi, Dallas.
Como sabe quem eu sou?
Acha que não podemos descobrir
quem você é
quando está online,
falando sobre cercar aberrações
só porque não é cara a cara?
Agora estamos cara a cara,
e sou uma das aberrações.
Mas acho
que essa parte ficou clara.
Sei que eles fizeram
contato com você.
Quero que tome atitude,
e...
sem dúvidas,
você já se acovardou,
mas preciso que me diga
onde eles se encontram.
Não vou dizer nada a você.
Está bem.
Por favor...
Por favor,
não me machuque.
Não vou
se me disser o que sabe.
Então fale.
Estão reunidos num lugar
chamado Fazenda Oriental.
Se preparando
para o próximo ataque.
- Como obteve a informação?
- Achei alguém disposto a falar.
A questão é,
se partirmos agora
podemos impedir
antes que alguém se machuque.
- Essa ainda é a missão, não é?
- Fazenda Oriental.
Ela fica em...
Condado de Lake, certo?
Certo.
Vou te mandar a localização.
Encontro você lá.
Não há nada
para eu fazer aqui mesmo.
Ruben.
Não sabia
que estava em casa.
Eu tinha saído.
Um pouco.
Coloquei todas as partes
para a moto.
Elas estão na ordem certa.
Tudo que tem de fazer
é instalá-las.
Obrigado.
Fiz o almoço.
Bolonhesa.
Vitela e porco, se quiser.
É, parece bom, mas...
Tenho um compromisso,
então...
Andrew não é
como seus outros alvos.
Ele é um Inumano,
e um incomum.
Andrew...
ou Lash, realmente...
talvez estejam sendo guiados
por fatores diferentes...
imperativos biológicos,
por exemplo.
Clima, alimentação, mesmo
suas necessidades em procurar...
Procurar vítimas.
Isso.
Ele está sendo guiado
por instintos básicos.
Está dizendo que eu deveria
pensar menos como uma espiã,
- e mais como uma doutora.
- Exatamente.
May, o que acontecerá com Andrew
quando você capturá-lo?
Depois de tudo...
Vou matá-lo.
- Ele não nos deixou escolha.
- E se tiver uma escolha?
Não há.
May...
Fitz e eu temos trabalhado
na vacina do sangue Creel.
Mas só funcionaria em Inumanos
não transformados,
mas Andrew ainda
não terminou sua transição.
Não deveríamos
pelo menos tentar?
Não.
Não me dê esperanças,
Jemma.
Não quero esperança.
Seria bom não ficássemos
muito em aberto.
Falando nisso...
Ei.
Vamos ver como os Cães de Guarda
são em seu habitat natural.
Quer dizer
que só capitães designados
levarão os pacotes táticos
completos.
Conheça seu capitão,
se tiver problemas, avise-o.
Essa é a voz do Blake.
Aquele é ele.
Ele está aqui.
ATLANTA, GEORGIA
ESCONDERIJO
O que estamos procurando?
Qualquer coisa que mostre
o que o Blake está planejando.
Ouviu isso?
Não queremos machucar
inocentes.
Ainda tentando
ter visual do Blake.
A missão vem primeiro.
Ruben.
Al, veja!
- Novo em folha!
- Ruben, vá para casa.
O que está fazendo?
O que ele acha
que está fazendo?
- Seguros.
- Bem, não mais, aposto.
Mack, temos que tirar
ele daqui.
Viu o que aquele cara fez?
Vou falar para o chefe.
Terminamos.
Vão para o Black.
- Não, ainda podemos...
- Há muitos! Para o Black!
Preparados para sair?
Tenho que encerrar isso.
Sim.
Sim estamos prontos.
Vá.
Espere! O que vai fazer?
Dissemos que iríamos voltar.
Tenho chance de parar Blake.
Farei isso.
Ligue o módulo.
Eu voltarei.
Caras, por aqui, por aqui!
Precisamos de mais ajuda!
Onde você está, Blake?
É como se ele
tivesse desaparecido.
Blake?
Como veio parar aqui?
Estou em todos os lugares,
Coulson.
Como você, aparentemente.
Você se recuperou bem.
Disse o homem
que voltou dos mortos.
Acho que ambos temos
alguns truques na manga,
velho amigo.
Fitz! Fitz!
O que é isso...
como se chama essa coisa?
- Sódio?
- Acetato de Sódio.
O quê?
Não acho que está funcionando.
Talvez retardamos
o efeito, mas...
Devem ser as modificações
que o Blake fez.
O que isso significa?
Que mais cedo ou mais tarde,
essa bomba vai detonar.
E então irei implodir.
Vai ser uma bagunça.
Aqui estamos,
reunidos finalmente.
Tenho que admitir...
não é como eu esperava.
Realmente pensei que a UCAA
apareceria no complexo.
Não esperava você.
Estou trabalhando
com a UCAA.
Mantendo a S.H.I.E.L.D.
viva com ela você quer dizer.
Seus instintos de sobrevivência,
Coulson...
sempre impressionantes.
Procurei por você.
Queria que fizesse parte
da nova S.H.I.E.L.D.
Quando saí do hospital,
descobri que a S.H.I.E.L.D.
nunca existiu,
só a Hidra se escondendo.
Eu me alistei
para proteger o mundo
desses aliens perigosos.
Ainda fazemos isso.
Fazem uma ova. Usam eles,
soltam eles.
Você tem essas aberrações
trabalhando para você.
Ora, Phil, você é um deles.
Isso me dá nojo.
Sabemos que a S.H.I.E.L.D.
protege os seres humanos.
E o que ela
fez em nome dessa proteção?
Trouxemos o Chitauri
para a Terra.
Fui levado por um do seus
recrutas cibernéticos.
E qual foi a última
e grande ideia?
Os Vingadores criaram Ultron.
O que está fazendo, Blake?
Tentando fazer do mundo
um lugar mais seguro...
Não. O que está fazendo
agora? Aqui?
Conheço suas táticas.
Discursos?
Não é uma delas.
Está enrolando. Por quê?
Mantenham-se afastados!
Esvaziem o local!
- Está entrando na sua pele.
- Sim.
Estou bem consciente,
cortar não é uma opção.
Vou vibrar até sair.
Não, não!
Está muito instável.
Não quero envolver ela,
mas acho que devemos
ligar para a Simmons.
Temos uma forma melhor
de pegarmos informações.
Tudu bem. Estava imaginando
por que tê-lo aqui.
O que vocês
colocaram na bomba?
- Diga o que fizeram!
- Não sei.
- Fale ou vai implodir.
- Foi você...
Não vai sair daqui
até nos dar as respostas.
Não sei. Não sou cientista.
Claro, obviamente.
O que o Blake fez
para suspender essa coisa,
- ele não me contou.
- Espere.
"Suspender"...
é uma palavra científica
que ele não conheceria.
O Nitramene está suspenso.
É como uma vacina.
Por isso não conseguimos tirar.
O que faremos?
Precisamos parar a substância
que abriga a Nitramene.
É um líquido, então...
- Podemos congelá-la.
- Como?
Nitrogênio líquido. Tem um...
usamos para resfriar os jatos
no módulo de contenção.
Há um painel no canto!
Sua equipe em Indiana...
trabalhou muito.
O problema é,
isso é apenas uma célula.
Isso aqui
é em todas as nações.
Diga-me uma coisa.
Como conseguiu
aquele alvo da UCAA?
Foi dado a você?
Isso tem os dedos da Hidra.
Não está vendo?
Estavam
limpando a bagunça deles.
Como conseguiu a localização
do nosso complexo?
Coerção, por acaso?
Tenho certeza
de que foi legítima.
Estamos resolvendo problemas,
não criando.
- Espalhamos uma ideia.
- Espalham o medo.
As pessoas já estão com medo,
e elas querem a verdade.
O que está fazendo
não é sobre a verdade.
Trata-se de ódio.
E você está acima disso?
Nunca matou alguém
porque o odiava, Phil?
O ódio é um bom motivador.
Você não está errado.
Esse cara?
Também está cheio de ódio,
e ele é um dos Inumanos
com quem você luta contra.
Sério? Interessante.
Ele quer te machucar, muito.
Na verdade,
ele ainda não fez isso
porque está tentando seguir
as minhas ordens.
Então...
Estou mudando
as minhas ordens.
O quê?
Não machuque o Agente Blake.
Mate-o.
Senhor?
Isso é uma ordem.
Senhor,
deve haver outro jeito.
Coulson.
Parece que seu cachorro
não tem dentes ainda.
Lincoln, às vezes
fazemos a coisa errada
pela razão certa
porque é o que deve ser feito.
Agora acabe com ele.
Oh, não. Dissidentes
entre as fileiras...
Mas o que...?
Era um holograma.
Certo. Aqui vamos nós.
Está pronto?
Certo.
Está funcionando.
Fitz...
Está funcionando!
Vou entregar você
para a UCAA.
Sinto que o General Talbot terá
perguntas para você.
Sabia que ele não estava
realmente aqui.
Não estava se movendo muito.
Também havia um delay.
Blake normalmente
interrompe você muito mais.
Também sei que não era
um tiro mortal.
Vi você com o Lash.
- Sim, eu só... Eu...
- Você fez o certo.
Tinha uma opinião divergente,
mas fez o que mandei.
Bem, uma versão ligeiramente
menos letal.
Muito bem.
Devemos sair deste lugar.
Descobrir se há realmente
um segundo alvo.
Blake enviará seus homens.
Quem é você?
Sei que é muita coisa.
Precisamos conversar...
Agora você quer conversar.
Não posso acreditar,
você ajudando as aberrações...
Não é isso que são.
Eles são Inumanos.
- Inumanos? O que...
- Não há nada a temer.
São pessoas!
E estão sendo caçados.
E eu que ia pedir
desculpa para você!
Por não contar sobre a casa,
por esconder coisas.
- Deus, sou um idiota.
- Não disse nada porque...
Pare de falar!
Você é um mentiroso.
É tudo mentira.
Daisy deve ser capaz
de acessar isso.
Eles tinham
um segundo alvo?
- Ele estava enrolando.
- Mas por quê?
Para nos manter distraídos,
mas de quê?
De falar com nosso pessoal?
Mas já enviamos agentes
para seu...
Para seu complexo.
Blake falava de você trabalhar
com aberrações.
Devia saber que você ia mandar
alguém na incursão.
Ele não tinha um segundo alvo.
Ele queria um Inumano.
- Um para seus homens caçarem.
- E nós trouxemos a Daisy.
O quê?
Foi só conversa
por tanto tempo.
"Obtenha uma pessoa
com poderes e mate-a".
Mas, daí,
todos vocês estavam lá.
Vimos uma aberração de verdade
disparar ondas de choque.
O negócio é que...
não achamos que fosse
uma menininha tão fraquinha.
Senão teríamos ido atrás
de você em vez disso.
O que quer dizer
com "em vez disso"?
Por que apenas
não me disse?
- É complicado.
- Com você sempre é.
Ruben, eu quis te manter longe
de tudo isso.
E também vale para
os Cães.
- Você está bravo e perdido...
- Dane-se! Não sou cego.
Você não acredita nisso.
O que você sabe sobre mim?
Esteve protegendo aberrações...
Não só eles!
Pessoas também!
Foi por isso
que me juntei à S.H.I.E.L.D.
Para proteger quem é importante
para mim. Para proteger você.
O que foi isso?
Certo!
Vamos matar essa aberração!
Queimaram nossas motos.
Não podemos fugir.
Parece que os Cães
nos seguiram.
Acho que somos
a caça agora.
- Mas não somos...
- Inumanos?
Isso não importa.
Seus novos heróis
ainda vão nos matar.
- Não podemos sair daqui?
- Não, não é uma boa ideia.
É muito aberto. Vão nos pegar
antes que cheguemos longe.
- Então o que vamos fazer?
- Estou pensando.
Cheque todas as salas.
E lá em cima.
Não podem ser mais de cinco.
Vamos nos dividir.
Certo.
O pai levou a escopeta
para Flórida?
Não, ainda está lá.
Mas só tem munição leve.
Isso vai funcionar.
Certo. Tem uma floresta atrás,
então o novo objetivo é...
chegar na porta dos fundos
na cozinha.
Então corremos para a mata
e escapamos.
Então, é isso que você faz
na S.H.I.E.L.D.?
Esse tipo de coisa?
Ruben,
eu sou um mecânico.
Eu odeio essas coisas.
Apagou as luzes.
Sim.
Não será difícil
vê-los chegando?
Sim. Mas eles também
não conseguirão nos ver.
E nós conhecemos os arredores
com os olhos fechados.
O resto está chegando agora,
então fique alerta.
Já usou um desses antes?
- Um rifle de assalto?
- Sim.
Não.
Óbvio que você sim.
Ensine-me.
Se algo se mover, atire.
Tente não atirar em si mesmo.
Ou em mim.
Limparei a entrada.
Você segue.
Temos que ir.
Ei, fique longe da porta.
Quantos atiradores
viu lá em cima?
- Apenas um.
- Tem certeza?
Então, só encontramos
três Cães.
Onde estão os outros dois?
Então é isso.
Podemos ir ao...
Devem ter descoberto
que era nossa rota de fuga.
Estão esperando por nós.
- Eles nos viram?
- Não.
Se tivessem,
já estariam aqui agora.
Eles serão um problema
se queremos sair daqui.
Olha, precisamos...
Não!
A fechadura não aguentará.
Que droga está fazendo?
Espingarda-machado.
Você os venceu.
Você fez isso.
É por isso
que não lhe contei.
Ele ficará bem?
Sim. Ficará bem.
Estão levando-o a uma
das nossas instalações.
Dou uma carona.
- Você está bem?
- Eu nunca...
Todos aqueles caras...
aqui...
Ele precisou atirar neles...
Eu sei, eu sei.
É muito pra digerir.
Mas você está seguro agora.
A S.H.I.E.L.D. levará todos
os feridos sob custódia,
e o Controle de Danos
limpará tudo.
S.H.I.E.L.D.
- Alfie trabalha na S.H.I.E.L.D.
- É um dos melhores...
Você o chamou de "Alfie"?
Obrigada. Mal posso esperar
até que volte da recuperação.
Como vocês o chamam?
Mack.
É como meus amigos
me chamam.
Ele disse que os amigos
caíram fora?
Sim. Sim.
Mas não todos.
Agora que sabe de nós,
podemos lhe dar um trabalho.
Ele disse que é
um bom motorista.
E você é a parceira dele.
Sim.
Deveria ter estado aqui
para ele.
Poderia ter impedido eles.
Me pareceu que ele
lidava bem as coisas.
Ele é bom nisso?
Em salvar pessoas?
Quando preciso de alguém
pra cuidar de mim,
é ele que eu quero.
Certo.
Bom.
Ainda quer carona,
Pequeno Mack?
Estava certo. O ataque da UCAA
era uma distração.
Achei as imagens
de segurança.
Isso ocorreu uma hora
antes da implosão.
Nós verificamos as placas.
Veiculo corporativo.
- Malick?
- Acertou.
Não foi um ato de terrorismo.
Foi uma distração.
Patrocinada pela Hidra,
Malick enganou os Cães
com informações.
Se tiveram este apoio,
não irão a lugar algum.
E Malick?
Só Deus sabe o que
ele pegou de lá.
Cumpri minha parte
do acordo.
Agora espero
que cumpra a sua.
Quero armamento.
E não aquela sucata
das Indústrias Stark.
Estou falando
de armas boas.
Para então finalmente
caçarmos essas aberrações.
Sim.
Aberrações.
Se tudo correr
como planejado,
todos terão o que querem,
Sr. Blake.
Nossos inimigos em comum,
morrerão, e você terá tropas...
armadas até os dentes,
sobre seu comando.
Sim. Parece que sim.
The_Tozz e UNITED!