Anteriormente...
Você está aqui pela Bobbi.
Só por causa dela
você é um agente.
- Não se trata amigo assim.
- Não somos amigos.
Malick pode ser a última
cabeça da Hidra,
mas não deixo de pensar
que ele responde a outro.
Nosso convidado quer Inumanos.
Construirei um exército.
Gideon Malick
tem participação...
na economia
de quase todos os países.
Ele passou a vida e a fortuna
construindo influências.
Esses Inumanos
não são nossos inimigos.
Meu país
está preparado para...
estabelecer um lar a eles,
um Estado Santuário.
Existem alguns obstáculos,
mas com a sua influência,
devemos ser capazes
de convencer a todos.
Hunter, Bobbi, estão aí?
Respondam, câmbio.
Sinto, não podemos
falar agora, chefe.
Estamos na barriga da besta.
Chamaremos quando pousarmos.
Agentes:
@Helder1965 | Maraligro
Junio_Tk2 | Deberle | Arr0W
Agentes:
J.R.Thompson | @Vahainen
Agente Secreto:
©yßë® V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
BASE SECRETA DA INTERPOL
MOSCOU
Incroyable.
Você viva, sentada aqui,
é um milagre para mim.
Tem sorte por seu governo
ter intervindo.
A Interpol concordou,
pelo menos.
Por algo
tão grave sobre isso?
Três membros condecorados
do governo russo...
Assassinados a sangue frio,
em solo russo...
por ex-agentes da S.H.I.E.L.D.
Em outra época,
teríamos achado você...
três pés abaixo do gelo.
Se tivéssemos achado você.
Você deve ter algo a dizer
em sua defesa.
Eu gostaria de um cheeseburger,
médio,
com queijo cheddar,
ketchup, maionese,
alface e tomate.
E algumas batatas fritas.
Crocantes.
Srta. Morse...
Eu sou seu
único aliado aqui.
Ninguém mais irá ajudá-la.
Não há para onde correr.
Então me diga...
O que estava fazendo
na Sibéria?
34 HORAS ANTES
O comboio de Malick
vem para cá.
Agora sei porque alongar
antes de correr...
Ei, onde está o...
Pensei que eu estava com ele.
Enfiar-se em um jato
não é bom para a circulação.
Cadê o apontador de alvo?
Espere.
Deixa comigo.
Aqui está.
Pássaro para Zephyr,
pintando o alvo. Câmbio?
Entendido, pássaro.
Alvo iluminado.
Rastreando agora.
Certo, parece que o comboio
de Malick...
vai para essa usina desativada,
a uns 30 km de distância.
No meio de lugar nenhum
na Sibéria.
Se Malick e seu bode expiatório
farão um santuário inumano...
Que tal um lugar legal
e ensolarado?
Mesma razão de não haver
uma prisão em Malibu...
"Não no meu quintal."
É isso que o santuário
será de verdade, não é?
Um campo de prisioneiros.
Veremos o que Bobbi e Hunter
acham por lá.
Zephyr para pássaro,
temos comboio de Malick.
Podemos guiá-los até lá.
Será que arrumam transporte?
Não,
acho que estamos bem.
Bem na hora.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E13
"Parting Shot"
Tenho que dizer que nunca
encontrei alguém como você.
Obrigado.
Alguém que tem habilidade
de falar...
tanta coisa absurda,
com tanta facilidade.
Não é absurdo.
É a verdade.
Bobbi e eu estávamos de férias,
apanhando cogumelos...
Nos bosques da Sibéria
num inverno assim.
Sabe um lugar melhor para achar
o cogumelo chaga jumbo?
Porque eu certamente não sei.
Foi pego com uma arma,
perto de um homem morto.
Uma infeliz circunstância.
- Quem ordenou o assassinato?
- Assassinato? Está brincando?
Você invadiu uma super-secreta
instalação russa.
Fomos abordados na floresta
por alguns despreparados...
ouso dizer,
soldados bêbados,
que nos arrastaram
para toda esta confusão.
Tudo o que fizemos
foi tentar sair dela.
Somos as vítimas aqui,
chapa.
Quer saber o segredo
de uma bela sopa de cogumelos?
Porcinis secos.
31 HORAS ANTES
Muito bonita,
no jeito dela.
Zephyr, a postos,
mas sem visual do alvo.
- Usaremos as térmicas?
- Sim.
De olho em você, pássaro,
mas não veremos dentro.
A camada interna
deve bloquear as térmicas
ou radar penetrante no solo.
Eles estão escondendo algo.
A SUV de Malick está lá dentro,
estacionada na área de carga,
junto com vários
veículos militares.
Deve ser a base de operações
durante a construção.
Derrubaram quase 30Km²
de floresta...
só para abrir espaço
para isso.
E não sabem o motivo
do planeta estar morrendo.
Pois é, chapa. Você e Jemma
viram o programa que sugeri?
Sim!
Aquele sobre a Amazônia?
Falem sobre isso mais tarde.
Precisamos de olhos e ouvidos.
Malick me disse que montaria
um exército inumano.
Então veio pegar mais soldados,
ou vai ter que comprá-los.
Bem, se vamos invadir, senhor,
uma vigilância ajudaria.
E armas.
Não se esqueça delas.
Mandarei uma equipe de apoio
até vocês.
Se chegarmos ao Malick,
temos sinal verde?
Quer assassinar um ex-membro
do Conselho Mundial,
em solo russo,
sabendo
que se formos pegos,
ou nossas ações forem ligadas
aos EUA de algum modo,
isso será considerado
um ato de guerra.
Então...
está dizendo...
Com certeza que é um não.
É um grande não!
Vejam o que Malick quer
e voltem pra cá.
E fiquem na surdina.
Entendido e desligando.
- Oi.
Isso é bom, não é?
Nós dois, sozinhos...
na floresta...
Não.
Não aqui, não agora.
Embora eu ame
o jeito como pensa.
Não se importa em me jogar
na sarjeta, mulher.
Só estava tentando
recordar a última vez...
quando saímos juntos...
nas férias perfeitas.
Bem, vamos ver.
Rio,
Hotel Caesar Park.
Em missão. Tocaia.
San Diego.
Visitando a sua mãe,
não conta.
- Florença?
- Não foi comigo.
A palavra que está procurando
é "nunca".
Não, não é nunca.
Você está exagerando.
Está bom.
Eu estou exagerando.
É esse trabalho...
Fazemos certos sacrifícios,
tipo, com nosso tempo livre.
Onde você quer chegar?
Sacrifícios que fazemos,
compromissos que fazemos...
De onde veio isso?
Carl Creel matou dois
dos nossos amigos,
e fomos numa missão
com ele.
Para ser justa,
foi Talbot que o trouxe.
E Coulson aprovou isso.
Como fizemos as pazes com Ward
no ano passado...
para sair em uma missão
e quase matou você.
- Ward está morto.
- E aqui estamos...
caçando a última cabeça
da Hidra...
e nossas ordens são
para vigiá-lo?
Por quê?
Para ele voltar
e nos assombrar mais tarde?
Há um padrão crescendo,
e sempre termina mal.
Esquece.
Só preciso de uma folga.
Você falava das férias
ou alguma outra coisa?
Espera.
Temos movimento.
Que tecnologia é aquela
na cabeça dele?
Tem que ser um Inumano.
- Ele é um prisioneiro.
- Coulson precisa ver isso.
Bem, está é uma maneira
de nos infiltrarmos.
Por favor, não atirem.
Deus.
Nós sentimos muito.
Apenas procurávamos
a estrada principal.
Saímos do caminho
para colhermos cogumelos.
Vocês viram?
Cogumelos?
Meu celular acabou a bateria
e estamos perdidos.
Vocês têm um mapa?
Eles acham que somos idiotas.
Vou ligar para o capitão.
Idiotas não.
Apenas lerdos.
Ele apenas fazia
o trabalho dele.
Assim como o Stalin.
O Ministro já chegou.
O que ele disse?
Onde conseguiram
o hardware?
Tivemos companhia.
Estão amarrados na floresta.
Isso são cogumelos?
Para a sopa.
Não é tão ruim,
na verdade.
Ouvimos uma conversa
no rádio.
Malick e o homem
que veio com ele, Petrov...
vão ter um encontro
com algum ministro russo.
Ministro? Aqui?
Devem estar aqui
pelo mesmo motivo que Malick...
dar uma olhada
no Inumano.
Acham que já têm alguém?
Vimos um homem sendo
levado para o complexo.
Preso por biotecnologia
avançada.
Achei que o santuário nem havia
começado a ser construído.
Precisamos entrar.
Mantenham a vigilância.
- Como está o russo de vocês?
- Meu russo não é fluente.
- O meu nem existe.
- Já namorei um hacker russo.
Mas só aprendi palavrões.
Fala sério, somos espiões.
Devemos aprender idiomas.
O Lincoln está no Casulo
estudando várias coisas.
Mas russo não é uma delas.
Foi mal aí...
Acho que isto é com você,
Rosetta Stone.
Mas estaremos por perto,
armados e preparados.
Ao menos você tem estilo,
querida.
Ele não está errado.
Bobbi, você vai
com Daisy e Mack.
Achem a central de vigilância
e localizem o Malick.
Então significa
que vou ficar sozinho?
Você vem comigo.
Lembre-se do nosso
protocolo de missão.
Discretos, entrar e sair,
ninguém deve ser pego.
Tudo bem.
Vou fazer perguntas básicas
para termos a história.
É claro.
Fale o seu nome completo
para registrar.
Amadeus Ravenclaw Hunter.
- Quanto tempo foi casada?
- Em qual vez?
É verdade que foi
da Força Especial Britânica?
Comece com 100 gramas
de cogumelos porcini secos.
Temos os seus registros.
Sabemos que é
agente da S.H.I.E.L.D.
Sim, e ela foi desmantelada.
Seu pai foi policial
em Kent.
1 copo de arroz integral,
2 copos de creme azedo...
- Por que foi para Sibéria?
- Estávamos de férias.
Você quer mesmo saber
o meu segredo?
Caldo de galinha.
Enrole o quanto quiser...
Eu vou conseguir respostas.
Quando se divorciou
do Sr. Hunter?
Mentiu sobre os soldados.
Temos três corpos.
Alguém é responsável.
Como entraram no país?
Não há registro de voos.
Onde estavam
quando a S.H.I.E.L.D. caiu?
Se são turistas, onde estão?
Que hotel?
Várias testemunhas viram
você puxar o gatilho.
Você nega isso?
Sua primeira vítima.
Por que você o matou?
Eu não matei.
Então...
Está dizendo que foi
seu ex-marido que matou?
- Não, não é o que eu...
- Excelente.
Finalmente, uma confissão.
Sábia escolha, Srta. Morse.
Sabe que não foi
uma confissão.
O Sr. Hunter será julgado
pelos russos.
- Provavelmente será executado.
- Não pode fazer isso!
Eu posso, e eu irei.
Você não me dá outra escolha.
Todo esse tempo,
estive procurando sua fraqueza,
quando ela é bem óbvia.
Sua fraqueza é um ao outro.
É mentira! Nunca vi esse homem
antes em minha vida!
Não pode fazer isso!
Solte-me! É mentira!
Cadê a Bobbi?!
Deixe-me falar com Bobbi!
Só pegávamos cogumelos!
Bob, não fale nada a eles.
29 HORAS ANTES
Eles mantinham os Inumanos
em uma maca, atrás da porta.
Patrulha vindo.
Podemos derrubá-los.
Qual parte de "discretos"
você não entendeu?
Já é ruim o bastante ter quatro
soldados sumidos na floresta.
Vá, vá.
Parece que alguém
chegou aqui antes.
- O Inumano que você viu?
- Acho que não.
Isso pode ser um problema.
- Você o conhece?
- Yuri Krupin.
Ele é o assessor pessoal
do Primeiro Ministro Russo.
Quais as chances dele ter
tropeçado e caído...
e se auto-enrolado
nessa confortável lona?
Precisamos levar isso
para Coulson e Simmons.
- Você está me matando, Mack.
- Não estou do lado do Hunter.
Só estou dizendo.
Não lembro de vocês dois
tirando umas férias.
O quê? Nem lua de mel?
Foi no meio de uma missão.
Precisava voltar à Joanesburgo.
- Cobre nossos rastros?
- Claro, sem problemas.
Olá, você.
O que há de errado, Tremor?
Além do fato
disso ser pré-histórico,
eu não leio Cirílico.
- Ainda.
- Mas sempre otimista.
Você pode hackear o Pentágono
e sacudir a Terra.
Vai deixar umas letras antigas
vencerem?
- Achei Malick e Petrov.
- Vou ter vídeo e áudio deles.
Vamos montar uma base aqui.
Envie-os para o Zephyr.
Tome cuidado.
Espere, aguarde um pouco.
Essa que parece New Hampshire
com pernas...
- É o D, né?
- "Da".
Ótimo.
Pense o que os EUA fizeram
com os Nativos Americanos.
Se não tivéssemos criado
essas reservas,
- eles teriam sido extintos.
- Sim, e é exatamente isso...
que queremos propor
ao Kremlin.
Uma espécie de reserva
para Inumanos.
Vamos nos reunir, por favor.
Malick, Gideon...
em nome do Ministro
de Assuntos Internacionais,
e do Ministro de Emergências,
damos boas-vindas.
Estamos prontos, senhor.
E seríamos muito gratos
por sua ajuda,
pois estou com medo
que nossa visão compartilhada
do Santuário de Inumanos
possa estar em perigo.
- Como assim?
- O Ministro recentemente
enviou seu assessor pessoal,
Yuri Krupin, ao local.
O motivo: encerrar
o projeto imediatamente.
O Primeiro Ministro
é contra o Santuário?
Sim.
Pois a oposição o apóia.
Eles são os Ministros
que você acabou de ver.
- Onde está o Sr. Krupin agora?
- Ele...
Ele está morto.
Ordens do General Androvich.
Ministro da Defesa,
ex-assassino da KGB.
- Ainda é, aparentemente.
- Sim.
Ao menos o mistério
está resolvido.
O General sempre foi
mau-humorado.
O que o irritou desta vez?
Ele achou a atitude
do assessor ofensiva...
pois o General em pessoa
é um Inumano.
É o primeiro político Inumano.
E um que tem acesso a códigos
de lançamento nuclear.
Isso complica o assunto,
não é?
Sabemos que você conhece
o Primeiro Ministro.
- Então esperamos...
- Espera...
que eu possa ajudar
a esconder esse incidente,
para que o sonho do Santuário
não acabe por aqui.
Pode ajudar?
O filho da mãe está
amando isso.
Ele os tem
bem na palma das mãos.
- Onde está o General?
- Ele está no local, detido.
Deve ser o Inumano
que Bob e eu vimos.
Eu posso ajudar.
Mas não porque sou fã de...
poderosos individuais
trabalhando para a mãe Rússia.
A verdade é,
isso é maior que qualquer país.
Estamos em um ponto,
em que a humanidade...
fará difíceis escolhas sobre...
a preservação
da nossa própria espécie...
e dos Inumanos.
Esses Inumanos são a chave
da nossa sobrevivência.
E devemos nos aliar a eles...
Construir um lar para eles,
um Santuário, como esse.
Mas eles precisarão
de um líder, e...
infelizmente
para todos nós...
o seu Primeiro Ministro
não é um líder.
Mas aposto que Malick
sabe quem é.
O que sugere que façamos?
Acho que a solução é óbvia.
Por que manter
um homem preso...
quando ele sozinho
pode eliminar nosso problema?
Não é só sobre o Santuário.
É o momento de deixarmos
o General solto.
Malick planeja um golpe.
Água.
Beba.
Por favor.
Sabemos que você
não agiu sozinha.
E não nos referimos
ao seu ex-marido teimoso.
Onde ele está?
Há muitas agências
de inteligência no mundo.
Algumas são incompetentes,
mas não todas.
Sabemos que a S.H.I.E.L.D.
ainda está lá, nas sombras.
O único nas sombras
é o Gideon Malick.
E você ainda não o mencionou.
Pergunto-me o motivo.
Admita estar trabalhando
com a S.H.I.E.L.D.,
para o governo americano,
e talvez...
você possa livrar seu ex-marido
de um fuzilamento.
A escolha é sua.
28 HORAS ANTES
Precisamos sair daqui.
O que aqueles guardas
estão fazendo?
Reclamando.
Evitando o trabalho,
tirando selfies.
Trabalho padrão de vigia.
Não parece ser
um poder de Inumano.
Quebrar pescoços.
Qualquer um fazer isso.
Ao contrário
de derreter metal...
ou abrir buracos
no peito das pessoas...
como o seu ex.
Tem razão. Qualquer um
pode quebrar um pescoço.
- Por que não veio com o Mack?
- No Mack eu confio.
Mas não em mim. Eu esqueci.
Não somos amigos, né?
Amigos não arriscam a vida
de outros por razões egoístas.
Egoísta?
Eu levaria um tiro
por qualquer um de vocês...
Não pela S.H.I.E.L.D.,
por você.
Você iria deixar Andrew morrer,
para se vingar.
Isso não é a S.H.I.E.L.D.
A S.H.I.E.L.D. é sobre missões.
Não sobre os próximos a você.
A pessoa próxima a você,
era eu.
A S.H.I.E.L.D. é sacrifício.
Não por você ou por mim,
mas para um bem maior.
Mesmo se ferir
os que ama?
Sim, mesmo assim.
Não sei se admiro você...
ou se fico triste,
ou os dois.
De qualquer forma...
Peço desculpas, May,
por tudo.
Atenção.
Malick está se movendo.
Onde você está, Bob?
Nível superior sul. Deve estar
indo pegar o General.
Você aí!
Pare.
Sim, senhor.
Sua gravata.
Onde está?
Você tem bons olhos.
E um rosto bonito.
Perdi o Petrov e o Malick!
Daisy, uma ajudinha?
Dê-me um segundo.
Estou visualizando o General.
- Continua preso, não sei onde.
- Malick está com ele?
Não, só dois agentes russos
e dois guardas.
- E estão o soltando.
- Malick não pode ficar com ele.
Zephyr para equipe de solo,
temos a causa da morte
do Sr. Krupin, o assessor
do Primeiro Ministro.
Sinais internos
de estrangulamento,
com fraturas de laringe
e osso hióide.
Estranhamente,
sem hematomas externos,
- marcas ou impressões.
- Intocado.
- Habilidade psíquica?
- Ao invés de física.
Se ele pode quebrar ossos
sem tocar,
então o Primeiro Ministro
está em perigo iminente.
Espere.
Estou vendo o Malick.
O General não está com ele.
Só os seguranças.
Qual é o jogo do Malick?
Articula os golpes de estado
e sai sem o assassino?
Deve ter algo que não vemos.
Daisy, onde está o General?
Ainda consegue vê-lo?
Espere. Estou tentando
abrir a porta para a Bobbi.
Convertendo para Unicode, e...
- Spasibo, Daisy!
- De nada.
- Certeza que não é russo.
- Tanto faz.
Bobbi, o próximo corredor.
Deve levá-la até o General.
Mas é melhor ir rápido,
porque ele está solto.
- O quê... Você viu isso?
- Vi o quê?
E eu sei lá o quê?
Gravou tudo?
Sim. Vou repassar.
Senhor?
Senhor, temos visita.
Parece um helicóptero
indo para o Complexo.
Não estão voando
em formação padrão militar.
Reforçar imagem satélite.
Militares russos
normalmente usam MI-8s.
- Não é o caso deles.
- Não, senhor.
Sensores mostram
que são quatro AW139s.
São do Primeiro Ministro.
Ele está vindo.
Malick não vai levar o General
porque ele não precisa.
Abra a comunicação.
Ouçam todos.
O ataque acontecerá aqui
e agora.
O Primeiro Ministro Russo
está chegando,
e há um assassino inumano
por aí. Precisamos pará-lo.
Parar como?
Nem sabemos
o que ele pode fazer.
Malick está fugindo! Podemos
pegar um destes caminhões.
Coulson, perseguimos?
O Ministro está pousando
no lado norte da planta.
Negativo.
Esqueçam o Malick.
- Mas ele esta bem ali!
- Protejam o Primeiro Ministro.
Ele está caindo numa armadilha.
Precisam alcançá-lo agora.
- Ali está o Primeiro Ministro.
- E ele não está sozinho.
Primeiro Ministro,
bem-vindo.
É o nosso general Inumano ali?
É sim.
- Obrigado por vir hoje.
- A gangue está toda aqui.
Qual é o plano?
May e Hunter, vocês cuidam
do Primeiro Ministro.
Daisy, Bobbi, Mack,
contenham o general.
Tirem-no daqui.
O módulo de contenção
estará na saída sul.
Sim, tenham cuidado.
Ele é um assassino.
Não conhecemos os seus poderes.
Talvez sim.
Primeiro Ministro,
este plano, eu acredito...
foi feito pensando
em nossas Federações.
Precisaremos de uma distração.
Tenho uma ideia, mas envolve
a May bater nas pessoas.
Se puder...
Meu assessor deveria
estar aqui.
Onde está o Yuri?
Ele não conseguiu ver
os erros dos atos dele.
Então...
Vocês são todos traidores?
Por aqui, Primeiro Ministro!
Mudança de planos, General.
Relatório. Alguém?
O Inumano está a distância
segura do Primeiro Ministro?
Sim, Bobbi o pegou.
Faça o que eu disser,
e tudo ficará bem, General.
Fazer o que disser?
Não faz ideia
de com o que está lidando.
Não falo russo, mas conheço
uma ameaça quando ouço uma.
Ele está gelado.
Para onde ele foi?!
Para onde o General foi?
Zephyr para a equipe,
o que está acontecendo aí?
Senhor, perdemos o General.
Ele controla sua sombra.
Meus poderes não fizeram nada.
Não é apenas uma sombra.
Acreditamos que o General
tem a capacidade de manifestar
uma força escura sentiente,
controlando sua densidade.
Ela pode estar
em qualquer lugar...
e opera
de modo independente.
E a parte onde diz
como o derrotamos?
- Tecnicamente, não podem.
- Não é uma boa resposta.
E o Primeiro Ministro?
Seguro por enquanto.
Não entre em pânico, senhor,
mas sua vida...
Pela Mãe Rússia!
Como dizia, não entre em pânico,
mas sua vida corre perigo.
Mas se ele pode ficar sólido,
então podemos lutar contra ele.
Lutar, sim,
mas não destruí-lo.
- O General pode manifestar...
- O General.
Precisamos pegar o General.
Ah, droga.
- Está pronta, irmã?
- Sim.
- Como fez isso?
- Vocês viram isso?
Como vamos...
Daisy!
O que quer que essa coisa seja,
está aqui.
Vou tirar a Daisy daqui.
Você vai lá terminar isso.
- Mal consegue andar.
- Barbara... vá.
O que eu faço?
O que eu faço?!
Aguente aí, Hunter!
Bob, o que for fazer,
faça-o agora!
Encontrem-nos!
Encontrem todos eles!
Você pela direita, e você
pela esquerda! Peguem todos!
Senhor, você está bem?
Hunter, você está bem?
Hunter, por favor, responda.
- Você está bem, amor?
- Melhor agora.
- Eu pensei que...
- Sim, eu sei.
Eu, também. Não sei
o que me assustou mais...
o pelotão de fuzilamento
ou aquela sombra doida.
Nós tivemos sorte.
Eu tive forte.
Você mandou bem.
Eu aposto que você comeria
um cheeseburger agora, não é?
Não há cheeseburgers
para onde a gente vai.
Se há uma maneira
de sair dessa...
Eu não consigo ver como.
Nem todo mundo vence.
Talvez nem todo mundo
devesse vencer.
Eu não acredito
em nada disso.
Estes dois estão, obviamente,
trabalhando para seu governo,
direta ou indiretamente,
como agentes da S.H.I.E.L.D.
Sabe bem, Primeiro Ministro,
que não há mais S.H.I.E.L.D.
Ela foi desmantelada.
Sr. Presidente,
acha que somos ingênuos?
A S.H.I.E.L.D. está ativa
e trabalhando para você...
para chegar
à nossa frente.
À sua frente?
Do que está falando?
Há no nosso futuro
uma nova corrida armamentista.
A corrida por seres poderosos.
Você sabe disso.
O que eu sei, Dmitri...
é que houve uma tentativa
contra a sua vida.
Um golpe.
E se eu fosse você...
Eu seria grato às pessoas
que intervieram.
Vamos ser francos,
Matthew...
O que importa aqui é apenas
como as coisas parecem.
E para mim,
isso parece ser um desastre.
Se esse incidente
vir a público...
vou ter que explicar como,
não um, não dois...
mas três membros do meu governo
foram assassinados.
Para ser justo...
dois deles estavam
tentando matá-lo, senhor.
Quer me lembrar...
quem é esse homem?
Conselheiro da UCAA.
Ele rastreia
ameaças avançadas.
Como o Ministro de Defesa,
General Androvich.
Que eu acredito que estava
tentando assassiná-lo.
Assim você diz.
Sr. Presidente, se não quiser
agravar as hostilidades...
entre as nossas nações...
O senhor fará o que é certo.
Alguém deve pagar
pelo que aconteceu aqui.
E não serei eu.
Oi.
Meu nome é Phil Coulson.
Prazer em conhecê-lo,
senhor.
Quero fazer algumas perguntas.
Tudo bem?
Por que não podemos ouvi-los?
O que aconteceu com o áudio?
Nós temos 90 segundos.
Quando Fitz acionar o PEM,
vão sair por aquela porta.
- Dois guardas...
- Senhor, não podemos.
- Cuidem deles...
- Não vai funcionar.
Não podemos correr esse risco.
Vai expor todos vocês.
Assim que voltarem,
terão novas identidades,
suas famílias serão realocadas
e não vão mais a campo.
Sabemos que não servimos
para o escritório, senhor.
Ou a prisão.
Que outras opções temos?
Ir a julgamento?
Expor-se como membros
de uma organização terrorista?
É o que pensam
que a S.H.I.E.L.D. é.
Fizemos um juramento
para ser o escudo.
Proteger quem estiver
em perigo.
Agora a S.H.I.E.L.D.,
e a equipe estão na mira.
E nós precisamos fazer
o que é certo.
Que é levar o tiro.
Está dizendo o que acho
que está dizendo?
Nós conversamos
sobre isso.
Está na hora.
Eu enviarei suas coisas.
E francamente,
deveriam ter mais cuidado...
quando forem planejar
a próxima viagem de férias.
Nós sentimos muito, senhor.
São todos seus, inspetor.
Obrigado.
Então, vocês não trabalham
para a S.H.I.E.L.D.?
- Eu não.
- Ela nem existe mais.
Quer dizer que não trabalham
para o governo dos EUA?
Não, eles não trabalham.
E nunca irão.
Está satisfeito, Dmitri?
Uma última coisa.
Eu gostaria de agradecer
a ambos...
por sua bravura
e pelo sacrifício que fizeram.
Ao desistir de suas férias.
Quer eles admitam ou não...
Vocês salvaram a vida
do Primeiro Ministro,
e ainda conseguiram acabar
com os opositores dele.
Eles estão todos mortos agora,
então bom trabalho.
Coulson?
Você não concorda,
Primeiro Ministro?
Parece-me
que eles estão livres para ir.
O que aconteceu
com o plano de extração?
Você não nos deu o sinal.
Onde estão Hunter e Bobbi?
Eles não vão voltar.
Eles foram renegados.
- Como assim?
- Não haviam boas opções.
Tive que fazer um acordo.
Por sorte, o Presidente tem
a Interpol para intervir.
Eles estão livres,
mas não podem ser agentes.
Então é isso?
Vamos abandoná-los?
Fiz o que pude
para evitar uma execução.
Relações entre o Presidente
e o Primeiro Ministro
já estão gravemente tensas
por causa da ameaça alien.
Se souberem que a S.H.I.E.L.D.
está ativa...
- Treinando agentes Inumanos...
- Seria ruim.
Uma nova Guerra Fria.
Bobbi e Hunter não se dobraram
quando interrogados.
Nem para se salvarem.
Fizeram isso pela S.H.I.E.L.D.
Eles fizeram isso por nós,
e pagaram o preço.
Não, eles...
Eles não podem ser culpados!
Mack, a escolha foi deles.
Depois de tudo que fizeram,
eles mereciam esta escolha.
Acreditem em mim, pessoal...
Sentirei falta deles, também.
E Trinidad e Tobago?
Sempre gostei do nome,
mas uma vez...
tive um episódio ruim
com um traficante nigeriano.
Talvez Bora Bora?
Acha que seremos seguidos lá?
Não sei...
Irá demorar até que alguém
da inteligência confie em nós.
Receio que nunca irão, amor.
Vou pedir a conta.
- Eu não pedi isso.
- Eu sei.
Você tem um admirador.
- Quem?
- Pediram para não contar.
É a Jemma.
Por que ela não...
Ela não pode, não é?
Vocês devem ser populares.
Fitz está aqui.
É uma Despedida de Espiões.
Jogue!
Belo tiro, pai.
Ei, docinho.
- Logo cedo pela manhã?
- Sim.
Não foi muito bem na Rússia,
não é?
- Não, ficou complicado.
- Já sei... S.H.I.E.L.D.
- Prefiro não falar disso.
- Certo.
Não sabem que ele voltou,
não é?
- Não. Coulson não faz ideia
- Ótimo.
Quando conhecerei
você-sabe-quem?
Ainda não. Ele ainda está...
se recuperando e...
Ainda estou tentando entender
quais são suas intenções.
Bem, eu sei quais são.
Ele vai mudar o mundo.
Jogue!
Esta é a minha garota.