Anteriormente em MAoS...
Foi roubado por um antigo.
Eles o chamavam de Alveus.
Criado pelos Kree para liderar
o exército Inumano para eles.
Este objeto inestimável
pode ser de vocês.
É só me dar a porra do cristal.
Tive uma visão do futuro.
- O que você viu?
- Minha morte.
Meu assassino... era ele.
Sua filha me impressiona.
A fé dela é verdadeira.
Daisy, Giyera está tomando
o controle do avião...
Nós precisamos...
Todos da equipe
estão no avião.
A Iniciativa Guerreiros Secretos
que iniciou tinha um motivo.
Temos que fazer algo.
Vamos convocá-los.
Agentes:
Deberle | @Vahainen
Arr0W | J.R.Thompson
Agentes:
Reptarop | PedroFreitasB
Agente Secreto:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
Se tem algum nitro secreto,
agora é a hora de ativá-lo!
Estão indo
o mais rápido que podem.
Nós vamos chegar lá.
A equipe do Coulson
está sumida...
e ainda temos
duas paradas para fazer.
Voe mais rápido!
BISCAYNE BAY, MIAMI
- Venha conhecer o telhado.
A cidade refletindo na baía.
Eu gostaria muito.
BOGOTÁ, COLÔMBIA
- Olá. É bom vê-lo de novo.
Você parece bem.
Olá, é...
- Só que... não hoje à noite.
- Mesmo?
Pego o próximo ônibus.
Gracias.
Sinto muito.
Surgiu um problema.
Os sensores do satélite mostram
maciças portas escondidas.
Um hangar enterrado
sob o campo de óleo.
- Uns 100 metros.
- O que é essa... Hidra?
Sequestro de Inumanos.
Terrorismo global.
O vilão típico.
- Como tomaram o avião?
- Não sabemos.
- Qual é o layout da base?
Quantos soldados?
- Nós não...
- Vocês não sabem.
Não sabemos muito...
Mas nossos amigos se arriscaram
mais de uma vez por nós, não é?
Mas temos um meio de entrar.
A entrada de serviço nos deixará
a 15 metros da base.
- E quanto aos outros 15?
- Eu vou cuidar disso.
Está bem.
Quando vamos pousar?
Espero não ficar nervoso
e derreter essa coisa...
É a primeira vez
que faço algo assim.
Eu também.
Por uma razão ou outra...
cada um de nós
ganhou um dom.
Vamos usá-los
da forma correta!
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E17
"The Team"
Fico feliz por ter chegado.
Tinham a nossa localização.
Então eu tomei o avião.
E sobre os agentes?
Algum sobrevivente?
Eu estava em desvantagem,
daí saí o mais rápido que pude.
Mandamos uma equipe.
Lucio vai capturá-los em breve.
- Eu os vi!
- Vai, vai, vai!
Vamos. Vamos.
Coulson!
Procurem por qualquer coisa
que possam usar neles.
- Simmons?
- May está sangrando muito.
- Temos que cuidar dela.
- A escotilha logo cederá.
Fitz, ache algo que mantenha
esses caras ocupados.
Bem, acho que nós podemos
dizer que a área está livre.
Vamos nos dividir.
Lincoln e eu vamos por aqui.
Vocês ficam com o elevador.
Achem nossa equipe
e reportem.
Então, você o convidou
e deu no pé?
Sim. Só me ferro.
Deve ter uns 6 caras lá fora.
O que acha?
- No corredor?
- Isso.
Quatro.
Você estava certo.
Eram seis.
Estou vendo a Zephyr.
A entrada é no lado do norte,
sub-nível 5.
Travem na localização.
Eu achei o Malick.
Catalisador, cuidado.
- Precisamos estancar o sangue.
- Deixa comigo.
A porta...
Isso vai aguentar?
Espero que sim.
É gás de cloro.
- Senão, ficaremos cegos.
- O quê?
Pessoal,
eu vou até vocês.
Joey!
Eu disse que iria até vocês.
- Você está bem?
- Sim, vamos, vamos.
Lincoln.
Lincoln!
Atire em qualquer coisa
que passar por esta porta.
Olá?
Mas que porra?
Mack.
É bom ver você de novo.
- Parece bem.
- Estou bem melhor agora.
- Por que demorou tanto?
- Foi mal.
Tivemos que reunir
a equipe de novo.
Tem alguém
que pode pilotar essa coisa?
May!
Você não consegue andar!
Mas consigo pilotar.
Nós os perdemos de novo...
e não conseguimos nada.
Não é verdade.
Agora temos
um de nós lá dentro.
A porta do elevador se abre.
Ele sai... Tiros.
E os soldados...
Esse cara!
Eu parei os tiros,
mas você os derrubou.
Vocês todos
foram muito bem.
Pedimos por um milagre,
e conseguimos.
Vocês são uma ótima equipe.
Você está bem?
Eu não senti isso.
Coisas que acontecem
quando você corre rápido.
- Sim.
- Está bem mesmo?
Sim.
Ei, obrigado por ajudar
quando eu estava cercado.
Você me salvou.
Daisy estava certa.
Foi um bom dia.
Não, quando derrubarmos a Hidra
será um bom dia.
Acha que ele dirá
alguma coisa?
Coulson o está
interrogando agora.
Logo vai poder ir pra casa.
Mas se ele falar...
Podemos ter outra missão.
Você matou Rosalind Price.
Ainda não decidi o que fazer
sobre isso a longo prazo,
mas, agora,
eu preciso saber...
o que é aquele coisa,
se passando por Grant Ward?
Já andou em cavalos árabes?
Não sou do tipo equestre.
Cavalos magníficos,
difíceis de controlar.
Stephanie já andou neles.
A minha filha.
Estávamos cavalgando
nas Montanhas Tetons...
e houve um deslizamento
de rochas na nossa frente.
O cavalo dela se assustou...
e a derrubou.
Meu coração parou.
Mas ela levantou,
e acalmou aquele cavalo
de uma forma que me deixou
o mais orgulhoso possível.
E foi naquele dia
que contei a ela sobre Hidra.
E a trouxe para nosso meio.
Onde está a Stephanie,
Gideon?
Fui um idiota.
Pensei que poderia
trazer de volta a Hidra...
e guiá-la do mesmo jeito...
que Stephanie
comandou aquele cavalo.
Eu a ensinei a ter fé nele
como em um deus.
E ela teve.
- Se quer vê-la de novo...
- Ele a matou!
Ele não se importa conosco!
Não se parece com um deus.
Não, Sr. Coulson.
Ele é um deus.
Só não é o nosso.
O que está fazendo?
Só dando uma olhada.
Acha que foi do Alveus?
É tão antigo.
Não sei, mas é melhor
que a gente guarde isso.
Junto com o Terrígeno.
Está chateada por eu ter levado
o cristal até a cabana do James?
Sim, estou.
Deveria ter me falado.
Achei que se não soubesse,
não se culparia.
- E se algo desse errado?
- Eu sei, desculpe.
Não deve ser fácil
ter seu namorado na equipe.
Não quando você tira vantagem
desse relacionamento.
Pensei que entenderia.
Foi uma boa jogada.
Só me avise na próxima vez.
Deveria dar
uma olhada no Joey.
Acho que matar o Lucio
o deixou muito abalado.
- Esqueci disso.
- Eles foram bem hoje.
Mas há muito a se acostumar
quando se é da S.H.I.E.L.D.
A S.H.I.E.L.D. monitora
o incrível...
ajuda se algo
estiver em perigo.
S.H.I.E.L.D. é o novo nome
para a R.C.E.
Desde a 2ª Guerra Mundial.
Tenho um novo nome também.
Eles me chamam de Ioiô.
Culpa sua.
Desculpe.
Soa bem.
Terei minha vingança.
E seu espanhol está
muito melhor...
não fica mais só no...
"pescado".
Sim, é um...
novo requisito
da S.H.I.E.L.D.
Sei que acha que a S.H.I.E.L.D.
é perigosa, mas...
na verdade, nossa missão
é proteger.
Fazemos nosso melhor possível
para não matar.
Não mata, não mata,
não mata.
E estas?
Estas matam.
Você faz seu melhor, mas...
Alguns dias são mais duros
do que os outros.
Tudo bem, Mack.
Confio em você.
O que está fazendo?
Bem, você é a médica.
Ele está morto, ou não?
A temperatura do corpo dele
está em 36ºC.
Parece morto.
Mas há algum tipo
de atividade metabólica.
Fascinante.
Não, não é fascinante.
- Quarentena.
Com licença.
Nada para se preocupar.
Há um acerto de contas vindo.
Você tem fé nos Inumanos
como eu tinha.
É um erro fatal.
Eles todos irão idolatrá-lo.
Ele não é um deus.
Até onde sabemos,
ele era um escravo dos Kree.
Qual melhor começo
para um deus?
Eles o chamavam de Alveus.
Conhece essa palavra?
É latim.
Significa "Colméia."
O que faz sentido,
pois ele é um parasita.
Infesta, come...
Move-se de corpo em corpo.
Bem, é uma maneira de ver.
Você não é realmente
um homem religioso, não é?
Tenho fé na minha equipe.
É isso que ele destruirá
primeiro.
Disse que irão idolatrá-lo.
O que quis dizer?
Aqueles que eram leais a mim,
agora servem a ele.
Ele os infectou,
tornou-se parte deles.
E eles instantaneamente
juntaram-se à Colméia.
Controle da mente?
Você é o líder da Hidra.
Por que eu acreditaria em você?
Não precisa acreditar,
verá em breve.
Você enviou quatro Inumanos
ao seu covil...
e agora eles estão
em sua base.
Quantos deles você acha
que ele converteu?
Se confia em algum deles,
pare de confiar agora.
Está tudo bem?
Preciso que feche a base
na surdina.
Malick não tem provas.
Preciso considerar
esta ameaça.
Então, vamos nos preparar.
Falar com eles, enganá-los.
Não temos como provar isso.
Se algum deles está infectado,
podem ser perigosos.
Precisam estar em contenção.
Então, o quê?
Simmons disse, não há provas.
Vamos interrogá-los?
Tipo: "Está infectado?"
Não? Ótimo.
Obrigado.
Não dará certo se eles souberem
que sabemos. Preciso de mais.
O corpo do Lucio estava anormal.
Podemos começar por aí.
Pode ajudar-nos a confirmar
se Malick estava mentindo.
Deem-me provas.
Se for real, qualquer um pode
ter sido convertido, ou todos.
Preciso de uma prova,
e uma cura.
- É uma grande aposta.
- É nossa melhor chance.
Mantemos todos confinados
na base.
Se alguém estiver infectado,
vieram por uma razão.
Nós os monitoraremos,
de perto.
Eles salvaram nossas vidas.
Agora, não podemos confiar neles.
Desculpe, vim quando vi
a base fechada. O que foi?
É por segurança enquanto
Malick está em custódia.
Certo. Conseguimos alguma
informação sobre o Ward-Zumbi?
- Não, mas confio que iremos.
- Ótimo.
Se conseguir, me avise.
Gostaria que minha equipe
tentasse novamente.
Mas deve saber,
que Joey acabou com Lucio.
Não sei se após aquilo
pode voltar a campo.
Isto é complicado.
Vou dar uma olhada nele.
Obrigada.
Consigam-me respostas.
O que quis dizer?
Não posso ir embora?
Isso é comum. É por segurança
já que Malick está aqui.
Segurança?
Mais para paranoico.
Quero fazer algo,
ou irei para casa.
Já o fizeram falar?
Ele está cooperando,
precisamos ser pacientes.
- Teremos nossa chance.
- Isto é burocracia inútil.
Já falou com Joey?
Tentei, mas não o encontro
em lugar algum.
Hora do seus analgésicos.
Não quero.
Acredite em mim.
Em uma hora, irá querer.
Eles me derrubam.
May.
Ele está tentando ajudar.
Deixa que falo com ela.
- A gente se vê no meu quarto?
- Sim.
Como você está?
De verdade?
Estou com muitas dores.
E odeio este roupão
de hospital.
Você acha?
Você foi bem hoje.
Você os liderou bem.
Fica mais fácil
em algum momento?
Só mais difícil.
Por quê?
Acho que Coulson
tem mentido para eles...
sobre o bloqueio da base.
Eles podem sentir.
- Às vezes, esse é o trabalho.
- Não parece certo.
Se está fazendo isso...
sei que é
pelas razões certas.
Preciso perguntar...
Você queria tudo isso?
O que achou que aconteceria?
Você não entende como é
ser criado na fé.
Éramos católicos
não praticantes.
Claro,
não é um culto à morte.
Então sabe
que todos temos pecados.
Acreditei que eu poderia
ressuscitar um deus.
- Mas não, libertei o Demônio.
- Só tecnicamente.
Todas as criações
dos antigos mitos satânicos...
foram baseadas nele,
isso é algo que você sabia.
O Demônio promete tudo...
e então deixa você destruir
o seu próprio mundo.
Sacrifiquei o meu irmão
por ele.
Ainda assim,
ele matou a minha filha.
E essa cena...
do corpo dela
caindo no chão...
Eu falhei com ela.
O que mais importa?
O que faz em seguida,
importa.
Está tentando me vender a ideia
de que posso corrigir tudo?
Estou tentando vender
a vingança.
Tenho uma cena também,
de um corpo no chão...
Rosalind Price.
O amor virou raiva
naquele momento.
Então cacei
e matei Grant Ward.
Não para servir a algum bem.
Nem para alguma crença.
Eu quis vingança.
Queria senti-lo morrendo.
Esse é o pecado...
que deu uma nova vida
ao seu Demônio.
Para vir e tomar
tudo o que amamos.
Deixe a raiva tomar conta.
Diga-me como pará-lo.
- Esse deus sobreviveu...
- Conheci deuses.
E eles sangram.
Não imaginei
que a minha última jogada...
seria com a S.H.I.E.L.D.
O que gostaria de saber?
Tudo, do começo.
Não. Não me peça
para fazer isso de novo.
Acredite em mim, Joey.
Vamos conseguir.
Agora estou vendo coisas.
Seja o que estiver
acontecendo...
os Inumanos
querem saber o que há.
E também...
Que porra está rolando,
Mack?
Coisas demais.
O sujeito tinha 36,
homem, colombiano.
Causa da morte, hemorragia
devido à perfuração.
Toxicologia e exames de sangue
mostraram níveis normais.
Embora o corpo mantenha
a temperatura de 36ºC,
o que é muito bizarro.
Simmons, quero soar científico,
mas só para constar...
vamos abrir a cabeça
desse cara.
Fitz não aprova notas de voz.
Tem ido ao cinema ultimamente?
Está me convidando?
- O que há de errado?
- Só queria uma hora...
sem imaginar que nossos amigos
podem nos matar.
Joey matou esse cara.
Imagine o que Ioiô pode fazer.
Ou Daisy.
Lincoln pode nos eletrocutar
enquanto dormimos.
Ou a qualquer hora,
na verdade.
Entendo o que quer dizer.
Como chegamos
nessas situações?
Somos agentes da S.H.I.E.L.D.
Hoje pode ser pior.
- Estamos com trajes protetores.
- Para proteger nossos amigos.
Eles têm sorte de ter você.
Fitz.
Por que me chamaram
durante um interrogatório?
E o que faz fora da cama?
Fitz e Simmons estão vindo.
Confirmaram a infecção no Lucio.
- Malick não estava mentindo.
- Queria muito que estivesse.
Os parasitas infestam
o cérebro.
Mas não causam
dano permanente.
Mas eles não tem um teste...
não ainda.
A vigilância não funciona.
São uma ameaça.
- Ponha-os em quarentena...
- Diga a eles que é perigoso.
Temos que pô-los
em suspensão.
Explicarei
quando estiverem seguros.
Algo suspeito nas câmeras?
Todos parecem suspeitos
se observá-los o bastante.
Joey é um fantasma,
discutindo com Lincoln.
E acho que Ioiô conhece
cada ângulo dessa base.
Lincoln tentou me dar remédios
antes que falasse com Daisy.
Mas ele é um médico.
O que Daisy disse?
Ela sentiu
que eu menti para ela.
Que jogo estão jogando?
Acho que vamos descobrir agora.
Não.
Alguém sabotou a energia.
Com sorte, ele fugiu...
O perímetro de segurança
é no gerador de emergência.
- Fitz.
- A câmera está ligada.
É a sala do Malick?
Vocês estão bem?
O que aconteceu?
Você está bem?
A porta do Malick
estava aberta.
Ele já estava morto.
Então uma granada
explodiu na nossa frente.
Encobrindo a causa
da morte.
- Consegue andar?
- Sim.
Certo.
Venham comigo.
Mack e May estão trabalhando
para isolar os Inumanos.
Cuidem dos ferimentos
e fiquem em um lugar calmo.
- O que houve? Você está bem?
- Estamos bem.
Ela disse que está bem.
Estou tentando ajudar.
O que foi aquela explosão?
Vão para a área comum.
Informarei a todos lá
em momentos.
Estamos em perigo?
Que droga!
Vá para a área comum.
É uma ordem.
Você nos manteve
no escuro o dia todo.
Tivemos um problema, Daisy.
Faça sua equipe cooperar.
Fomos atacados?
Vai ficar tudo bem,
só preciso que fique onde está.
Estão nos caçando?
Por quê?
May, acalme-se.
- Onde está Joey?
- Eu não sei.
Coulson, precisa falar
comigo agora mesmo.
Precisamos que saiam.
O Colméia pode
controlar Inumanos.
Sua equipe pode ter sido
exposta no resgate.
Espere.
Controlar mentes?
Um de vocês matou Malick.
Estou tentando mantê-los salvo.
- Incluindo você. Cadê o Joey?
- Minha equipe não faria isso.
Eles não teriam escolha.
É como uma infecção.
Pensei que vocês protegiam
as pessoas.
Juro que é o que estou fazendo,
Ioiô.
Salvamos vocês
e vêm pra cima de nós?
Lincoln!
Por que não nos contou?
Daisy, retire-se.
Vamos pôr todos em quarentena
e depois conversamos.
Não todo mundo.
Qualquer um podia ter
matado Malick.
- Mas logo nos acusou!
- Lincoln, pare!
- O que está acontecendo?
- Onde é que você estava?
Se não fecharmos as portas,
nada terá resposta.
Certo.
Certo. Expliquem o que está
acontecendo.
- Eles estão contra nós.
- Malick está morto.
- Eles suspeitam de nós.
- Por que achariam isso?
- Colmeia infectou um de nós.
- Mexeu com nossas mentes.
- Onde estava?
- Como é?
- Onde estava, Joey?
- Procurando por você.
- Infectado?
- Aquele vidro logo quebrará.
Certo.
Como prosseguimos?
Ficamos calmos e juntos.
Como têm certeza
que é um de nós?
Seja o que Malick disse
para Coulson o assustou.
Ele pode estar errado.
Eles acreditam nele?
São porcos do Governo.
Confiamos neles e nos traíram.
- O quê?
- Foda-se a S.H.I.E.L.D.
Jiaying morria de medo
do retorno do Colmeia.
Agora posso ver o porquê.
Fitz-Simmons isolaram
o corpo de Lucio.
Por que não nos contaram?
Se for verdade, é por isso
que Coulson não disse nada.
Se for verdade, não quero
que me digam o que pensar.
Ninguém.
Estávamos sozinhos na base.
Todos podem estar infectados.
Todos nós.
Isso inclui você.
Eles estão prontos.
Ou podemos jogar gás
se me der 10 minutos.
Contenha-os por agora.
Se estão brigando,
nem todos estão infectados.
Vasculhe armários
e quartos.
Descubra o que deixamos
passar.
Tomara que alguém lá dentro
esteja fazendo o mesmo.
Eu vi, Ioiô.
Não é buraco de bala,
de que é?
Lutei contra dez,
acidente.
Por que ele não acredita?
Ajude-me explicar.
Estranho não se lembrar.
O que estão dizendo?
Podem falar nossa língua?
Não é espiã? Aprenda espanhol.
Olhem, não importa,
tudo bem?
Não ligo para quem fez isso.
Só quero sair.
- De um jeito ou de outro.
- Vai enfrentar a S.H.I.E.L.D.?
- Por que também vou.
- Eles já vão entrar.
Não serei isolado de novo.
Por que não?
Sozinho o dia inteiro?
Só precisava de um tempo.
Você sumiu. Malick morreu.
Não está tudo bem, Joey.
Não ligo para Malick.
Você que o estava caçando.
Agora ele está morto.
Não fui eu.
Caçando informação.
Não ele.
- Ele é a cabeça da Hidra.
- Mas ele pensou certo.
Como é?
Queria prender o Malick
para acabar com Ward...
ou Colmeia, sei lá.
Nossos amigos morreram.
- Onde estava durante o apagão?
- No meu quarto. Como falei.
Onde estava você, Faísca,
durante a queda de energia?
Foi mal.
Devíamos ser uma equipe.
Essa equipe é doentia.
Como saber se o infectado
não contaminará o resto?
Não há evidência disso.
Só quero sair.
Com ou sem ajuda.
- Agora quer lutar para sair?
- Também quero.
- Não confio em ninguém.
- Ninguém sai.
Teremos de lutar contra eles?
Precisamos sair daqui.
Ele está certo.
Temos que ficar em segurança.
Resolver isso sozinhos.
O quê?
Não podemos deixar
um infectado escapar.
É melhor que alguém daqui
ou de fora morra.
Tudo bem.
Coulson tem um elevador secreto.
Em uma velha saída subterrânea.
Posso criar um caminho.
Só assim para sobreviveremos.
Tudo bem. Vamos.
Ao menos sabemos
o que procuramos?
Sabemos agora.
Não, não. Por aqui.
Não falta muito.
A passagem original era aqui.
Espero que esteja certa
sobre isso.
Oi.
- Você nos traiu.
- Você mentiu.
Desculpem-me.
Se alguém está infectado
preciso tomar essa decisão.
Não quero machucá-los.
Somos todos
parte do mesmo time,
mas um de nós está doente.
Não disse nada antes,
pois não sabíamos quem era.
Mas agora sabemos.
Deixe-me adivinhar.
Quando decidiram sair...
Lincoln não queria ir.
Não sem o seu prêmio.
Foi tirado da Sala de Recursos
e achado em seu armário.
Eu não fiz isso.
Daisy, você tem
que acreditar em mim.
Você sabe como chegar lá.
Já roubou de lá antes.
Sim. Aquilo foi diferente.
Não.
Foi exatamente o mesmo.
Desde que Colméia surgiu,
você soube onde achar isso.
E botou suas mãos nele...
até que nosso pedido de socorro
o levasse até o Malick.
Exato! Antes que pudéssemos
ser expostos ao Colmeia!
- Foi mesmo?
- Transia.
O telhado.
Daisy lutou com Malick.
Eu encontrei os corpos.
E disse que viu o Ward, não?
Então ele não foi infectado
na noite passada?
Não.
Tem estado o tempo todo.
Eu não estava perto
do Colmeia!
Deixe-nos ajudar você,
Lincoln.
Deixem-me em paz!
Lincoln!
Nós éramos bons juntos.
E, no entanto, tão pouco
divide a nossa equipe.
Eu falhei com eles.
Isso é ser um líder.
Quer proteger a todos,
mas não pode.
Pessoas se machucam.
Hoje não foi sua culpa.
Eu sinto que foi.
Fomos atacados por algo
muito inteligente...
e muito perigoso.
Colmeia destruiu o mais sagrado
para uma equipe...
- Ioiô.
- Meu nome é Elena.
A confiança.
Quando os resultados virão?
- Logo.
- Ótimo.
Pois eu acho que não quero
mais ficar aqui.
Sei que quer destruir Colmeia
pelo que ele fez com você.
Todos nós queremos,
e vamos.
Sei que você quer vingança,
mas temos que ser melhores.
Temos que fazer o que é melhor
para a equipe.
É em momentos como este,
quando não há caminho claro
que eu entendo
por que as pessoas rezam.
Não sabemos se mais alguém
está infectado...
mas saberemos em breve.
Mesmo assim, os Inumanos
não podem encontrar Colmeia.
Por enquanto,
tenho que manter vocês
em quarentena.
Eu tenho que dissolver
sua equipe, Daisy.
Sinto muito.
Seremos mais fortes
da próxima vez.
Você vai ver.
- Diferencial de temperatura?
- Muito similar.
- Biópsia do cérebro?
- Muito letal.
Os níveis de dopamina?
Acha que é uma droga?
Não tenho nenhuma idéia
de como ajudá-los.
Nós deveríamos estar
no laboratório.
Bem, estamos executando todos
os testes que podemos.
Um dia desses,
descobriremos algo no espaço.
Isso é magnífico, certo?
Que não tente nos infectar
ou matar como o Colmeia.
O que é o Colmeia?
Sem nós, não podia nem sair
de um planeta deserto, daí...
vamos dar um jeito nele.
Só quero ajudar
os nossos amigos.
Eu sei.
Desculpe-me.
Eu sei do Will
e sobre começar de novo.
- Não quis ser rápido demais.
- Rápido demais?
Fitz, faz 10 anos.
Não podemos perder
mais tempo.
Sério?
- Pensei que...
- Sério.
E já que estamos amaldiçoados
ou sei lá...
- Eu disse que uma vez...
- Você e sua 4ª Dimensão...
- É o destino.
- O Cosmos está contra nós.
Estou cansada de ver
os nossos amigos se afastando.
Não podemos fazer isso de novo.
Não vou deixar.
Então não vamos.
Quem precisa de espaço?
Pois eu tenho algo magnífico
bem aqui.
Uma imagem do espaço.
Um dos meus bens
mais preciosos.
- Não sei o significado...
- Certo.
Tinha que ver você...
Daisy, eu não fiz nada.
Eu prometo.
Eu não traí a equipe.
Eu acredito em você.
Acredito.
- Por isso vim tirá-lo daqui.
- Como é?
Está falando sério?
Poderíamos dar o fora daqui.
Eles não entenderiam.
Eu não me importo.
Poderíamos ficar juntos.
Não podemos deixar
a S.H.I.E.L.D. para trás.
Eles vão fazer o teste
e ver que sou inocente.
Como saiu da sua cela?
Eu que programei
a segurança.
Lincoln, a S.H.I.E.L.D.
não pode nos deter.
Mas queremos que sim,
certo?
Daisy...
o que você fez?
Eu achei o Malick.
Tenho que voltar até a base.
- Eles têm algo que precisamos.
- Faça isso.
Pessoal,
eu vou até vocês.
Então...
É assim que a possessão
do Colmeia se parece...
Daisy, ele está usando você!
- Você... você está doente.
- Não.
Estou mais feliz do que nunca.
Você sabe como é.
Você se sentiu vazio
a vida inteira, como eu.
Nunca achamos
um sentido nela.
Encontrei a resposta...
e ela é linda.
É... é um elo.
Linda?!
- Pessoas estão morrendo!
- Malick?
Então é você.
Estava curioso em saber
quem Colmeia mandaria.
Sei o que irá fazer.
Não podemos deixar que fale.
Não vou ficarei longe
da minha filha.
Sendo honesta,
vou gostar disso.
Malick não importa.
Ele só pode nos machucar.
- O que estamos tentando...
- Eu importo para você?!
Não, eu me importo com você!
A Daisy que conheço
não trairia a S.H.I.E.L.D.!
Não jogaria fora
tudo que temos!
- Você me incriminou.
- Desculpe-me.
Se Coulson achasse o traidor,
a S.H.I.E.L.D. recuaria.
E você tem problemas
de temperamento.
- Sério?
- Mas não abandonei você.
Você... você usou isso...
contra mim?!
Estou aqui por você agora!
Nós nos importamos
com você.
Nós podemos ter tudo...
juntos.
Não.
Não quero nada disso.
Um dia entenderá.
Daisy!
Tudo preparado para a partida.
Precisamos de um lugar seguro.
Com o que fizemos
com a filha dele...
receio que Malick irá se voltar
contra a Hidra.
Isso não será problema.
Gideon está morto.
A Hidra evoluiu.
Nesse caso,
tem o problema dos bens dele.
Sei da fortuna dele
e não ligo para isso.
Acharemos a Skye agora.
- Creio que sei para onde foi.
- Claro.
Mas agora tem
uma quantia considerável...
para nos mudarmos.
- Quanto?
- Uns 960... milhões.
Malick fez algo
muito impressionante em vida.
Vamos gastá-los.
The_Tozz e UNITED!
Ward, seu puto! Morra!