Anteriormente em MAoS...
Está perseguindo Andrew.
Redirecionei os servidores
da S.H.I.E.L.D. para achá-lo.
Eu posso ajudar.
O que é isso?
Hidra.
Fiz movimentos
para garantir...
que teremos Inumanos
para quando for a hora.
- Para que isso tudo?
- Para construir um exército.
Ele pode ser
o último chefe da Hidra,
mas ainda acho
que ele obedece a alguém.
Alguém mais poderoso
que Malick?
Alguém ou alguma coisa.
Agentes:
@Helder1965 | @JBarra_
Maraligro | Deberle | Arr0W
Agentes:
@Vahainen | Jessyhmary
Agente Secreto:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
Começando incêndios agora,
não é?
Não, não.
Não... quero problemas.
Apenas, precisei de...
Materiais de arte.
- É Charlie, certo?
- Bem, Charles.
Veja, não pode mais
dormir aqui.
Não é bom
para os negócios.
- Estou prestes a abrir.
- Certo.
Mas... eu poderia ajudar
se você quiser...
Varrer ou, sabe... qualquer
outra coisa que você precise.
Só preciso que caia fora.
O sol vai nascer
em alguns minutos.
Há um abrigo ali perto.
Veja...
Pegue alguma coisa de comer
pelo caminho.
Não, não, não, não.
Não, eu... não quero
nenhum tipo de problema.
Você parece um cara legal.
Não quero perder clientes.
Agora, pegue.
Daisy, ajude-me.
Por favor, me salve.
Sinto muito.
Estamos ficando sem tempo,
Daisy.
É aqui onde eu morro.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S03E15
"Spacetime"
Sinto muito, senhor.
Por favor, acalme-se.
Estou em um momento
difícil aqui.
Há alguém vindo aqui
para me matar... Hidra.
Senhor, enviei dois carros
ao seu local.
Não, não há tempo
para isso.
- Eu preciso de Daisy Johnson.
- De quem?
A S.H.I.E.L.D. monitora
centrais de emergência?
O tempo todo. No mundo todo.
É como chegamos antes.
Quem ligou?
Um homem que se identifica
como Edwin Abbott.
Ele é dono de uma doceria
em Dyker Heights.
Sem ficha na S.H.I.E.L.D.,
ou qualquer outra agência,
só para saberem.
- Só um cara.
- Você não o conhece?
Nunca o vi.
Nunca ouvi falar dele.
- Prepare o Quinjet.
- Sim, senhor.
- Sabia seu nome.
- E falou da Hidra. Não é bom.
- Pode até ser uma armadilha.
- Aprontem a equipe de terra.
Você vem? Ótimo, com Mack fora,
podemos usar músculos extras.
Ele é o único com músculos,
mas vou assim mesmo.
Não sabemos
no que estamos nos metendo.
Eu já lhe disse...
não sou louco.
Está acontecendo.
Lá!
Lá está ela.
- E quem é você?
- Daisy Johnson, UCAA.
Edwin, certo?
Como sabia o meu nome, Edwin,
quando ligou para o 190?
Porque ouvi você dizer isso
agora há pouco.
O que está dizendo?
- Eu vi isso.
- Você viu o quê?
Este momento, falando com você,
com os policiais. Tudo!
Sinto muito...
não estou entendendo.
Charles, o mendigo louco
que mora no beco...
Ele... deve ter me amaldiçoado
ou algo assim.
Ele me fez ver... isso.
Eu vi isso.
Vou dar uma conferida.
Tire-me daqui
antes que me matem!
Vamos protegê-lo.
Mas como sabia
que era a Hidra vindo?
Porque é isso o que ela gritará
quando eles saírem do céu.
Hidra!
Vá!
Socorro!
Por favor, salve-me!
Fique calmo.
Vou tirá-lo daqui.
- Fique abaixado agora.
- Estamos ficando sem tempo.
Daisy...
aqui é onde eu morro.
Não!
O Inumano.
O Inumano sem-teto.
Eles estão atrás dele!
Não!
Eu achei
que você pudesse ajudar.
Ei, ei.
Você está bem?
Daisy, fale comigo, por favor.
Precisamos de médico!
Eu sinto muito.
Perdemos um.
Não, não, não, não.
O que está errado?
O que foi?
Não aconteceu ainda.
Ele ressuscitou!
Que melhora.
Da última vez que o vi...
parecia que tinha saído
do "Madrugada dos Mortos".
E agora... agora é um homem
que pode inspirar.
A que devo
esse miraculoso retorno?
À sua paciência.
Um tardio obrigado...
por me trazer de volta.
Não me esforcei muito...
mas movi muita terra,
dinheiro, mão de obra,
tudo para isso acontecer.
Eu gostaria
de saber o porquê.
- Por quê?
- Digo, para que fim?
Por quê? Eu...
Minha família...
Meus ancestrais
acreditavam...
que se conseguíssemos
trazer você
daquele lugar esquecido,
nós seríamos recompensados.
Com o quê?
Juntos...
Devemos governar o mundo.
E como isso deve ser
para você?
Você tem U$9.2 bilhões.
E a influência
que vem com isso.
Qualquer objeto que queira
pode ser seu.
Isso não é o bastante?
O que posso lhe dar...
que não podia ter antes?
Veja, eu dediquei
a minha vida,
rendi minha vida
a um poder maior.
Essa é a palavra...
Poder.
E é isso que procura.
Nem riqueza ou controle
ou influência...
Não.
Poder verdadeiro.
Como isso soa?
Intrigante.
Está na hora
de subir mais alto...
e finalmente lhe mostrar...
como é o verdadeiro poder.
Tem certeza
de que era o futuro?
Meu rosto inteiro
estava coberto com...
Estava.
E Coulson atira em você?
Isso.
Então farei a pergunta
que alguém deveria fazer:
Será que é possível?
- Sim, diria Hermann Minkowski.
- Perspectiva 4D.
- Edwin previu tudo.
- Pareceu Raina, lembra?
- É uma pergunta idiota.
- Entendi.
Então concordamos
que é possível. E agora?
- Posso mudar isso.
- Não.
Use engenharia reversa
nas visões.
Descubra onde deu errado
e conserte.
- Salve aquele pobre homem.
- Não pode.
Falando em quarta-dimensão,
é tudo.
Se você viu o futuro,
então aquele é o futuro.
Não quero acreditar nisso.
Não posso explicar como foi,
mas foi horrível.
Eu me senti tão impotente.
Estava a centímetros dele.
Tenho que salvá-lo.
Edwin chamou seu nome
por um motivo. É seu destino.
- Sabemos como Charles parece.
- E estamos pesquisando.
Se Daisy pode lembrar
detalhes do local...
- e chegarmos lá a tempo...
- Gente, não há tempo.
Ela viu a quarta dimensão.
Tempo é uma ilusão.
É como percebemos
a 4ª dimensão. Simmons?
É matemática.
Ele fala do espaço-tempo.
Como você...
Como posso explicar isso?
Certo.
Nós somos 3D, certo?
Certo, mas imagine...
imagine que vivemos
numa existência bidimensional.
Plana, assim como
uma folha de papel.
Não conseguiríamos conceber
as três dimensões...
de... de... de um cubo
ou qualquer coisa que não seja
bidimensional, certo?
- Certo.
- Certo, então, nós...
pessoas planas de papel...
perceberíamos este cubo
tridimensional,
como muitos momentos
bidimensionais separados.
Com o passar do tempo...
o ponto na linha viajando
através do espaço e tempo.
Mas, na verdade,
o cubo, a linha é fixa.
Sim, está apenas ali.
Não há futuro. Não há passado.
Apenas... apenas é.
E nada que possam fazer
mudará isso.
Fritou o meu cérebro.
Vejam, não sei
se Fitz está certo...
ou se entendi
o que ele disse,
mas a Hidra
está com aquele cara.
E temos que tentar detê-los.
- E tenho uma estratégia.
- Somos todos ouvidos.
Tudo que temos que fazer
para mudar os eventos...
é não deixar
Daisy sair da base.
O quê? Não.
Tenho que ir ajudá-lo.
O que sabemos é que Daisy era
o centro das visões,
enquanto May não aparece
em nenhuma.
Entendo a lógica, mas posso
lidar com isso sozinha.
Sinto muito.
May vai no seu lugar.
Coulson...
Estou destinada
a salvá-lo.
Se quer tentar impedir
que ele morra,
então é assim que vai ser.
Entendido?
Lincoln e eu vamos pesquisar
tudo sobre o sem-teto.
Daisy, lembre tudo que puder
sobre onde isso acontecerá...
e então mandaremos May.
Ninguém mais vai.
Não pegarei uma arma
até que isso acabe.
E Fitz-Simmons ficarão
fora da neve.
Entendido?
Admito que sempre pensei
nessa coisa de tempo.
Em "O Exterminador",
se John Connor está vivo...
e pode enviar seu amigo
para salvar sua mãe...
então será
que ele precisa mesmo?
Nunca vi o "Exterminador
do Futuro" original.
Está fora da equipe.
O que me incomoda...
é que sabíamos
que tentávamos salvar o cara
porque ele ouviu
o nome da Daisy...
quando fomos tentar
salvá-lo.
Eu sei, não é?
Mas isso é
o que me faz pensar...
que isso aconteceu
por uma razão.
É o planejado.
Claro.
Todos nós somos parte
de um grande plano.
O único problema é
que nunca sabemos qual é.
Não, digo,
Inumanos foram planejados.
Os poderes foram planejados
para não serem aleatórios...
mas para preencher
uma necessidade.
Uma lacuna que está vazia.
- Então, Raina...
- Tudo que disse virou verdade.
Sim, mas por causa disso,
Daisy pôde deter Jiaying.
Daisy será capaz
de ajudar esse cara, Charles.
- Quem quer que seja.
- E mudar o desfecho?
Eu espero que sim.
Seu rosto estava
coberto de sangue.
É ele.
Charles Hinton.
Último endereço conhecido...
Infelizmente, parece que
Charles não vive sozinho.
- Envie uma equipe.
- Sim, senhor.
Eu não me preocuparia
comigo, senhor.
E sim com você.
Porque Daisy me viu
atirar nela?
Porque mato o senhor
se atirar nela.
Eu estava esperando
que você pudesse me ajudar.
Havia...
Havia uma escada de metal
vermelho nas proximidades.
É uma cobertura,
20 andares pelo menos.
E a iluminação era estranha...
Talvez... um painel piscando
atrás de mim?
Esperava que eu pudesse
me lembrar com mais nitidez.
Eles provavelmente
vão levá-lo lá agora.
E tudo de ruim
que for acontecer...
eu sinto que vai acontecer
hoje à noite.
O que estão fazendo?
Estou tentando encontrar
o prédio.
Reprogramei os servidores
da S.H.I.E.L.D.
para procurar palavras-chave
que atualizamos.
Não todos os servidores.
- Sim, todos.
- Daisy...
May, se não estou autorizada
a ir nessa missão...
vou fazer tudo
o que puder daqui.
Não todos eles!
Entendeu?
Ela e eu construímos
um algoritmo similar...
para encontrar
o Dr. Garner,
e alguns dos servidores
estão executando-o.
Nós duas estamos,
compreensivelmente,
desesperadas
para achá-lo.
Não se preocupe.
Não vou mexer neles.
Você acha que consegue...
mudar o futuro?
Cada movimento
que fazemos muda o futuro.
A verdadeira proeza...
seria mudar o passado
É você.
Você o tocou, não foi?
A esposa do Charles Hinton.
Ele era professor...
bem querido,
mas abandonou ela e a filha
de 18 meses em Julho.
Abandonou-as? Por quê?
Isso o deixou louco.
Quando isso começou?
Era um domingo.
Tínhamos acabado de chegar
em casa do mercado...
e isso começou a fluir.
Charles correu
para o quintal,
para trazer os brinquedos
da nossa filha para dentro.
E eu o ouvi uivar
como estivesse se ferido.
Eu corri para fora...
e eu o encontrei
caído no chão,
coberto com algum tipo de...
crosta.
Peguei a mão dele...
e nós vimos luzes...
Eventos aleatórios.
Terminando com um acidente
de carro horrível.
Ele viu isso também?
Ficamos ali, chocados.
Mas depois,
levando-o para dentro,
isso aconteceu de novo.
Nós vimos...
Vimos minha mãe
na cama de um hospital.
Ataque cardíaco.
Então teve que parar
com o contato físico?
Pensávamos que
estávamos ficando loucos.
Mas isso poderia acontecer
a qualquer momento...
quando Charles tocasse
qualquer um.
Ele e a outra pessoa...
Ambos veriam
a morte de alguém.
Morte?
O que foi o bastante
para deixar o Charles louco.
Mas depois piorou,
alguns dias depois, quando...
As visões começaram
a tornar-se realidade.
Alguma vez ele tentou
impedi-las de acontecer?
Claro!
É claro que ele tentou.
Várias e várias vezes.
Foi isso que o deixou assim,
eu acho.
Ele não podia alterá-las.
Nem mesmo uma.
Ele estava impotente.
Há outro detalhe
que poderia compartilhar...
que poderia nos ajudar?
Poderia nos contar
sobre o pássaro?
Pássaro?
Charles esculpiu
um pequeno pássaro...
acho que foi um... tordo,
de madeira.
Ele esculpiu?
É o nome da nossa filha,
em inglês... Robin.
Charles partiu
durante à noite e...
não levou nada,
além de uma jaqueta.
Ele nos deixou,
porque sabia que nunca
seria capaz de segurar
a sua garotinha novamente.
Pelo menos,
não sem ela chorar...
gritar,
vendo a morte.
O que é tão urgente
que não podia esperar, Gideon?
Bem, você me conhece.
Eu aproveitei a oportunidade.
Isto é um protótipo
de última geração...
contém um hardware fabricado
por vocês aqui em Transia...
Uma interface ligada
por nervos, para ser preciso.
Está bem.
E eu estou ciente...
que sua empresa
está trabalhando em um...
protótipo
de membro exoesquelético,
para o Depto. de Defesa,
usando a mesma tecnologia.
Então...
Eu gostaria de comprá-la.
Comprar uma de nossas
principais patentes.
Não, não. A empresa.
Pode repetir?
Devo estar enlouquecendo,
pensei ter ouvido você...
Eu gostaria que você vendesse
sua empresa para mim...
por um preço justo,
é claro.
Sim.
Olha...
Não vou ficar ressentido
com isso.
Embora respeite sua coragem
para fazer tal oferta.
Mas não gosto de perder tempo
com as pessoas.
Eu odeio isso.
Isso seria de seu interesse.
Quem é esse?
Ele tem a minha autorização
para negociar este acordo.
Negociar?
Gideon,
não há nenhuma chance...
de vender para você
uma única ação desta empresa.
Quem dirá
o controle acionário.
Vou mostrar
o que vai acontecer.
Sinto muito.
Meu Deus! Está bem!
Vou dar o que você quer.
Por favor.
Calma, está bem?
Só... partam.
Deixe-nos em paz, certo?
Por favor!
Você está confuso.
Eu disse que mostraria a você
o que vai acontecer.
Nossos homens estão controlando
o edifício nesse exato momento.
Foi por isso
que viemos aqui?
O que quer com isso?
Quero que você coloque.
Qual é?
Admitindo ou não,
Gideon...
a única coisa que deseja
e que nunca sentiu...
é o poder verdadeiro.
Como o que eu, Giyera,
e até o Charles aqui possui.
Coloque-o e sentirá.
Ainda acha que deveria ir.
Eu sei o que posso fazer.
- E acha que eu não posso.
- Eu tenho uma vantagem.
Não posso causar terremotos,
mas sou mais rápida que você.
Sei o que está por vir.
Então mexa sua bunda
e me mostre.
Pode transcrever a luta
no escritório de segurança?
Sim. Só alcanço Charles
um pouco depois.
Então, vamos estudar a sala
da melhor forma possível.
Eles serão os guardas,
e você me mostra...
como ser
alguns segundos mais rápida.
Certo. Sim, está bem.
Tem um banco de servidores
do lado esquerdo...
e vamos precisar
de cadeiras de rodinhas.
Duas delas
e mais dois corpos.
Coloque segurança
na casa dela.
E compre algo legal
para a filha dela.
Sim, senhor.
Não, Fitz, você deveria...
- Qual seu nome, de novo?
- Doug.
Doug. Você deve
entrar junto com o Doug.
- Certo.
- E Lincoln, eu...
Vou dar uma deixa diferente
para você entrar.
Vou bancar o cara que surta
e corre até o alarme.
- Boa sorte com isso.
- Certo, de novo.
Quando ela abrir a porta.
Quando estiver pronta, May.
Atire nele.
Por favor, não!
Embaixo da mesa!
Simmons!
- Caia!
- Desculpe-me.
Lincoln, vá. Pegue a faca.
Queria praticar assim
todo momento da nossa vida.
- Foi terrível. Fitz?
- Você vai depois do Doug.
Certo, vou entrar
depois do Doug!
E, May, está me dizendo
que esse é seu melhor chute?
Estava tentando
não acertar a cara dela.
- Seria mais fácil se...
- Se eu tivesse poderes?
Não seria ruim.
Certo,
tem que ser mais rápido.
Vamos do início.
Início.
É uma sensação boa.
Sim.
Mas esmagar objetos
com as mãos...
não é a sensação
que eu estava falando.
Diga.
Se quer sentir
o verdadeiro poder...
esmague-o.
Não. Por favor, Deus, não.
Não!
Para que isso serviria?
Não, não, não! Gideon!
Por favor, não faça isso!
Darei qualquer coisa!
Sou muito jovem para morrer!
Deus! Não!
Sei que mandou matar
algumas pessoas.
Até considerou
atirar em outras.
Mas drenar a vida de um homem
com as próprias mãos...
Sentir a vida sair
de dentro dele...
como o Sr. Coulson
fez comigo.
Aquele olhar nos olhos dele.
Uma sensação tão poderosa,
que o assustou...
o suficiente para
deixar aquela mão para trás.
Mas você não teme nada,
não é?
Do início. Do início.
Acha que a May
não vai conseguir?
Só fico pensando
o que a impedirá.
- Qual é?
- Pois já está definido.
Recuso-me a crer que algo
seja completamente inevitável.
Veremos.
Quando estiver pronta!
Lincoln.
Foi muito bom.
Senhor,
encontramos o prédio.
- É este.
- Olha, só dá para entrar...
pelo escritório
de segurança no térreo.
A Corporação Transia.
Mas o que Malick quer ali?
Usei a interface nervo-fiação
deles em sua mão, senhor.
- É de tecnologia de ponta.
- Está ficando uma loucura.
Tem sido uma loucura.
Certo, May,
ataque cirúrgico.
E como combinamos:
sem comunicações.
- A Hidra estará escutando.
- E saberão de nossa chegada.
Se tiverem um cartomante
com eles.
E se virem Charles, não sigam
até o terraço, mesmo se ele...
- O que isso significa?
- Intruso.
Ele acabou de entrar, senhor.
Rendeu-se sozinho.
Por quê?
Lash está assumindo o controle.
Estou prestes a me transformar
pela última vez, May.
Vim para dizer adeus.
Bem, pelo menos esse dia
não pode ficar mais estranho.
Não creio que direi isso
mas a May não pode ir.
- O quê?! Claro que posso!
- Você o ouviu.
- O Andrew vai embora. Tem...
- Aquele homem é um assassino.
Não devo lealdade a ele.
Quem eu amei não faria aquilo.
Não estava sendo ele mesmo.
E talvez, nunca mais será.
Se não for com ele agora,
vai se arrepender para sempre.
- Eu vou, May.
- Claro que não.
Sou a mais indicada, senhor.
Desde que Bobbi se foi,
sou a única que pode.
- Você não é invencível, Daisy.
- Vamos pôr isso à prova.
E provar que a teoria do Fitz
estava certa?
Todos ficam para trás
e daí mudaremos o resultado.
Você, Lincoln.
Ninguém sai do Q.G.
Coulson, eu consigo.
Meu destino é salvar
aquele homem.
Posso sentir isso.
Deixe-me ir.
A equipe de assalto ficará
no Quinjet caso você precise.
Fitz invadirá a vigilância
do prédio da Transia...
para ficar de olho em você.
E lembre-se...
não sabemos o que acontece
após aquele último instante.
- Pode não ser bonito.
- Eu sei.
Ei. Tome cuidado.
Se algo der errado, caia fora.
Não banque a heroína.
E pelo amor de Deus, Skye,
volte para casa.
É Daisy, senhor.
Droga. Daisy, certo, Daisy.
Apenas volte em segurança.
Não deveria estar
atrás do vidro?
Sairei quando for preciso.
O que tem na IV?
Algo em que Simmons
tem trabalhado.
Uma potencial vacina.
Nunca foi testada.
Pode não funcionar,
e mesmo assim...
só em Inumanos
que ainda não se transformaram.
Mas já que você está
em transição...
Então é uma aposta.
É um tiro no escuro, sim.
Se quer dizer algo, diga.
Pois não irei demorar.
Não estou aqui
para reparações.
Sei que não posso
corrigir nada disso.
Só tenho...
pensado bastante.
Tentando analisar
como um psicólogo.
Diga logo.
Quero lhe dizer que...
Sei que ter me tornado
Inumano me mudou.
E precisou de PhD
pra descobrir isso?
O que estou dizendo é...
como disse antes,
sou o mesmo com quem casou.
Não é verdade.
Não era um assassino
quando me casei com você.
Eu sei.
Eu sei disso agora.
Um pouco dele...
estava em mim o tempo todo.
Era ele falando.
E há um pouco
de você nele.
Que permitiu
que me convencesse?
Sim. Mas agora,
quando me transformo, eu...
Tenho medo
de que irei partir...
para sempre.
Se pudesse corrigir...
se pudesse mudar o passado...
você o faria?
Sim.
Mas quero esse monstro
nas mãos da S.H.I.E.L.D.
mesmo sabendo
que agi errado,
ainda sinto fiz tudo
por uma razão importante.
Este é o monstro
falando novamente.
Talvez.
Mas sinto que ele luta
por uma causa...
que ainda não entendemos.
E eu não sei...
Mas talvez precisemos dele.
Estamos conectados.
É um sinal wireless pirata,
só tocar e iniciar.
Pode achar o escritório
de segurança?
Espere.
É o Giyera?
É ele. Reconheceria seu rosto
em qualquer lugar.
Ouviu o que Andrew
estava dizendo, Lincoln?
Até ele pensa que está
servindo uma causa maior.
Sim.
Talvez seja verdade, então.
Daisy e Charles podem ter sido
postos juntos por uma razão.
Pode ser.
Ou que vocês estão loucos
e que isso será inútil,
e que nada que veremos aqui
fará sentido.
SEM SINAL
Aquele era o Ward?
Infelizmente...
acho que era outra coisa.
Meu Deus. No que ela
está se metendo?
Se eu mudaria
as coisas se pudesse?
Não se referiu
a me tornar Inumano.
Estava falando de nós.
Todas as coisas terríveis
que lhe aconteceram...
poderiam ser evitadas
se não tivesse me conhecido.
Eu não mudaria nada.
Eu mudaria.
Bem...
você ainda é o centro
dos bons momentos da minha vida.
A vacina funcionando
ou não, agora...
com você aqui...
é exatamente onde
eu deveria estar.
Espelho falso.
- Foi bom eu estar aqui.
- Como sabia...
Estamos olhando
as câmeras.
Suas chances de chegar
ao telhado, acabaram.
Hidra já está
levando Charles pra lá.
- Vamos indo!
- Certo, espere.
O que vai fazer?
Encontrar Grant Ward.
Sim.
O dia ficou mais estranho.
Eles invadiram
o escritório de segurança.
Sr. Malick vai no helicóptero
da empresa,
prefiro tirá-lo de outro jeito,
já que S.H.I.E.L.D. está aqui.
Tentaremos embaralhar
a comunicação deles.
Ordeno que matem
os agentes da S.H.I.E.L.D.?
Só se forem humanos.
A entrada de segurança...
- Lado norte.
- Certo, vamos lá!
- E a gente?
- Não chegaremos perto.
Vamos ficar aqui.
Sem nos intrometer.
Talvez Daisy
não tenha visto o futuro.
Senhor.
Ward estava aqui,
20º andar.
Vocês dois vão com Lincoln,
subam.
Pegaremos o elevador
e desceremos. Vamos.
Então...
Agora esperamos para ver,
eu acho.
Desculpe-me por afastá-la.
Parece que iam sair
em uma missão.
Longa história...
Daisy confia tanto
em sua habilidade Inumana...
que ela acredita poder
mudar o futuro.
Isso é engraçado.
Estamos tentando fazer
a mesma...
O poder é inebriante, não é?
E ele está certo.
Você não vai senti-lo...
até que mate alguém
com ele.
Coulson, responda.
Onde eles estão?
Tive um pensamento horrível.
E se a morte que Daisy viu
for a sua própria?
Lincoln, na escuta?
Todas as unidades parem.
Não persigam!
- Lincoln, onde você está?
- Eu estou vendo o Ward.
Não ataque.
Eu repito:
Não ataque!
Lincoln, não sabemos
o que enfrentamos. Recue.
É hora de dizer adeus.
Pensei que eu iria
salvar você.
Mas você é que estava
destinado a me salvar.
Eu finalmente...
fiz ser diferente.
Isso não é neve.
Acho que devemos
dar as mãos agora.
Talvez algumas coisas
sejam inevitáveis.
Eu fiz isto
pela minha filha.
Eu não podia
suportar deixá-los, mas...
Eu tinha
que proteger Robin disso.
Você protegeu.
Mas agora, temo
que ela possa crescer...
E se tornar como eu.
Então ela sempre
precisará de proteção.
Estava esperando
que pudesse ajudar.
Sim.
Eu a protegerei.
Eu prometo.
Para sempre.
Eu sinto muito.
Quero que você vá até lá.
É onde eles fabricam
a tecnologia do exoesqueleto?
Não é na tecnologia
que estamos interessados.
Sim, senhor.
Não deveria ter que lembrá-lo
que você trabalha para mim.
É o meu chefe de segurança.
Deveria sempre estar comigo.
E me protegendo.
Não, senhor.
Eu estou exatamente
onde deveria estar.
Ele está bem?
Ele está bem.
Embora pareça um pouco...
estranho.
Estranho como?
Ele parece...
com medo.