Anteriormente,
em "Marvel's Agents of SHIELD".
Por que quer reconstruir
o portal, Jemma?
-Porque eu preciso voltar.
-Fiz dúzias de simulações.
Mas o Monolito era apenas
uma opção.
Não vamos desistir, OK?
O que é aquilo?
Algum gel nutritivo?
Isto os mantém em estase.
Vivos, saudáveis, só dormentes.
Strucker!
Onde eu encontro o Ward?
Tentei fazer
o que o Ward queria.
-Eu tentei matá-lo.
-O Prof. Garner?
Wailea Beach, Maui
Há seis meses
Estragou um momento perfeito
fotografando-o?
Você estava bonita demais,
o sol sobre você daquele jeito.
Amanhã, numa hora destas,
estaremos em casa.
Veja quem esta estragando
o momento agora.
O que você diria
se eu não voltasse pra SHIELD?
-Está falando sério.
-Não imediatamente, pelo menos.
É a ilha falando
ou você mesma?
Há um monte de motivos
pra isto não funcionar...
Para não darmos certo.
Eu tinha me esquecido
do quanto você é direta.
-Não quero ser um dos motivos.
-E você não será.
Agora estamos mais velhos
e mais sábios.
E não pretendo perdê-la
pela 2a. vez.
Então, o que me diz?
Quer namorar firme?
Não estávamos falando
que estamos mais velhos?
Muito bem, então.
A novos começos.
Phil, não sei
quando a Melinda voltará.
Chegamos em casa
há poucos dias.
Queria agradecê-lo por enviar
as coisas da Jiaying, do Além.
Espero que dê alguma luz sobre
a nova situação dos Inumanos.
Eu te aviso
se encontrar algo interessante.
E Phil, eu não ficaria esperando
uma ligação da Melinda.
Bom conselho.
Obrigado.
Certo.
Meu Deus.
Não somos monstros.
Não podem nos trancar...
numa prisão de gelo
por não saberem o que fazer.
Ninguém falou em prisão.
E, tecnicamente,
é uma matriz de gel.
Estão colocando pessoas
em estase!
Pense nisto
como um coma induzido.
Como se fosse um botão de pausa
até acharmos uma solução melhor.
"Uma solução melhor."
O que isto significa?
A UACA busca uma cura.
Não sugiro que seja pra todos...
pois não é,
mas certas pessoas podem querer.
-Não somos uma doença.
-Eu não disse que eram.
Não pode esperar
que as pessoas mudem assim...
e assimilem tudo imediatamente.
Lembra como eu estava assustada?
Sim, e também me lembro
que usou o ICER em si mesma...
para que não nos machucasse.
Você tem que admitir.
-A coisa está crescendo demais.
-Eu sei.
As pessoas estão mudando
em ambientes não-controlados...
Eu sei, mas todos merecem
a chance de ser quem são.
É aí que está enganada.
Seduziu-se por sua experiência.
Só porque você aprendeu
a controlar seus poderes...
não significa
que todo mundo aprenderá.
E se uma destas pessoas estiver
machucando a si mesma?
Ou aqueles a seu redor?
E se não conseguirem parar?
Chibata, por exemplo.
Se dar um tiro na cabeça dele...
não resolver o problema,
o que fazer?
Isto não é justo.
É um cara.
A maioria dos Inumanos fica
entre eu e ele.
Espero que eu consiga passar
esta mensagem ao Presidente...
e seus conselheiros hoje,
ao me encontrar com eles.
-O Presidente dos EUA?
-E por debaixo dos panos...
mas a comunidade global está
se reunindo...
para discutir o futuro
das pessoas dotadas.
Nos encontraremos no NORAD,
em Colorado.
Mas a SHIELD,
supostamente, não existe.
Por isto irei
como consultor da UACA.
-Então Rosalind Price...
-Providenciou tudo, sim.
Iremos no Zephyr One,
vamos pegá-la no caminho.
-Acha mesmo uma boa idéia?
-Não podemos perder a chance.
Por isto quero conversar
com Rosalind antes da reunião.
Convencê-la a ver as coisas
do seu modo.
Poderia ser um bom começo
para legitimizar a SHIELD.
Mas ajudaria se pudesse mostrar
um caso Inumano bem-sucedido.
Algo não extremo
em nenhum dos lados.
Joey Gutierrez precisa
ser reavaliado.
Seria um prazer avaliá-lo,
ver como está progredindo.
-Mal não faria.
-Concordo.
Posso mandar meu relatório
enquanto estiver voando.
-Obrigada por ajudar nisto.
-É pra isto que estou aqui.
Não, só não sei
porque está me ligando.
Certo, me diga onde está.
Eu te encontro.
-Dr. Garner.
-Está indo pro laboratório.
-É um bom sinal, né?
-Estou tentando.
Estamos tentando.
Às vezes penso...
que teria sido melhor
eu não contar tudo ao Fitz.
Jemma, fez a coisa certa
ao contar a verdade.
Segredos podem
te corroer por dentro.
-Está ocupado?
-Não, não.
-Foi mal eu não aparecer tanto.
-Não precisa explicar.
-O que é isto?
-Meu celular. Ele ficou comigo.
Bati fotos e gravei coisas
pra documentar minha estada lá.
Está bem danificado,
mas guardei como lembrança.
-Queria sabia se conseguiria...
-Recuperar os dados.
-Provavelmente é inútil.
-Não, talvez não.
-Pensei que se visse...
-Por mim mesmo, certo.
Sempre me senti melhor
tendo uma segunda opinião sua.
Não custa tentar.
Vou examinar agora mesmo.
Obrigada, Fitz.
Mas eu não sabia
que ele viraria aquela coisa.
Está preocupada com o Andrew?
Ou chateada pelo jovem Strucker
ter entrado em coma antes...
que pudesse falar?
Todos no QG dizem
que Andrew está bem.
E quanto à HIDRA,
vamos pegá-los.
Espero que você continue.
A HIDRA não é a única coisa
que temos enfrentado.
Entre os Inumanos,
o monstro que estamos caçando...
e a UACA na nossa cola,
precisamos do máximo de ajuda.
-Monstro?
-Sim.
Um grandão feioso,
gosta de matar outros Inumanos.
-Vocês o estão rastreando?
-Estamos tentando.
Ele se transforma num homem,
impossível de ser encontrado.
May! Oi.
Meu Deus, que bom te ver.
-Eu preciso ir.
-Ir aonde?
-Preciso conversar com o Andrew.
-Ele está fazendo...
uma avaliação psicológica
num dos novos recrutas Inumanos.
Conferi a sala de contenção.
Ele não está...
Não, está numa unidade
de treinamento externa.
Onde?
UNIDADE DE TREINAMENTO SHIELD
CODINOME: O CASULO
Agora eu consigo criar coisas.
-E como se sente a respeito?
-Animado, sabe?
Agora tenho muito mais controle.
Dr. Garner?
Controle.
Sim, isto é importante.
Daisy acha que eu poderia ser
um bom recurso pra SHIELD.
Mas ela disse que
meu destino está em suas mãos.
Sim, Joey.
Está.
Não vista a blusa
por minha causa.
Souba da sua "festinha"
na piscina da HIDRA.
E eu aqui,
preocupado com você.
Nunca gostei muito do Kebo.
Nome engraçado.
Me trancou num porta-malas.
-Você está bem?
- É claro.
Que bom.
Porque matar um
dos "braços direitos" do Ward...
nos deixará mais perto
de encontrar o desgraçado.
-Não.
-Coulson está ocupado com Daisy.
-Agora é a hora ideal.
-Hunter...
Não é uma boa idéia.
É por causa do Andrew.
Achei que isto já era passado.
Quer dizer,
agora que ele está bem.
Tá bom, as coisas saíram
um pouco do controle? Sim.
Mas nada
que eu não conseguisse resolver.
E tudo o que eu fiz foi
para protegê-la.
Bob, dá pra parar um pouco?
Não quero que nenhum de nós vá
atrás do Ward.
Está brincando, né?
Desde quando?
O que quer que seja,
pode falar.
Acho que você foi descuidado
e idiota.
-Posso retirar o que eu disse?
-E para quê?
Para que Ward nunca mais encoste
um dedo em você, é por isto!
Sim, eu sou idiota,
porque te amo!
Não preciso de um cavaleiro
numa armadura brilhante, Hunter!
Preciso de você vivo.
Não quero perdê-lo.
-Certo, você tem razão.
-Ou nos perder.
Ficarmos tão obcecados
com vingança...
até virarmos monstros,
como ele.
Nunca entrei antes
numa base voadora.
Posso tirar da lista de coisas
a fazer antes de morrer.
-Por onde começa a excursão?
-Isto fica por conta da Daisy.
Ela vai te mostrar tudo.
Feliz aniversário, Jemma!
Feliz aniversário, Jemma.
Não é a mesma coisa sem você.
Mande um abraço aos seus pais,
e te vejo em breve.
Duas luas.
Puxa vida.
Fitz...
Talvez eu esteja em um
dos pólos, mas é estranho.
As estrelas e as duas luas,
elas desaparecem e reaparecem.
Mas não existe um sol.
O sol nunca aparece.
Na última vez em que me viu,
eu estava em frangalhos.
Agora me sinto... fortalecido.
Isto deve parecer uma idiotice.
Parece que você aceitou
que isto faz parte de você.
Sinceramente, sendo um pedreiro,
pensar em construir num dia...
algo que levaria meses...
É irreal.
-Ou destruir algo.
-Sim, se fosse preciso.
Num estalo.
Daisy está tentando montar
um grupo de soldados, certo?
-Para combater.
-Combater o mal.
Eu poderia ser uma arma
de verdade contra isto.
Uma arma perigosa.
É isto o que me preocupa.
-Não esperávamos ninguém...
-Melinda, o que está havendo?
-Levem o Sr. Gutierrez à base.
-Melinda, estamos numa consulta.
Não estão mais!
Levem-no agora.
-Dona, temos protocolos.
-Cuidem deles e vão.
Vamos.
-Do que se trata tudo isto?
-Precisamos conversar.
Quando estivermos a sós.
Obrigado por vir aqui.
Pode ficar tranquilo.
Ninguém sabe que estamos aqui.
Você tem dormido um pouco?
Meio difícil quando estou
sendo caçado sem parar.
Só estou preocupado com aquele
que quer abrir um buraco...
no meu peito.
Se tem dados sobre o cara,
por que não avisa a Daisy?
Porque não posso colocar
a vida dela em risco também.
Fui procurar meus amigos.
Os que não sumiram
estão mortos.
Por que está me contando isto?
Porque lutou ao meu lado
contra aquela coisa.
-Isto o elimina como suspeito.
-Por que eu seria um suspeito?
-Porque você é da SHIELD.
-Eu não estou entendendo.
Chibata é da SHIELD.
E com sua ajuda,
eu posso provar.
Obrigada por me mostrar tudo.
Fizemos este módulo para ajudar
àqueles em transição.
É feito de material adaptável,
pode conter todo tipo de poder.
Também é à prova de balas,
o que ajuda muito...
quando gente como você atira
em gente como eu.
E você realmente acha
que isto é mais humano?
Nosso objetivo é observar
e educar as pessoas.
-E, sim, pode demorar, mas...
-Nem sempre temos este luxo.
Mas a resposta é jogá-las fora
como se não existissem?
-Não é o que estamos fazendo.
-Pois é exatamente o que parece.
Não é tão simples.
Admita de uma vez.
Você teme pessoas como eu,
teme o nosso poder.
Com certeza.
Você tem noção
da própria força?
Poderia derrubar este avião,
por exemplo?
-Eu não faria isto.
-Mas se quisesse?
Poderia me matar agora mesmo.
A humanidade já é assustadora
o suficiente.
Um psicopata pega uma arma,
e cuidado.
Mas agora as pessoas são
as próprias armas.
-Nem todos são...
-Alguns já são suficientes.
- É só o que precisa.
-Você só vê o lado negativo.
-Não é verdade.
-Eu protejo pessoas!
-Isto não importa.
-Como pode dizer isto?
Porque para cada Daisy Johnson,
existe um Chibata.
E é ignorância sua pensar
de outra forma.
Melinda, fale comigo.
Do que se trata tudo isto?
Eu preciso saber,
por mim mesma...
antes que alguém mais
se envolva.
-Saber o quê?
-Vi seus registros de vôo.
Rastreei seus movimentos.
Você estava num raio de 50km...
de pelo menos cinco mortes
de Inumanos.
Por que estava olhando
meus registros de vôo?
Também peguei sua ficha médica.
-O exame de sangue foi apagado.
-Talvez Simmons tenha...
Achou que tinha apagado
seus rastros, mas não apagou.
Melinda, é sério,
aonde você quer chegar?
O jovem Von Strucker
estava vivo.
Ele não morreu naquela explosão.
Eu o rastreei.
-Ele me disse o que você fez.
-O que eu fiz?
-Então um moleque diz que eu...
-Ele não estava mentindo.
O olhar no rosto dele...
Era puro terror.
O que aconteceu com você?
Pode me contar.
-Melinda...
-Não minta pra mim.
-Não vai querer saber.
-Falou que você era um monstro.
-Melinda, não...
-Como isto pôde acontecer?
-Melinda, pare!
-Andrew, por favor!
-Por favor!
-Pare!
Três semanas se passaram, Fitz.
Se eu não encontrar algo...
se eu não comer,
não vou conseguir.
Oi, Fitz.
Não sei por que ainda estou
falando com você...
por que estou me gravando.
Nunca assistirá isto, né?
Ainda não encontrei água,
e está meio...
Está difícil me concentrar
e tento pensar positivo.
Mas estou com medo.
Estou com medo, Fitz.
Lembra quando nos conhecemos?
Eu me lembro.
Você era tão calado e pálido...
tão incrivelmente inteligente,
bonito.
Uma sensação estranha, não?
Nunca querer ficar longe
de alguém.
Você deve ter ficado irritado,
eu te seguindo o tempo todo.
Não.
Nunca.
Às vezes penso em nosso jantar.
Aonde iríamos, o que comeríamos.
Na verdade,
penso muito em nós.
Há um chalezinho em Perthshire
pelo qual passamos uma vez...
de carro quando eu era criança,
durante umas férias em familia.
E eu não sei o porquê,
mas eu a achei adorável.
Ainda penso nisto.
Um lugar onde eu
e você poderíamos...
Mas já era, eu acho.
Não sei por quanto tempo
a bateria vai durar.
É melhor eu economizar,
por segurança...
para coisas mais importantes.
Mas ainda falarei sozinha
com você, se não se importa.
Semrpe estarei com você, Fitz.
Universidade Culver
Antigo Prédio Administrativo
Graças a Deus você acordou.
Eu sinto muito.
Eu não queria machucá-la.
Entrei em pânico.
Onde estamos?
Não podíamos ficar lá,
não com a SHIELD.
Eu precisava de tempo
para explicar.
Não imagina quantas vezes
eu quase te contei.
Eu só não sabia como.
-Eu não pedi isto.
-Meu Deus.
O que você fez?
-Melinda, não...
-Me solte!
Não faça isto!
Eu não sei o que vou fazer.
O instinto assumirá o controle
novamente...
-como na loja de conveniência.
-Instinto?
Eu não queria machucar ninguém.
Mas eu não sabia
o que estava havendo.
Você matou todas
aquelas pessoas.
Como?
-Quando isto...
-Depois do Havaí.
A mãe da Daisy tinha registros.
Eu os examinava em busca
de informações, para pesquisa.
E encontrei um livro.
Tinha um monte de nomes
de Inumanos.
Jiaying deve ter passado
um cristal Terrígeno nele...
para afastar quem não pudesse
sobreviver à névoa.
Que sorte a minha.
No início, fiquei aliviado.
Eu sobrevivi.
Mas eu sabia
que algo tinha acontecido.
Me senti mal, enjoado.
Uma pulsaçao intensa...
como se meu coração estivesse
na minha cabeça.
Me senti diferente, como...
Como se uma parte minha
tivesse sido desbloqueada.
-Desbloqueada?
-Não sei como eu poderia...
É como se eu fosse obrigado.
Eu precisava estar perto deles.
-Os Inumanos.
-Eu não sabia o porquê.
Era intenso.
Eu tinha este desejo novo.
Eu tinha um apetite... na pele.
Só quando eu finalmente achei um
que meu corpo tomou conta...
que eu soltei a chibata,
e me senti aliviado.
-Mas com você...
-Andrew?
-Você está aí dentro?
-Você não entenderia.
-Eu precisava afastá-la.
-Por isto você...
Sim, eu fui um covarde.
Eu queria te contar...
mas estava com medo de...
Você precisava saber.
Não terminei com você
porque eu não te amo.
Fiz isto para protegê-la.
Eu ainda amo você, Melinda.
E preciso de sua ajuda.
E aonde foram após May dispensar
os seguranças?
Me atualize
quando souber de algo mais.
-Está tudo bem?
-Ainda não tenho certeza.
Pode ser simples como um romance
no trabalho que deu errado.
-Isto não me parece simples.
-Estava me contando...
como você e Daisy são
grandes amigas agora.
Eu posso ter passado do ponto,
mas uma coisa é certa.
Aquela menina tem paixão.
E ainda não falou dela
pra ninguém?
Mantenho minhas promessas, Phil.
Eles nem imaginam.
-Visual novo?
-Visual antigo, na verdade.
-Mas já faz um bom tempo.
-Posso?
Claro.
Vai me dizer
o que realmente aconteceu?
Porque não estou acreditando
no lance da mordida de tubarão.
Não está acreditando?
Um de meus homens a cortou.
Salvou minha vida.
-Cortando sua mão fora?
-Você precisaria estar lá.
-Dói?
-Todos os dias.
Dor fantasma.
A coisa que você perdeu
é a coisa que você mais sente.
-Torna mais difícil esquecer.
-Talvez você não esqueça.
Mas é importante olhar além,
ver o que está à sua frente.
-Estamos perto do NORAD?
-Não.
Outro Quinjet pediu permissão
para pousar.
Lincoln,
O que está fazendo aqui?
-Onde o encontrou?
-Ele me procurou.
-Tem informações do Chibata.
-Ela é da UACA?
-Trabalhamos juntos agora.
-Queremos pegar aquela coisa.
Muito bem, Sr. Campbell,
você veio até aqui.
O que tem a dizer?
Todos nós, do Além,
fomos treinados a nos misturar.
-Além?
-Depois eu explico.
Mas aquela coisa continua
a nos encontrar assim mesmo...
-matou a maioria de meus amigos.
-Lincoln me deu nomes.
Comparei com os corpos
que conseguimos identificar.
Assim eu soube que Chibata usou
o registro da Jiaying...
-para nos encontrar.
-O registro dela?
Ela mantinha uma genealogia
de Inumanos.
Ela era a única com permissão
para utilizá-lo, até...
Até a SHIELD recuperá-lo.
E apenas uma pessoa que conheço
tinha acesso a ele.
Dr. Garner?
Mas sem chance.
Não é possível.
Eu também não queria acreditar.
Então não estão dizendo apenas
que Andrew tem o registro.
Estão dizendo...
Vi a May acessando hoje cedo
os registros de vôo dele.
Conversei com ela.
Estava chateada, mas eu achei...
Ela e Andrew desapareceram.
Acabei de saber.
-Meu Deus.
-Redirecionem o avião: NY.
Peguem todas as imagens
de satélite do Casulo.
-Precisamos encontrá-los.
-Sim, senhor.
Não acredito que direi isto, mas
o Presidente terá que esperar.
O que você precisar,
avisarei a eles.
-Andrew não a machucaria.
-Ele matou dezenas de nós.
E se ele não souber o que faz
quando se transforma?
-Se tem um apagão, algo assim?
-Inumanos não mudam de forma.
-Não é assim que funciona.
-Eu mesma vi.
Não, eu quero dizer
que isto é temporário.
Ele não poderá mudar sempre
entre monstro e homem.
Ainda está em transição.
Tornando-se Inumano.
-E quando a transição completar?
-Virará Chibata, para sempre.
O homem que vocês acham
que conhecem está sumindo.
Se já não tiver desaparecido.
Andrew...
Se eu não tivesse aparecido,
você iria machucar o Joey?
É claro que não.
E eu nunca encostaria um dedo
na Daisy, você sabe disto.
-Mas você perseguiu o Lincoln.
-O rapaz tem um lado sombrio.
Você entende melhor que ninguém.
Veja o que aconteceu no Bahrain.
O quê?
Você viu em primeira mão
do que os Inumanos são capazes.
Se não tivesse matado
aquela garotinha...
todos ao seu redor
teriam sofrido.
Todos teriam morrido.
Mas você os salvou.
Este não é você.
Você nunca diria isto.
Não, Melinda, sei exatamente
o que estou dizendo.
Você e eu, somos iguais.
Por isto preciso de sua ajuda.
-Nunca quis machucar a garota.
-Eu sei.
E sei, e também não quero fazer
o que estou fazendo, acredite.
Eu preciso fazer.
Sei que está pensando
que eu me perdi.
Não me perdi.
-Eu não sei o que fazer.
-Eu sei.
Lembra do nosso 1o. apartamento?
-Aquele em Cranbrook?
-Um quarto.
Um futon idiota como cama,
e naquele inverno...
-quando esfriou demais...
-Usamos o forno como aquecedor.
Não é a forma mais segura
de se aquecer, mas funcionou.
Melinda...
O mundo ficou
mais complicado, né?
Sei que não podemos fingir
que esquecemos tudo.
Mas ainda sou o mesmo homem
pelo qual se apaixonou.
Nunca desisti de você.
Por favor, não desista de mim.
Perdão pela interrupção.
Ainda estou esperando
a reavaliação do Joey.
-Phil, você não entende.
-Estou começando a entender.
Você está bem?
Somos velhos amigos.
Por isto eu preferiria ver...
todos saindo daqui ilesos.
Mas caso tenha algo mais
em mente, não estou sozinho.
-Módulo de contenção seguro.
-Entendido.
A equipe do saguão está
se posicionando.
Lembrem-se:
esta operação é do Coulson.
Não entramos em ação
até ele ordenar. Vão.
Ele não virá calmamente.
Isto não precisa terminar mal.
Garantirei que cuidem de você.
Eu entendo a sua posição.
Entendo mesmo.
E eu não o invejo.
Mas estou tentando ajudá-lo.
Temos uma epidemia
em nossas mãos.
-O que ele quer dizer com isto?
-Acalme-se.
-Coulson sabe o que faz.
-Tem certeza disto?
Só estou tentando
separar os bons dos maus.
Você me deu este emprego.
É uma interpretação bem rasa
para um terapeuta.
Olhe ao seu redor.
Estamos num prédio abandonado.
May está algemada.
Você não está bem.
Sei o que isto parece, mas tenho
uma responsabilidade moral!
Logo você verá.
Estou lhe prestando um favor.
-Ele é louco.
-Não é verdade, só está doente.
A fera será libertada
e não conseguirão controlá-la.
Não piore as coisas
porque tem contas a acertar.
Ele não nos deixará capturá-lo.
Ele irá se defender.
Não entre em combate.
Agiremos quando Coulson ordenar.
Mato apenas quem merece.
Quem te declarou juiz,
júri e carrasco?
-O que está fazendo?
-Precisa tirá-lo daqui, agora!
-Lincoln...
-Você destruiu meus amigos.
-Você não tem o direito!
-Já chega.
-Acalme-se, Andrew, por favor.
-Tenho todo o direito.
Andrew, me ouça.
Podemos ajudá-lo.
A UACA está perto da cura.
Eu sou a cura.
Lincoln e Chibata estão
na ala leste do prédio.
Precisamos levá-lo ao módulo.
Eu cuido disto, senhor.
Nosso objetivo é capturar,
não matar.
Só precisamos convencer Lincoln
do mesmo. Tente estas.
Preciso ir fundo naquela idéia
da espingarda-machado.
-Uma ajudinha cairia bem!
-Qual a sua posição?
Andrew... somos amigos.
Ou apenas conhecidos, talvez.
Nós o pegamos.
Não!
Obrigada.
-Você está bem?
-Estou.
-Não sabia que podia fazer isto.
-Então somos dois.
-Onde ele está?
-Não tenho a menor idéia.
Mas precisamos levá-lo
ao módulo de contenção... agora.
Eu vou levá-lo
aonde ele precisa ir.
-Andrew, pare!
-Saia.
Vamos.
Aproveite e me mate.
Já pensei o suficiente
em minha própria morte.
As diferentes maneiras
como eu poderia morrer.
Só nunca pensei
que seria você.
Nunca soube
por que se casou comigo.
Nunca fui tão gentil
e empática quando você.
Por isto foi tão fácil pra mim
ir embora.
Por que eu desisti de você.
Perdi algo quando o abandonei.
Não farei isto novamente.
Mas você precisa parar com isto.
Melinda...
Como sabia
que isto não o mataria?
Eu não sabia.
Eu sabia!
-Fitz, você está bem?
-Sim, eu acho que...
Você se lembra disto?
Sim, da câmara do castelo.
Este é o outro cara?
Só vou dizer
o que todos estamos pensando.
-Ele tem cara de suíno.
Vejam o logotipo
do programa espacial dele.
E se virar de cabeça pra baixo,
ficam bem parecidos, né?
-Está forçando a barra, colega.
-É possível.
E se o grupo que gravou
o símbolo na porta da câmara...
é o mesmo grupo
que mandou Will pelo portal?
Achei que a NASA tinha
mandado o Will.
Poderia ser maior que a NASA.
Bem maior.
Não acha que uma ordem antiga
está por trás disto...
porque seria loucura demais
até mesmo pra você.
Sei o que isto parece,
mas lidamos com um portal...
que leva a outro planeta,
então...
Tudo é possível.
Vale a pena investigar, Fitz.
Vai aceitar a oferta do Coulson,
ficar aqui por um tempo?
Não posso fugir pra sempre.
Se pusermos Andrew em estase
como um humano...
isto retardará
sua transformação...
nos dando mais tempo
para encontrar uma cura.
Não posso fingir que entendo
o que você está passando...
mas se vale alguma coisa,
se eu tivesse a chance...
de salvar quem eu amo,
eu arriscaria.
O que você faria?
Bom, é uma solução temporária,
todos nós reconhecemos isto.
Mas Andrew me ajudou.
Eu faria o que fosse preciso.
Pode fazer.
Precisa ir atrás dela?
Ela não ia querer isto,
não agora.
Foi um dia longo.
Posso te pagar um drinque?
Por favor.
-Você está bem?
-Não consegui dormir.
Não há muitas janelas na base,
e eu queria...
Ver o nascer do sol.
Não posso prometer nada,
mas acho que encontrei algo.
Pode nos ajudar
a abrir o portal.
É mesmo?
E...
Consertei seu cartão SIM,
então...
Ouvi suas gravações
e vi o seu vídeo.
Não sabia que tinha pensado
em morar em Perthshire.
-Fica na Escócia.
-Eu sei onde fica, Fitz.
Quando você disse
aquelas coisas sobre...
Bem, você estava cansada
e desidratada.
Estava mais lúcida do que nunca
quando eu disse aquilo.
O que você acha
que devemos fazer a respeito?
Por enquanto...
vamos apenas observar
o sol nascer.
O que houve?
Nada.
Nunca pensei
que eu merecesse isto.
-O quê, uma viagem ao Havaí?
-Não.
Felicidade.
Este tipo de felicidade.
É claro que você merece.
Nós dois merecemos.
-Então, por que estou aqui?
-Logo falaremos disto.
É uma pena o que houve
com Werner Von Strucker.
Espero, pro seu próprio bem,
que ele não acorde.
Não estou preocupado.
Ele é fraco, como o pai dele.
Cuidado, Sr. Ward.
Pagou um preço pelo garoto.
Deveria se perguntar
se valeu a pena.
-Você me deu a localização dele.
-Eu te dei o que você pediu.
Só não sei se está pedindo
as coisas certas.
A vingança apenas produz
um prazer temporário.
Mas, assim mesmo, um prazer.
Deveria pensar
numa escala mais grandiosa.
Será grandioso.
Que tal se eu cortasse
a cabeça da SHIELD?
Porque sem Phil Coulson,
a SHIELD não renascerá.
Com licença.
-Srta. Price.
-Eu queria pedir desculpas...
por não ir à reunião no NORAD.
Levarei-o até você em breve.
O tempo é essencial.
Preciso ir.
Manterei contato.
Não precisa ir tão cedo.
Que tal um café-da-manhã antes?
-Você vai cozinhar?
-Eu não cozinho.
Mas sou especialista
em comer fora.
Há algum bom lugar por aqui?
O Ruthie's Diner fica
a dois quarteirões daqui.
Os ovos mexidos são de matar.
-Tenho um tempinho pra isto.
-Que bom.