UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
Os Baudelaire se escondem
Em meio a aberrações
O conde Olaf está pior
Do que nunca esteve antes
Os leões do interior
Estão famintos e são ferozes
Literalmente não há programa
Pior que possa ver
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
Devo assistir? E ouvirás:
É melhor não olhar!
O ESPETÁCULO CARNÍVORO:
VOLUME 2
É melhor não olhar!
Não existem mais tendas
no Parque Caligari.
Um pesquisador em viagem pelo interior
mal reconheceria
que já houve um parque aqui.
Tudo que resta é um fosso mal escavado...
restos queimados...
e cinza.
Em noites como esta,
penso nas piores feras
rondando nas trevas,
e me pergunto qual parte da fera
é a mais assustadora.
Para alguns,
são os dentes, as garras ou o pelo,
caso você seja alérgico.
Creio que a parte mais assustadora
de uma fera seja sua barriga,
porque se você a vir,
significa que foi devorado.
Portanto, "na barriga da fera"
significa "num lugar horrível
com pouca chance de escapar".
Sou Lemony Snicket.
Antes do fim deste episódio,
"na barriga da fera"
será ouvido três vezes,
sem contar as vezes que já falei.
Por esse motivo, eu pararia de ver agora,
antes de ficar tão assustador
que você se sinta na barriga da fera.
Essa vez também não conta.
Não temos tempo.
O conde Olaf já vai chegar,
e estamos na barriga da fera.
Por que o disfarce de vidente?
Uma vidente é só uma bibliotecária
com fumaça e espelhos.
Perdi vocês na Escola Prufrock,
mas não os esqueci nem aos seus amigos.
Após o sequestro dos Quagmire,
fui à cidade resgatá-los.
-Lá conheci Jacques e entrei pra CSC.
-Corporação pelo Salvamento das Chamas.
Estavam tentando salvar
os Quagmire também.
Quase conseguimos em Cultores Solidários
de Corvídeos. Mas Olaf nos pegou.
Fiz um trato com Esmé para sair da cadeia.
Sem o Jacques,
fui encontrar a agente mais corajosa.
MADAME LULU SABE TUDO!
A CSC reúne informações no parque.
Não existe Madame Lulu de verdade.
É só um pseudônimo
para o voluntário que estiver aqui.
É um cargo rotativo.
A antiga Madame Lulu
foi com meu táxi ao hospital
recuperar um açucareiro muito importante
antes que Esmé o pegasse.
Só que ela não voltou.
E o Jacques...
ele também não vai voltar.
-Ele tentou nos ajudar.
-Era muito corajoso.
Resgatamos os Quagmire.
Como é bom saber disso.
São crianças muito notáveis.
Mas Olaf está aqui agora
e corremos grande perigo.
Tentei enrolá-lo
até a volta da antiga Madame Lulu.
Ela saberá o que fazer.
Mas ele está cheio de suspeitas.
Não sei se ainda conseguirei enganá-lo.
Você nos enganou. É um ótimo disfarce.
Bem como o de vocês.
Quase não os reconheci.
Como nos reconheceu?
Um certo brilho no olhar,
indicando grande erudição.
Voluntários têm olhos assim.
Madame Lulu...
-Olivia.
Soubemos que um de nossos pais
pode ter sobrevivido.
Você confirmou para Olaf.
Desculpem, só falei aquilo
para mantê-lo aqui.
Mas, se Jacques acreditava nisso,
deve ser a mais pura verdade.
Sua pesquisa sempre estava certa.
A HISTÓRIA INCOMPLETA
DAS ORGANIZAÇÕES SECRETAS
Andei lendo.
A História Incompleta
das Organizações Secretas.
Você achou.
A CSC tem uma sede secreta
nas Montanhas de Mão-Morta.
Se um de seus pais estiver vivo,
estará lá.
-Temos de ir lá.
-E vou levá-los.
Jacques disse que a sede está no mapa.
-Só que não está marcada.
-Posso ver?
Marcas em mapas são códigos.
A linha azul é um rio.
As casas verdes são acampamentos.
-Correntezas que Sopram Constantes. CSC.
-Não há marcas no vale.
Só a mancha onde Jacques derrubou café.
Vai ver não foi acidente.
Sedes secretas devem ter marcas secretas.
A mancha de café é a sede.
Não é longe.
Temos de ir lá.
Estamos presos
até a Madame Lulu anterior voltar.
-Os carros da montanha-russa têm motor?
-Têm, mas não funcionam. O radiador ferve.
Dever ser a correia do ventilador. O motor
deve enviar torque pra esfriar o radiador.
Funcionará com algo longo de borracha,
mas pode demorar.
Partimos de manhãzinha.
Vou embalar a biblioteca e comida
para viagem.
Vou distrair o conde Olaf até lá.
Quero ajudá-los
desde que entraram na minha biblioteca.
Perdemos quem amamos, mas nos encontramos.
Prometo que, se um de seus pais
estiver vivo, nós o acharemos.
Vamos nos apressar antes do Olaf voltar.
Não entendi uma coisa.
Nossos pais eram da CSC,
mas o Olaf também.
A CSC é uma organização nobre ou perversa?
Jacques disse que era nobre.
Apagavam incêndios,
literal e figurativamente.
Mas houve uma cisão. Sabem o que é?
Uma divisão entre membros
da mesma organização.
Um lado achou melhor botar fogo.
Então, uma noite na ópera, o açucareiro...
Senhoras e senhores, hora da interrupção!
Merda.
Depressa.
PARQUE CALIGARI
Se está numa tenda, num trailer,
no banheiro masculino,
lave as mãos e apareça!
Por aqui, pessoal.
Que tal estamos?
Sua fita.
Certo.
HOSPITAL HEIMLICH
Senhoras e senhores, meninos e meninas,
aberrações e gente normal.
É com prazer que anuncio
a nova atração do Parque Caligari.
Que bom, porque a pipoca é muito velha.
A notícia é boa.
O espetáculo será mais divertido,
e não apenas porque voltei.
Quem aqui conhece a velha arte
da "feiticemeria"?
Esperem. Da "feitiçomacia"?
Quer dizer mágica.
Feitiçaria! É o que quer dizer.
Sim! Feitiçaria.
Está muito certa.
É incrível que tenha escutado, garota,
com algo na orelha.
O quê?
Contemplem!
-Espantoso!
-Incrível!
Não é impressionante. Talvez com pombos.
Sério?
Que tal isto?
Um lenço. Dois lenços, três...
Está assustando o homem.
Muito bem.
Mais um. Eis seu pombo. Morto, valeu.
É meio impressionante.
Sabem o que é bem mais impressionante?
Mais impressionante
que 17 lenços e um pombo morto?
Contemplem!
Um fosso com leões famintos.
Senhoras e senhores,
trago uma surpresa muito especial.
Leões são carnívoros,
ou seja, comem carne.
-Não é surpresa.
-Quem não sabe?
Mas eles não têm comido carne.
Nem uma migalha de comida. Estão famintos.
-Que crueldade.
-Nem é um espetáculo.
Volte amanhã, senhor intrometido,
quando escolheremos ao acaso
uma aberração da Casa dos Monstros
e a veremos ser devorada pelos leões.
Descobre-se muito sobre alguém
com sua reação à notícia
de que leões devorarão alguém.
Os malvados se alegram
e gente normal fica horrorizada.
Uma pessoa talvez não consiga
esconder a euforia,
enquanto outra deve fingir estar eufórica,
caso esteja disfarçada.
Por fim, alguém horrorizado
ainda vislumbrará algo útil.
Algo longo e com amido,
destinado a aprimorar molhos,
mas que, ao olho treinado,
parecerá uma solução.
Vi sua cara no fosso dos leões.
-Tem uma saída.
-O  tagliatelle  grande.
O macarrão que o Olaf usa como chicote?
Pode ser a correia pra consertar o motor.
Arrumamos à noite enquanto todos dormem.
O jantar está servido. Podem apreciar.
Talvez seja sua última  tom kha gai.
Tom kha quê?
É uma sopa tailandesa
feita com frango, legumes,
cogumelos, gengibre,
leite de coco e castanha-d'água.
Chabo ralou o gengibre com os dentes.
Para uma fera, ajuda muito na cozinha.
Se não fosse aberração,
daria uma  chef  de mão-cheia.
-Ela será uma de todo jeito.
-Não se for comida por leões.
Não curti esse plano de ser devorado.
Mas os visitantes se empolgaram,
então é bom para os negócios.
Todos adoram violência.
Ainda mais combinada à porquice alimentar.
Não é um dilema.
Não se deve morrer por diversão.
Podem fazer coisa melhor
do que serem comidos.
-Como o quê?
-Literalmente qualquer coisa.
Nunca se sabe quando a sorte bate à porta.
Abram, aberrações.
-Depressa. Quero falar com vocês.
-Estou indo, Srta. Squalor.
Vamos nos comportar. Nem sempre
uma pessoa normal quer falar conosco.
Sejamos bonzinhos.
Não farei nenhuma posição estranha.
Só usarei a mão esquerda.
Não. A direita...
Sou Esmé Gigi Geniveve Squalor,
e, como veem pela minha roupa,
adoro aberrações.
-Quanta gentileza.
-É, sim.
Encomendei o vestido
para mostrar meu amor por vocês.
O animal empalhado no ombro
lembra uma corcunda
e a carinha assustadora
me faz parecer ter duas cabeças.
Está muito aberrante.
Claro que sou normal, não uma aberração.
Mas queria mostrar minha admiração.
Eu os admiro tanto
que são mais que funcionários.
Eu os considero grandes amigos.
Esmé, fala sério?
Claro que sim.
Prefiro vocês a grã-finos.
Nunca uma pessoa normal
me chamou de amigo.
E você é. São meus amigos monstruosos.
E fico muito triste
que um de vocês será comido por leões.
Dá vontade de chorar.
Cara amiga, não fique triste.
Fazer o quê?
Ofereço uma oportunidade
que nos deixará muito felizes.
Estávamos falando
que a sorte podia bater à porta.
É uma grande verdade.
Reúnam-se ao redor da fogueira e contarei.
Cortamos a lenha
e fizemos fogo como pediu,
qual é a oportunidade?
Ofereço a chance de largarem
o emprego na Casa dos Monstros
para se juntarem a mim e ao conde Olaf
em sua trupe.
Um homem normal como ele
vai trabalhar com aberrações como nós?
Claro que vai.
O conde Olaf não se importa
se é horrivelmente aberrante,
desde que o obedeça sem pensar.
Que bela oportunidade!
Achei que "corcundariam".
-Não se ofenda.
-Não me ofendi.
Se interessa,
só precisam fazer uma coisinha.
Cometer assassinato.
-Parece bom...
-Falou...
Amanhã no show, Olaf escolherá
uma aberração para pular no fosso.
Em vez do escolhido, atirem a Madame Lulu.
Quer que matemos a Madame Lulu?
É um exercício dramático
para mostrar ao conde Olaf
que têm coragem para unir-se à trupe.
Jogá-la aos leões não é coragem.
É odioso e cruel.
Por que é odioso e cruel
dar o que as pessoas desejam?
Querem se unir à trupe do conde Olaf.
A plateia quer ver os leões
comendo alguém.
Quero a Madame Lulu no fosso.
Não parece tão ruim.
Amanhã um de vocês
terá a empolgante chance
de realizar o desejo de todos!
Por que quer lançá-la aos leões?
Entenderá quando for mais velha.
Talvez você não.
Algo errado?
Generosamente lhes ofereci emprego.
É muito generosa, Srta. Squalor.
Não me sinto bem de jogar Lulu aos leões.
Concordo.
-Chabo concorda.
-Chabo só concorda pela metade.
A metade lobo
quer ver Lulu comida por leões.
-Estou empolgado.
-Eu também.
Quero trabalhar com o conde Olaf.
Convençam o colega de duas cabeças.
Pensem assim:
Lulu talvez não mereça
ser lançada aos leões.
Nem sempre se tem o que se merece.
Ninguém melhor que os dois
para saber disso.
Afinal, são aberrações.
Pensem até amanhã.
Muito bem, Sunny.
O curioso em pedirem
para pensar até amanhã
é que geralmente se perde o sono.
"Pensar até amanhã" significaria
"ir se deitar torcendo
para chegar a uma conclusão pela manhã."
É mais fácil dormir
quando já se tomou uma decisão.
Está bem velho. Não será fácil.
-O que foi?
-A fita que Sunny fez
com a pulseira do hospital sumiu.
Pode ser isto?
Violet pensava na montanha-russa
e se a consertaria
com um  tagliatelle  grande
e o manto da noite.
Sunny, tire o mato.
Klaus, alicate e chave de meia polegada.
Vou olhar o motor.
Klaus pensava no mapa da Madame Lulu
e em qual seria o melhor caminho
para as montanhas.
Já Sunny pensava na longa viagem
e se Olivia levaria comida suficiente.
-Nem os leões estão dormindo.
-Não parecem ferozes, só tristes.
E famintos.
Sinto pena deles.
Não deviam passar fome por diversão.
Esmé estava certa.
Nem todo desejo se realiza.
Nem o dos leões.
Não entendo
por que Hugo, Colette e Kevin
topariam fazer maldades.
Estão felizes
por serem tratados como gente normal.
Deve ser por isso
que a trupe trabalha pro conde Olaf.
Acham que é a única saída.
Então temos sorte. Sabemos aonde vamos.
Os irmãos pensavam
na sede secreta nas montanhas
e se um dos pais
estava vivo e à sua espera.
Pode encurtar o macarrão?
Mas deveriam pensar em Olaf,
que, naquela hora, não podia dormir.
Escute. Essa fome. O desejo insaciável.
Pobres criaturas.
Logo terão alguém pra comer.
Vamos ao que interessa: o paradeiro
do pai sobrevivente dos Baudelaire.
A resposta não viria amanhã?
Passou da meia-noite. É amanhã.
Volte pela manhã, meu Olaf.
Espíritos falam quando querem.
É bom mesmo.
Sou paciente, Lulu, mas paciência
é feito sotaque estrangeiro forte.
Pode enfraquecer.
Espere aí. Espíritos enviam uma visão.
Sim. É uma coisa horrenda
que fez a um homem nobre.
Estou ouvindo um nome.
Jacques Snicket.
Jacques Snicket me atrapalhou.
Pergunte aos espíritos no que isso deu.
O que houve aqui?
Acidente com a bola de cristal.
Que bom que Madame Lulu compra a granel.
Por acaso teve clientes
do Hospital Heimlich?
Não.
O belo Olaf é o primeiro visitante
de Madame Lulu em muito tempo.
Sério?
HOSPITAL HEIMLICH
E como isto veio parar aqui?
Espíritos agem misticamente.
E Madame Lulu também fez  check-up.
É importante ir ao médico.
Até amanhã, meu Olaf.
Sem dúvida.
UMA DESTAS ABERRAÇÕES SERÁ DEVORADA!
Bom trabalho!
-Muito bem.
-Obrigada.
Deve dar pra chegar às montanhas.
Vai aguentar o peso da biblioteca?
Vamos testar.
Andar de montanha-russa
é uma atividade infantil normal.
Vamos lá.
Existem poucos momentos felizes reais
na vida das crianças Baudelaire.
Este não é um deles.
Mas chegou perto.
Ao encontrar um voluntário,
determine sua lealdade usando o código.
"O mundo está calmo aqui."
Pode parecer curioso,
feito lema de organização secreta
ou algo que um estranho diria
ao apanhá-lo no táxi
e convidar para ajudar o mundo.
Haverá perdas no caminho.
Talvez nunca vençamos por completo.
Talvez nos derrotem, ao menos um tempo.
Mas nunca iremos desaparecer.
Não enquanto existirem
pessoas nobres e instruídas...
-Para manter viva a chama.
-...para manter viva a chama.
Vão a algum lugar?
Encontrei você, meu Olaf. Que cedo.
Espíritos ainda dormem,
feito bode preguiçoso.
Por que não toma vinho com soda
com a Esmé,
e volta daqui a uma hora? Isso.
Espíritos estarão prontos
para grande revelação.
Não preciso disso hoje.
-Não precisa?
-Não.
Os planos mudaram.
Tenho meu espetáculo.
A plateia está chegando.
Para o fosso dos leões, pessoal!
Vocês também.
Por aqui para violência
e porquice ao comer!
Viram o macarrão gigante do chefe?
Veja, Sra. Bass. Aberrações!
Não diga meu nome em voz alta.
Sou fugitiva.
Desculpe, me empolguei. Aqui diz:
"Uma destas aberrações será devorada."
Tomara que sim.
Não me divirto desde que roubei o banco.
Estou faminta por diversão.
Os leões também estão famintos.
Qual é a história do banco?
Senhoras e senhores,
este pode ser o dia
mais empolgante de suas vidas.
Bem-vindos
ao Grande Encerramento do Parque Caligari!
Obrigado.
Sou seu mestre de cerimônias, conde Olaf,
mas não o conde Olaf
sobre quem leram nos jornais,
que morreu.
Incrível! Quem diria que havia
tantos condes de monocelha chamados Olaf?
Nós dois somos muito lindos,
mas chega de mim.
Senhoras e senhores,
no fosso há dois leões famintos.
Ao lado do fosso,
cinco aberrações deliciosas!
Que bom que é meu último dia
nestas roupas.
Logo serei da trupe do conde Olaf.
Vão mesmo empurrar Lulu no fosso?
Faria de tudo
pra nunca mais parecer uma aberração.
Vejam bem essas aberrações.
Observem a medonha corcunda do Hugo.
Divirtam-se com as contorções
ridículas da Colette.
Riam dos absurdos
braços ambidestros do Kevin.
Debochem de Beverly e Elliot,
a aberração de duas cabeças.
E riam a bandeiras despregadas
de Chabo, o Bebê Lobo.
-O das feridas no lábio!
-A do saco de grana!
Não sou aberração. Estou na plateia.
É só um problema dermatológico.
Não é dinheiro. São problemas de álgebra.
Não interessa quem seja.
Tomara que tenha palhaços.
Gosto dos tristes.
Senhoras e senhores,
que comece a cerimônia de escolha.
Os nomes de cada aberração
foram escritos em papeizinhos,
dobrados e colocados na caixa
que a jovem adorável segura.
Ela não é muito adorável.
Vão na onda. Pensaremos em algo.
Senhoras e senhores,
colocarei a mão na caixa,
tirarei um papel,
vou desdobrá-lo
e ler em voz alta o nome da aberração.
A seguir, ele caminhará pela prancha,
saltará no fosso
e o veremos ser devorado por leões.
Ou ela.
Antes de começarmos, dúvidas?
Por que você que vai pegar o nome?
A ideia foi minha.
Isso é legal?
Não seja estraga-prazeres.
Se quer fazer perguntas complicadas,
espere no meu carro.
Senhoras e dá, dá, dá,
vou pôr a mão na caixa.
Estou tirando um papel,
que desdobrarei lentamente,
para aumentar o suspense.
Um adulto desdobrando papel. Incrível.
Aprendi a assombrar plateias
trabalhando no teatro regional.
Senhoras e senhores,
estou abrindo a primeira dobra do papel.
Eu me sinto nauseado moralmente.
Mas pode ser da salsicha
que achei no chão.
Acabei de abrir a segunda dobra do papel!
Só tem mais cinco... Mais quatro dobras.
Será assustador?
-Não se preocupe. É uma atração familiar.
-Mais três!
Quem for comido por leões, merece.
-Ninguém merece ser comido por leões.
-Tirando talvez o conde Olaf.
Pensou no mesmo que eu?
Não gosto disso, mas estou pensando.
Abri a última dobra!
O que diz...
Senhoras e senhores,
a aberração sortuda prova
que duas cabeças pensam melhor que uma.
Beverly e Elliot, um passo adiante.
-Que perversidade.
-Que escolha temos?
Obrigada, conde Olaf.
A escolha é um prazer.
De nada.
Pulem no fosso para que os vejamos
serem devorados por leões.
Entre aí!
O que foi?
-Estava pensando com a outra cabeça.
-Pensando com as duas.
Em vez de ver uma aberração pular,
não seria mais divertido...
Ver a aberração ser atirada nele?
Seria muito mais violento.
Façam isso!
É. Quero ver a aberração de duas cabeças
ser jogada aos leões.
Quero ver alguém ser lançado no fosso.
E quem, por favor, me digam,
faria um trabalho tão perigoso?
Você.
É o astro do espetáculo.
Verdade!
Quero ver o mestre de cerimônias
jogar a aberração no fosso!
Com prazer.
É uma grande honra ser convidado,
mas, infelizmente, não posso passar daqui.
-Por que não?
-Alergia a felinos.
Sério?
Nem sabia que tinha alergia, chefe.
Tive uma ideia! Madame Lulu
lançará a aberração à morte.
É claro!
Madame Lulu é o motivo de estarmos aqui.
O que dizem, fãs da violência?
Vejamos Madame Lulu
jogar Beverly e Elliot no fosso!
Batam nela para ela se mexer!
Não será necessário, por favor.
Esse suspense está me matando.
-O que faremos?
-Não sei.
Parem de cochichar.
Estamos aumentando o suspense.
O suspense já foi aumentado.
É o momento pelo qual esperávamos.
Se Madame Lulu não tiver coragem,
outro voluntário
ganhará uma recompensa especial.
Eu sou corajoso! Bem como Kevin e Colette!
Aberrações corajosas? Deixa de bobagem.
Nós somos corajosos!
Provaremos a você, conde Olaf,
que poderá nos contratar.
-Contratar vocês?
-Que ideia maravilhosa!
Eu vou!
-Não, eu!
-Não, eu vou! Com as duas mãos!
Eu faço! Não quero aberração como colega.
Farei pela Esmé!
Quero a recompensa.
Tenho salário de professor.
Dane-se quem for comido.
Quero me sentir viva!
Não sabia que o público participava.
Não posso mais esperar.
Estou prestes a empurrar alguém.
Confiem em mim.
-Não!
-Corram!
-Mas...
-Estou atrás de vocês.
Como sempre estive.
Vão!
Não é vidente. É aquela bibliotecária!
E não só isso. Sou voluntária.
Obrigado por se voluntariar.
Chegou a hora da recompensa especial.
Não tive o privilégio
de conhecer Olivia Caliban,
mas meu irmão a amava.
Ela era munida de curiosidade,
bússola moral bem definida
e excelente coleção de livros.
Trocando em miúdos,
era como bibliotecários que conheci.
Uma pessoa corajosa e nobre
que não merecia
terminar na barriga da fera.
-Parecia...
-Olivia.
A culpa é nossa.
Pensamos em empurrar Olaf.
Não vamos pensar nisso.
Temos de sair daqui.
Achava que seria legal
ver leões comerem alguém,
mas isso foi...
-Horripilante.
-Aterrorizante.
-Bagunçado.
-Poderia ter sido eu.
Poderia ser qualquer um.
-Quero ir pra casa.
-Eu também.
O livro.
Olivia prometeu que o acharia.
Era uma ótima pessoa
e excelente bibliotecária.
-O show não terminou.
-Conde Olaf.
O que os covardes fazem aqui?
Podem ser covardes,
mas ainda podem entrar pra minha trupe.
É gentileza, conde Olaf,
mas não vai querer covardes.
Claro que sim.
Quem sabe quando um parceiro some?
Vejam Madame Lulu.
Além disso, não têm escolha.
Queimaremos o parque,
começando pela montanha-russa bamba.
Vejam por si mesmos.
Não.
Se não vão conosco, aonde irão?
Aonde vão?
MAPA DISTRITAL
Olá.
Dá...
Não vejo isto há anos.
Uma manchinha marrom? Viu uma hoje.
Mancha codificada.
Marca a localização secreta
sem que percebam.
A mancha esconde a sede secreta da CSC.
Não vou lá há anos.
Desde o baile de máscaras
em que não consegui jogar a mulher
com fantasia de libélula do penhasco.
-Quem diria que as asas funcionavam?
-Um mapa para a sede da CSC.
Sim. O sobrevivente do incêndio
deve estar lá.
Madame Lulu deu a resposta, afinal.
Vou sentir saudade dela.
Prepare-se, chuchu.
Vamos às Montanhas de Mão-Morta.
Será que Lulu deixou algo útil?
Não vejo nada útil.
Está mentindo.
-Minha outra cabeça diz a verdade.
-E o que faz a caixa de comida aí?
Comida não é útil numa viagem longa?
Chabo elogia sua esperteza.
Não tínhamos reparado.
É por isso que mando,
e estou mandando
levar a caixa ao meu carro.
Antes, botem fogo na tenda.
É mesmo?
Sim, é mesmo. Estão conosco, aberrações.
Botem fogo mesmo na tenda.
Destruam mesmo os papéis, anotações
e as chatices da Madame Lulu,
e venham mesmo ao carro quando terminarem.
Chabo, venha comigo.
Chabo prefere ficar conosco.
Dane-se o que Chabo quer.
Sou o mandachuva, não esta fera.
Venha... Pare... Chega de rosnar.
Lobinha fofinha.
É sorte haver tantos livros e filmes aqui.
São altamente inflamáveis.
Queimem esta barraca
e podem se unir à lobinha na minha trupe.
É hora de manter viva a chama.
Não iremos com o Olaf.
Ele já pegou a Sunny
e queimou nossa saída daqui.
Ir com ele é a única forma
de chegar às montanhas.
Se botarmos fogo, seremos maus como ele.
Se não botarmos, nunca saberemos
se um de nossos pais sobreviveu.
Sei bem como se sentem.
Minha primeira vez também foi dura.
Eu ajudo.
Peguem a comida.
Podem ir no trailer dos presentes.
Vamos rebocá-lo.
Com tantos recrutas novos,
está ficando apertado.
Os ganchos machucam.
-Entre aí, aberração.
-Está bem.
Dou um nó língua do demônio.
Vai prender melhor.
Que bom. Nem sei o que faço.
Foi horripilante, Eleanora.
A dica dizia
que os Baudelaire estavam no parque,
mas só vi aberrações
e uma vidente devorada por leões.
Tudo se incendiou.
Ainda bem que ganhei o ingresso.
Estou indo para casa,
mas antes farei um desvio.
Dei carona a uma professora
que insiste em conhecer o banco.
-Quer fazer depósito?
-Saque.
O que tem de janta?
Cá estamos, partindo ao pôr do sol.
No meio da tarde.
Não interessa.
O que interessa
é que logo seremos muito ricos.
E os Baudelaire sobreviventes
logo estarão mortinhos da silva.
Sunny ficará bem com o conde Olaf?
E alguém fica bem com ele?
Mas é só até chegarmos às montanhas.
Assim que nos reunirmos,
fugiremos e iremos à sede.
O que será que acharemos lá?
LEMBRANCINHAS
Uma história pode acabar antes do fim
com perguntas sem resposta,
tramas não resolvidas, suspense sem fim
cobrindo o mundo feito neve.
Como fumaça de um incêndio suspeito.
É o Larry Seu-Garçom.
Soube que o sobrevivente do incêndio
foi à sede. Estou indo.
Isso é fumaça?
Nem eu mesmo sei o destino dos Baudelaire,
e de outros detalhes que falta descobrir.
O destino do táxi do meu falecido irmão
e a localização de certo açucareiro.
E a identidade da antiga Madame Lulu,
embora fontes confiáveis
jurem ser uma mulher que conheço bem.
É frustrante viver em suspense.
Sem saber
o que a próxima curva nos reserva.
Pode se sentir à beira do precipício,
sem saber se cairá.
Se as pedras lá embaixo são afiadas
ou se haverá tempo pra gritar,
mas a vida é assim.
É um grande suspense.
Beverly, Elliot,
apertem o botão vermelho e falem comigo.
-Estamos aqui.
-Olhem pela janela.
-Estamos olhando.
-A outra janela.
-Parem! Não!
-O que estão fazendo? Parem.
Não precisei de vidente para saber
onde estavam as pestinhas Baudelaire.
Descobri sozinho.
Vou contar seu futuro.
Muito sofrimento e dor,
numa longa queda morro abaixo.
Sabem como é isso? Eu sei.
Mas a sorte está a meu favor.
Vou cortar os laços
com os fracassos do passado.
Sacaram?
Porque estou cortando
a corda que amarraram...
Eles entenderam, querido.
Adeus, Baudelaire.
-Sunny!
Lá foram eles para a barriga da fera.
Legendas: Leandro Woyakoski