UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
A cidade de CSC
Está cheia de pessoas cheias de regras
Por causa das joias
Os Quagmire foram sequestrados
Os Baudelaire devem resgatá-los
Mas terminam presos
Toda esperança acabou
O barco já zarpou
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
Devo assistir? E ouvirás:
É melhor não olhar!
A CIDADE SINISTRA DOS CORVOS:
VOLUME 1
É melhor não olhar!
À Beatrice -
Quando juntos estávamos,
eu perdia o fôlego.
Agora, você é que perdeu.
Se a história dos órfãos Baudelaire
fosse uma viagem de carro,
ela seria desagradável, desconfortável
e interminavelmente longa.
Esta viagem é interminavelmente longa.
Quem sabia
que o interior ficava tão longe?
É por isso que se chama interior.
Quem gosta de carona palpiteiro?
Avisem quando devo sair.
SAÍDA PRÓXIMA
Perdeu.
Meu nome é Lemony Snicket,
e tenho o triste dever
de registrar as vidas
dos órfãos Baudelaire,
cuja longa viagem terminará aqui,
na nada pitoresca vila de CSC.
Em breve, eles se verão
perplexos e atormentados
na atraente
e ventosa prefeitura municipal.
Desesperados e desanimados ao lado
deste ponto notável, mas desagradável,
o Chafariz Corvídeo.
O destino dos Baudelaire os traz aqui.
Já você poderia estar em outro lugar.
E, dentro de instantes,
vai desejar ter seguido meu conselho.
"É preciso uma vila
pra criar uma criança."
Que adorável aforismo.
Aforismo é uma frase que pode
soar misteriosa, mas é muito sensata.
Sabemos o que é.
Então talvez saibam que este significa
que o dever de criar os jovens
cabe a toda a comunidade.
É o que lhes acontecerá na vila de CSC.
Em vez de terem um só tutor,
que poderia ser morto
ou terminar mancomunado com o vilão,
terão centenas cuidando de vocês.
O que poderia dar errado?
Tudo já deu errado.
Perdemos os amigos duas vezes.
Sim, bem...
Olhem o folheto. Tem imagens.
É PRECISO UMA VILA
CSC
A vila inteira cuidará de nós?
É muita gente.
Creio que vão sortear
como na história da Shirley Jackson.
Prefiro uma família tradicional,
mas, por algum motivo,
nem o tutor individual
nem a instituição acadêmica funcionaram.
O motivo é conhecido. É o Olaf.
Não para de nos seguir.
Sequestrou os Quagmire.
-Pobres gêmeos.
-Trigêmeos.
Gêmeos. A morte do irmão muda tudo.
-Não muda, não.
-Não importa.
Graças à cobertura
no jornal da minha esposa,
sei que o conde Omar logo será preso.
-Olaf.
-Sim, eu quis dizer Omar.
E duvido que ele os ache no interior.
Só com uma viagem interminavelmente longa.
Seguimos os Baudelaire
há um tempo interminavelmente longo.
Não é uma maravilha?
Nada como viajar num carro de fuga.
Precisava fugir daquela cidade suja
e dos que estão atrás de mim.
Sinceramente, que tal a minha boina?
-Ficou linda.
-Queria ter sua pele.
-Queria usar sua pele.
-Bonito.
Não olhem agora, mas alguém nos segue.
Mandei não olhar. Deixa pra lá.
Ai, não. São os paparazzi ou a imprensa?
Ou meu marido?
Seus advogados andam ligando.
É um táxi. Cerca de 1,5 km. Nos segue
há um tempo interminavelmente longo.
Não devia ter dito que nos seguiam?
-E estragar a surpresa?
-É a polícia?
Por que a polícia viria de táxi?
Seja quem for,
obedece ao limite de velocidade.
Só conheço um taxista que dá bola pra lei.
Tem um atalho por aqui.
Quero ver se o Snicket nos segue.
ATALHO!
Ele virou à esquerda sem dar seta.
Sua vilania não conhece limites,
mas logo o alcançaremos.
Ele quer os Baudelaire,
e sabemos aonde eles irão.
CSC. Que chafariz encantador.
Não costuma ter água em chafariz?
Geralmente, mas aqui tem lei seca.
Não tem água.
O álcool é que foi proibido.
Tanto fez, tanto faz. Esperem aqui
enquanto vou à prefeitura
finalizar a papelada.
Depois vou embora.
O retorno é longo,
e vou ao teatro com a patroa.
Sunny, não alimente os pombos.
Corvos.
Li três livros sobre corvos.
São inofensivos.
Mas eles simbolizam alguma coisa.
Não me lembro o quê.
Paz.
Isso seria a pomba.
Será o lugar certo?
A cidade se chama CSC. Deve ter ligação.
Era o CSC errado no Salão Veblen.
E se erramos outra vez?
Espero que Duncan e Isadora estejam aqui.
Eu também.
Podemos perguntar se eles foram vistos.
Para quem?
Queria fazer...
A coruja faz...
Que maravilha imitar pássaros,
mas têm uma reunião.
O Conselho dos Anciãos verá vocês.
-O Conselho dos Anciãos?
-Verá vocês.
Sabem tudo acerca de CSC.
São tão sábios quanto...
Qual é aquela ave misteriosa e sábia?
-Se sabem tudo...
-Talvez possam ajudar.
Cegonha! Não, um sabiá.
Obrigada pela carona, Sr. Poe.
Quíscalo? Não, eu vou me lembrar.
Algum tipo de mergulhão?
Vi algum bar por aqui?
O bar é o lugar perfeito
para nos esconder ao caçar os Baudelaire.
Tem um poste. Não era uma boate?
Um poste de bombeiro.
O bar era o corpo de bombeiros
até ser fechado
em circunstâncias misteriosas
e complicadas.
Não mudaram a decoração.  Barman!
Ninguém entra aqui faz tempo.
Deve ser a lei seca.
O ar fresco do interior...
Não consigo...
Respire. Esmé, até parece o banqueiro.
Olá? Tem alguém aqui?
Olá?
Olá? Tem alguém aqui? Olá?
Salve! Como posso ajudar,
estranho que nunca vi antes?
Quero sua salsaparrilha
mais forte e gelada.
Saindo uma salsaparrilha!
Prontinho.
Diga, viajante,
o que o traz a estas bandas?
E a estrada? Trouxe crianças?
Informo com prazer
que os Baudelaire agora são seus.
-Essa foi fácil.
-Seus e de todos mais.
Eu os entreguei ao programa de tutela
da vila, baseado no aforismo
"É Preciso uma Vila."  Mazel tov!
L'chaim-lich!
Sempre quis órfãos.
Hoje eu pensava
que era um  barman  solitário,
e agora tenho uma fortuna de crianças,
ou seja qual for a palavra
para um bando delas.
Vou fechar. Algo mais antes da conta?
Não, vou voltar à cidade.
Obrigado pela bebida refrescante,
mas tão cara.
Bom proveito criando crianças
em comunidade.
A patroa e eu decidimos criar
Edgar e Albert sozinhos.
Precisei ir a um  kibbutz  para...
Saúde.
Os Baudelaire estão aqui.
Estão sob os cuidados da vila.
Nós ouvimos. Estávamos aqui,
atrás do balcão empoeirado.
Traga o arenque vermelho.
Vocês, espanem tudo.
Não quero um grãozinho de pó
invadindo as narinas do meu amor.
Adoro quando menciona
minhas membranas mucosas.
Não sei se adoro mais
suas membranas ou seus mucos.
Esmé, darei a você
tudo que não teve na cidade.
Querido, eu era tão rica,
tinha tudo que quisesse.
Agora invadi um bar poeirento
com um grupo de atores.
Não tem ninguém mais sortuda.
Tem o peso de duas crianças sequestradas.
Com certeza.
Estão quietas.
Devíamos ter aberto mais buracos?
Estão bem. Estão roucas de tanto gritar.
Mas se Snicket nos seguiu,
temos de escondê-los
num lugar menos chamativo.
Menos chamativo que o peixe vermelho?
Conheço um lugar.
Enquanto estivermos aqui,
as autoridades não podem nos reconhecer.
Querida, assuma.
Figurinos, pessoal!
Figurinos!
É um vilarejo com gente comum.
Temos de parecer pessoas normais,
honradas, sinceras, decentes,
simples, confiáveis e respeitáveis.
O chapéu vitoriano é um exagero.
O Conselho dos Anciãos pede ordem
nesta reunião especial.
-Olá, meus caros.
-Que bom que chegaram.
Subam à plataforma
para os anciãos os examinarem.
-Olá, sou Violet...
-Silêncio!
A regra 902 estabelece
que ninguém fala na plataforma.
Conhecemos bem sua história.
A morte trágica dos seus pais.
A infeliz perda de vários tutores.
Como foram caçados implacavelmente
pelo conde mau interessado na sua fortuna.
Seus problemas terminam aqui.
Fizemos uma nova regra
para resolver seus problemas.
A regra 9.833 estabelece
que vilões são proibidos dentro da cidade.
Finalmente estão a salvo.
-Não creio que...
-Silêncio!
-O conde Olaf...
Mas...
Silêncio, até para bebês!
Próximo assunto.
Quando crianças têm tutores,
estes lhes dão tarefas.
Todos nós somos seus tutores.
Farão as tarefas de todos.
Da vila inteira.
Perguntas?
-Com licença, mas...
-Silêncio!
Pela quarta e quinta vez!
Quantas vezes teremos de repetir
a regra 902?
A cidade quer perguntar algo?
-Sra. Morrow?
-Grata, Conselho dos Anciãos.
Apoio o programa "É Preciso uma Vila"
e que façam nossas tarefas.
Mas elas se envolveram
no escândalo do sequestro.
Não quero problemas assim.
-Não foi uma pergunta.
-Foi uma declaração.
-Eu!
-Homem de calça xadrez?
Sim, tenho uma pergunta.
Onde elas vão morar?
Pode ser preciso uma vila,
mas não quero crianças barulhentas
bagunçando minha casa, né?
-Silêncio!
-Não há motivos para fuzuê.
Eles morarão com nosso faz-tudo, Hector.
Não é mesmo, Hector?
Eu...
Hector?
O Conselho dos Anciãos
acredita que o último desmaio de Hector
significa que ele alimentará,
vestirá e lhes ensinará as regras,
pra não fazerem coisas horrendas
como falar na plataforma!
Não é mesmo, Hector?
Bem...
O Conselho não vê objeções de Hector.
Próximo assunto,
relatório do chefe de polícia.
-Olá. Estou aqui...
-Esmé Squalor.
Se ela está aqui, Olaf também está.
E se ele está...
Os Quagmire também estão.
Saudações, CSC. Eu me chamo
Sabrina Pepper Anastasia Marigold.
Podem me chamar de policial Luciana,
sua nova chefe de polícia.
O que houve com o chefe antigo?
Eu até que gostava dele.
Está com dor de garganta.
Ele engoliu uma caixa de percevejos.
Não contratamos substituto.
A agência me mandou.
CSC, trago proteção e estilo.
Curtam meu fabuloso figurino oficioso
enquanto faço justiça.
-Vamos contar...
-Silêncio!
Vemos seus lábios moverem.
Sussurrar é conversar,
e não se fala na plataforma.
-A menos que seja a chefe de polícia.
Como chefe, farei os violadores
de regras serem severamente punidos.
-Perfeito.
-Sou fã de punição severa.
Tomarei conta pessoalmente
de quem violar a menor das regras.
-Apoiado!
-Gostei da nova chefe de polícia!
-É muito atraente!
-Admiro sua capacidade.
É!
"Grazi".  Quanta gentileza.
Como podem ver, temos olhos em todo lugar.
Sempre estamos observando.
Podem ir! Boa sorte na casa nova.
-O que faremos agora?
-É o problema das vilas.
Nada a fazer após se infiltrar na polícia.
Vandalismo?
Os Baudelaire vão limpar a cidade.
Que tal sujá-la mais?
Órfãos
Adoro improvisar sobre órfãos
Nada rima com órfãos
Exceto talvez chefão
Ou sifão
Mas aí nem rima direito
Manda ver.
Um órfão rico é bom de observar
Vejo um e já quero cantar
Bem-vindos ao Bar dos Bombeiros.
Tenho bebidas muito caras.
Só aceito em espécie.
Quero um copo alto de Justiça com gelo
e uma porção
de Suas Tramoias Perversas Findam Aqui.
Acabou.
Que tal uma dose dupla
de Nunca me Pegarão Vivo?
-Você não mudou.
-Obrigado.
Chapéu novo? Sua cabeça fica engraçada.
Quero o mesmo que ele.
Quem é você? Espere aí.
O cheiro de cola.
O olhar vidrado
de quem trabalha com criança.
É aquela bibliotecária escolar.
Aquilo foi há muito tempo.
Não faz tanto tempo. Só uns...
A festa acabou, Olaf.
Festa?
Significa que seu plano acabou.
Como dizia Dante...
Dante nunca disse isso.
-Cadê os trigêmeos?
-Não eram gêmeos?
-Onde estão?
-São dois, né?
Uma escreve poesia,
o outro não para de chorar.
Não devíamos fazer isso aqui.
Qualquer maior de idade pode entrar.
-Sabe o que é isto?
-Braceletes da justiça.
-Está na ponta da língua.
-Tempo! Algemas.
-Algemas! Quem diria?
-Amordace-o.
Não gosto da cor.
Sou mais primavera-verão.
Não merece vestir cores
que combinem com sua pele.
-Divertido, né?
-O quê?
-Pegar o bandido.
-Dúvida. Quem é Dante?
Poeta italiano do século 13.
Escreveu  A Divina Comédia.
Desculpem o desmaio.
O Conselho dos Anciãos é assustador,
fico tonto.
Que bom que vão ficar comigo.
Nunca fui tutor.
Se precisarem de algo, avisem.
Obrigada. Precisamos mesmo.
A policial namora
o sequestrador de nossos amigos.
Seus capangas medonhos estavam lá.
Falam assim para me botar mais medo?
-Vai desmaiar outra vez?
-Não. Vou correr.
Deveríamos correr para um lado
e só parar a quilômetros daqui.
Viemos procurar nossos amigos.
-Devem estar por aqui.
-A única pista são as letras CSC.
Não sabemos o que é.
Cultores Solidários de Corvídeos.
É o significado de CSC.
-Corvídeos são aves.
-Morte! Desculpe.
É o que estava pensando antes.
Corvos simbolizam a morte.
Esta cidade tem morte e um segredo.
-Ligado a Olaf.
-E nossos amigos.
Não sei do que estão falando.
Expliquem a caminho de casa.
É por ali, seguindo o voo.
Quer dizer "seguindo o vento"?
É a expressão certa.
Não, literalmente, seguindo o voo.
Assombroso! Ou seja, causa assombro.
De manhã, eles se empoleiram na praça.
À tarde, vão à Árvore do Nunca Mais,
no quintal da sua nova casa.
Contem a história no caminho.
-É uma história longa.
-Tudo bem. O caminho também é.
Desculpem o choro.
Que história inacreditavelmente triste.
E ainda não acabaram.
Só quando resgatarmos os Quagmire
e fugirmos do Olaf.
Quem me dera ajudar.
Mas pode. Explique ao Conselho
que o conde Olaf deve estar na cidade.
Ajudo se não for assustador
nem desafiador.
-Estaríamos do seu lado.
-O Conselho o conhece.
Acreditariam se contasse.
Não interessa se o conhecem.
Conheciam minha mãe,
e nem assim acreditaram.
Agora vivo sozinho
nos arredores da cidade.
O que houve com ela?
É muito doloroso. Nem consigo falar.
Desculpem. Queria ajudar,
mas este lugar tem tantas regras
que nem sei onde começar.
Guardamos muitos segredos por aqui.
Vou mostrar a vocês.
-O que acham? Não é uma beleza?
-O que é?
-Nossa saída da cidade.
-Mas o que é?
Uma casa móvel autossustentável
a ar quente.
-Casa móvel autossustentável a ar quente.
Um balão de ar quente?
É a mesma ideia,
só que cada cesto é um cômodo.
É uma casa voadora completa.
Ou será, quando testar o motor.
Inventou sozinho?
Segundo a regra 67,
ninguém pode usar
ou construir aparelhos mecânicos.
O Conselho dos Anciãos mandou
destruir o material de invenção,
só que eu trouxe para cá.
Trabalho nela desde então.
Carreguei os cestos com todo o necessário.
É uma biblioteca?
E a regra 108 baniu todos os livros,
menos o chato de  O Menorzinho dos Elfos
e, claro, o livro com as regras de CSC.
O Conselho mandou queimar o resto,
mas escondi para ter o que ler.
Embalei muita comida.
Minha irmã adora comidas crocantes
divertidas de morder.
A regra 8.675 diz claramente
que ninguém pode usar a boca
para recreação.
Também gosto de comida crocante.
Tenho um cesto cheio de  jicama.
Eba!
É corajoso por enfrentar
o Conselho dos Anciãos.
Só a portas fechadas.
Diante deles, só faço desmaiar,
por isso tenho de ir embora. É assustador.
E desmaiar machuca a lombar.
Poderiam vir comigo.
Cabem quatro, até seis.
O motor é autossustentável.
Deve durar 100 anos.
Quando subirmos,
nunca precisaremos descer.
Fim das regras, de CSC.
Poderíamos viver pra sempre no ar.
Pra sempre?
Não querem fugir de sua triste história?
É uma invenção maravilhosa.
Talvez quando salvarmos os amigos.
-Quando Olaf estiver preso.
-Sabe Deus quando isso acontecerá.
Preso. Feito ratoeira em rato.
Não consigo dormir.
As paredes escuras e úmidas se fecham.
Invoco vocês,
espíritos da cadeia, salvem-me!
Salvem-me!
Quanto tempo faz? Os dias viram meses.
Faz oito minutos. Chá?
Não, obrigado. O seu é sempre amargo.
Não havia uma cela de luxo?
-Está nela.
-Que notícia ruim.
Quer mais uma? Uma hora vai falar.
Por causa do chá?
Tenta isso há anos. Quase nunca funciona.
Diga onde estão os Quagmire.
O chefe de polícia deve estar chegando.
-Será?
-Com certeza.
Ele ou ela o entregará às autoridades,
e passará muito tempo
numa cela assim ou ainda pior.
Quer saber por quê?
Vai dar um sermão?
Porque representamos
a verdadeira tradição humana,
a melhor chance de extinguir
o caos e a crueldade.
Pode nos derrotar por um tempo,
mas nunca desapareceremos.
Não enquanto existirem pessoas nobres
e instruídas para apoiar a causa.
Ainda acredita nisso?
Acredito, sim. Onde estão as crianças?
-Ele falou?
-Só sobre si mesmo.
-Ele não diz onde estão os Quagmire.
-Quero achá-los.
Estão vivos e nos arredores.
Olaf precisa deles para pegar as safiras.
Quando o chefe de polícia chegar,
revistaremos a cidade.
Devem estar apavorados.
Os Baudelaire também.
A coragem surge a duras penas.
Tive medo ao entrar na CSC.
Disseram que decorar um poema ajudaria.
Quando meus irmãos e eu chegamos
à sede da CSC,
aprendemos a dar flechada em azeitona.
A dançar valsa e  watusi,
e ver se um veneno foi adicionado
ao  fondue  de queijo sem prová-lo.
Mas fomos como voluntários, ainda somos.
-Mais chá?
-Espere. Mostre as folhas do chá.
Sabe ler a sorte?
Sou bibliotecária. Leio de tudo.
O que as folhas dizem?
Que é corajoso, tem licença de taxista
e uma bela biblioteca no porta-malas.
-É o bastante?
-Acho que sim.
Logo nossos inimigos serão derrotados.
-E depois? Casamento? Filhos?
-Só se os resgatarmos.
E, caso estejam prontos a participar...
Qual era o poema?
O que decorou a caminho da sede da CSC?
"Quando você se afasta em segredo,
seja um voluntário."
-"Então não grite quando o aceitarmos."
-"O mundo está calmo aqui."
Poesia? Apelarão a tudo
para me fazerem falar.
Fique com o posto de gasolina.
Vou à igreja.
As crianças limparão tanto que não poderão
estragar os planos do chefe.
E o chafariz?
Já fizemos o bastante nele.
Faz tempo que ninguém
nos prepara o café da manhã.
Hector tinha razão.
Huevos rancheros  são deliciosos
até no desespero.
O desespero não diminui.
Não sabemos onde achar os Quagmire.
Se foi difícil na cobertura,
que dirá na vila.
Não desistamos.
Não espere que uma pista caia no colo.
O que é isto?
-Poesia.
-São dísticos.
Isadora?
"Cá, por safiras, cativos estamos
Hoje, em terror aguardamos"
"Até de manhã, não vai dar pra falar
Fechado e triste o bico ficará"
Parecem chocados. O que perdi?
Um recado de nossos amigos.
A árvore pode ter mais do que corvos.
Sunny, espere aqui.
-Isadora!
-Duncan!
Quagmire!
Há expressões que descrevem quem
aborda algo da forma errada.
"Cometer um erro" é uma.
"Pisar na bola" é outra,
ainda que meio rude.
"Tentar resgatar Lemony Snicket
escrevendo a um congressista
em vez de cavar um túnel"
é um 3º exemplo,
ainda que específico demais.
Existe uma expressão que descreve
à perfeição a situação dos Baudelaire,
e, assim que o bando de corvos
partiu na migração matutina...
os Baudelaire viram
que, às vezes, as aparências enganam.
-Não tem nada aí.
-Nada nem ninguém.
É a migração matutina. O que esperavam?
Nada. Só torcia.
Pombos-correios.
Pombos-correios transportam mensagens
segundo o padrão migratório regular.
Os Quagmire não estavam na árvore,
só as mensagens.
Podem ter vindo num corvo-correio.
Como Isadora escreveu:
"Fechado e triste o bico ficará."
Corvos não falam.
Mas talvez digam onde estão.
De manhã, os corvos voam até CSC.
Podemos achá-los.
É só ter motivos pra vasculhar a cidade.
Prontos pra tarefas na vila inteira?
O Conselho dos Anciãos os aguarda. Eu...
Vou aparar as sebes e pensar na minha mãe.
Até o jantar.
-Certo.
-Vocês chegaram, crianças.
Andaram sujando a cidade.
Jogaram papel higiênico
no posto de gasolina, ovos na igreja
e assustaram o coitado do burro.
Ele precisa de banho.
Não sabemos quem sujou,
mas uma testemunha viu
duas mulheres de cara branca, um careca,
um homem com mãos de gancho
e uma pessoa de sexo indefinido por perto.
-Mas sabemos quem fará a limpeza.
-Vocês.
Se procurarmos os Quagmire
durante a faxina...
As tarefas serão úteis.
POSTO DE GASOLINA
No mundo todo, as pessoas se dizem
que fazer tarefas é útil,
como se dizem que maçã
é tão gostoso quanto biscoito
ou que a televisão
é uma forma cultural importante.
Contudo, mesmo se ocupando
de tarefas tediosas, os Baudelaire,
conforme o dia passava,
não se aproximavam de achar os amigos.
-Não nos aproximamos de achar os amigos.
-Podemos limitar a busca.
Olaf os prendeu aonde ninguém entra.
Quando acabarem de lavar o burro,
vão ao Bar dos Bombeiros.
Foi fechado há anos por conta da regra 18,
que proíbe a venda de salsaparrilha.
Ninguém entra.
Precisa de uma boa espanada.
Vamos agora mesmo.
-Duncan?
-Isadora?
Um poste de bombeiro.
Quagmire?
O arenque vermelho.
-Duncan!
-Isadora!
Não estão respondendo.
Puxe a barbatana.
Está vazio.
Droga!
Tem algo arranhado aqui.
"DQ mais VB"?
Duncan deve ter estado aqui.
Onde estão? Por que não vimos Olaf?
-O que está havendo?
-Olaf foi capturado.
-O que ele disse?
-Que o Olaf foi capturado.
-O que você disse?
-Que capturaram Olaf.
-O que faz aqui?
-Corro com a multidão.
Depressa, Baudelaire.
Ouvi a notícia.
Olaf, vilão notório
de quem fiquei sabendo ontem,
foi enfim capturado no bar.
Será que é verdade?
Tomara. O Conselho
convocou uma reunião especial,
o que sempre me deixa nervoso.
Quietos, todos.
Responderemos às perguntas,
começando pelo banqueiro visitante.
Conselho dos Anciãos,
cheguei à vila
pouco depois de voltar à cidade
após deixar os Baudelaire ontem.
Quando soube da captura de Olaf,
vi que era meu dever cívico e financeiro
vir aqui e ver com meus próprios ouvidos.
Será que é verdade?
Meu longo pesadelo lidando com o longo
pesadelo dos Baudelaire terminou?
É verdade.
Olaf se escondia aqui disfarçado.
Felizmente, um forasteiro bonito
que afirma ser detetive
chegou ontem e o capturou.
Ele está algemado lá fora.
Olaf. Não o forasteiro bonito.
-Uma pessoa bem atraente.
-O forasteiro bonito, não o Olaf.
Sua parceira também é muito capaz.
-Podem dizer a ele que somos gratos?
-Digam vocês mesmos. Ele está aqui.
Saudações, malandragem. Sou o famoso
e descolado detetive Dupin.
Eu estava na cena
E valeu muito a pena
Quando vi o conde Olaf
Que não tem rima
Agarrei o sujeito
E dei um jeito
Jogando-o no xadrez
E também
Rimar é complicado
Pois é
Muito bem.
Foi muito convincente.
Esse é o conde Olaf.
Seus óculos estão embaçados, quatro-olhos.
Os órfãos estão confusos.
Este é o homem que prendeu o conde Olaf.
Policial, traga o prisioneiro.
Isso, meu bem. Vamos começar o arrasta-pé.
-Ande, prisioneiro.
-Prefiro "voluntário".
Já eu prefiro
Donatella Violetta Cappuccino Milano,
mas para você, policial Luciana.
-Não é o Olaf.
-Não podem falar na plataforma.
-Não estamos na plataforma.
-Hector, controle os órfãos.
Como cidadãos da vila,
deveríamos poder falar.
Esse não é o conde Olaf. É aquele homem.
Por que acreditar em três crianças
e não na chefe de polícia?
-Porque nunca viram o conde Olaf.
-Verdade. Nunca o vi.
Já li sobre ele no jornal. Conta?
Não se preocupem.
Já estive em enrascadas piores.
Silêncio.
As crianças têm razão. Nunca vimos o Olaf.
Eu posso auxiliar.
Sei que falar à plataforma
viola a regra 902,
mas cito a regra 732,
a qual dá a palavra a um banqueiro
no papel de consultor.
Conhece nossas regras?
Já disseram que nasci
com o dom para a burocracia.
A palavra é sua, Sr. Poe.
Senhoras e senhores,
como banqueiro chefe dos Baudelaire,
encontrei o conde Olaf
em inúmeras ocasiões.
Umas cinco ou seis vezes.
O conde Olaf tem monocelha.
Como veem, ele também tem.
Está colada.
Por que ele teria monocelha colada?
Ótimo argumento.
Olaf tem um olho tatuado
no tornozelo esquerdo.
Ele não tem tatuagem.
Senhor, em nome da lei,
pode expor o tornozelo esquerdo?
Meio picante pra série familiar, mas sim.
Senhoras e senhores, como veem,
ele tem monocelha e tornozelo tatuado,
portanto é, inquestionavelmente,
o conde Olaf.
Falou e disse, bancário.
Agora que o conde Olaf
foi verazmente verificado,
vamos começar a decidir
a punição desse bandido.
Sugestões?
Nada de amendoim no sundae.
Baudelaire, sou Jacques Snicket.
Minha parceira e eu rastreamos
os Quagmire como vocês.
Porém, sofremos revezes.
CSC já conta
com um sistema severo de punição.
Segundo a regra número dois,
sobre violadores de regras,
o conde Olaf será levado
até o centro da cidade,
onde receberá uma multa pesada,
mas razoável.
É o máximo que podem fazer?
-Como nos conhece?
-Como ele o capturou?
Respondendo, Violet,
sua família e a minha
sempre foram próximas.
Klaus, Olaf e eu
nos conhecemos de outros carnavais.
Por que tatuou o mesmo olho?
Não é olho. Vejam bem.
CSC
São três letras.
"CSC."
Prisão domiciliar!
Usando tornozeleira que coça.
Está esquentando, ô da calça engraçada.
Vamos melhorar.
Vou fugir, soltar os Quagmire
e levar vocês...
Queimá-lo na fogueira.
-Ideia fantástica!
-Tremenda!
Eticamente duvidoso, mas emocionante.
Acho que vou precisar de ajuda.
-Já soltaram presos?
-Não deve ser difícil.
É assim que se fala.
Fechado. Olaf será queimado amanhã
após o café.
Sugiro mingau de aveia em flocos grossos.
Reunião suspensa.
Pois é
É.
Andiamo,  prisioneiro.
Conto com vocês.
Baudelaire, creio que isto
é responsabilidade sua.
Obrigado por me trazerem.
Já podemos partir.
O Conselho queimará Olaf,
que só violou uma regra.
Imaginem o que fariam
se descobrissem isto.
-Não vamos embora, e ele não é Olaf.
-Olaf se disfarçou de detetive Dupin.
É aliado da policial, que é Esmé Squalor,
e armaram pra quem procura os Quagmire.
Acredite em nós.
Claro que acredito.
Por isso que temos de fugir.
É assustador e complicado.
O Conselho queimará Jacques Snicket.
Vai deixar isso acontecer?
Ninguém gosta de ver um inocente
ser queimado vivo.
Quase ninguém.
Se não fugirmos, podemos ser os próximos.
Hector, você não pode ir.
Ainda não testou o motor.
E se a condutividade for baixa?
É uma causa preponderante
de queda de aeronaves.
Ele anda rateando.
Viu? Melhor não voar com motor pifado.
-Não seria seguro.
-Nem autossustentável.
Como ser queimado vivo,
mas que escolha me resta?
Deixe minha irmã consertá-lo.
Se esperar
até estarmos prontos para partir.
-Fariam isso por mim?
-Se nos ajudar.
-E se não consertar?
-Ela sempre conserta.
Achei o problema.
Devia usar fio sólido de bitola 12.
Usou fio flexível de 14.
Preciso de alicate de fio,
pinos bananas e almotolia.
Serve isto?
E a maior chave-inglesa.
Vamos ajudar o Jacques.
Quero acesso ao material de invenção.
Quero as plantas da cadeia.
Acesso total ao material de invenção
e à planta da cadeia?
Planejam uma fuga da prisão?
Ah, não.
Ofereceria chá, mas são doces e frutados.
Doce e frutado não conta como chá,
e sua tramoia é igualmente dispensável.
Fala grosso para um prisioneiro.
Não ia me entregar à polícia
para eu ficar um tempão preso?
Nunca pensei que sua namorada seria
tão traiçoeira e violenta quanto você.
Nunca aprovou minha vida amorosa. Nunca.
Quero o melhor
para quem respeito e admiro.
Incluindo você, Olaf.
Tem mente astuta e queda pro drama.
Quando o bar era o corpo de bombeiros,
nós dois escrevemos feitos nobres
nos livros.
Cansei de livros, Snicket.
O mundo é sombrio e horrível.
Sabe o que o ilumina?
Safiras.
-Você não é tão baixo.
-Fala como Beatrice.
Ela tinha razão.
Se reavaliasse suas prioridades éticas,
poderia ajudar a consertar o mundo
em vez de enchê-lo de fumaça.
Olaf, vamos fazer o bem juntos. O que diz?
O que digo?
Órfãos. Encrenca pura, né?
Nada disso.
O que esses órfãos desesperados
já fizeram por você?
Antes de conhecê-los,
devia ter uma vida, um futuro.
Agora veja só você.
-É um espartilho?
-Sim.
Olhe pra mim,
integro uma organização nobre e heroica,
finalmente usando minha habilidade física
e formação em biblioteconomia
para seu propósito glorioso.
Voluntários livrescos
sempre falam bobagem quando têm medo?
-Não tenho medo.
-Mas deveria.
Acha que seu namorado vai resgatá-la?
Eu vou resgatá-lo.
Faça-me o favor.
Seu namorado será queimado amanhã.
Desculpe se não fui clara.
Abra a cela e solte-nos.
-Por que faria isso?
-Porque sou bibliotecária.
Não percebe?
Bibliotecárias sabem onde achar coisas.
-Que tipo de coisas?
-Coisas perdidas.
-Coisas roubadas?
-Isso mesmo, Esmé.
Se soltar Jacques e a mim,
direi onde está o açucareiro.
Pensei que ter presos fosse divertido,
mas é como ter bichos ou cunhados.
Pode trancá-los, mas precisa alimentá-los.
Querido. Esqueça Snicket e os Baudelaire.
Tem trabalhado tanto.
Vamos ficar aqui para variar.
Estou com vontade de dançar.
-Você não quis dançar ontem.
-Tive dor de cabeça.
O que está a fim de fazer?
Dançar valsa?  Watusi?  Tango horizontal?
Estou treinando dança  country...
Dança  country?  Ah, dança  country.
Mostre mais.
Esta mão fica aqui.
A outra, aqui.
Cadê as chaves das celas?
O que você fez?
-Desculpe, só pude pensar nisso.
-Fez a coisa certa.
Pegue o açucareiro antes que eles.
Fale com nossa melhor agente de campo.
Ela sabe onde está escondido
e o que fazer com ele. Ela sabe tudo.
MADAME LULU SABE TUDO!
É mais confiável do que parece.
Use meu táxi.
-E você?
-Alguém precisa proteger as crianças.
Cuide do açucareiro.
Nos veremos assim que possível.
-Prometa que resgatará as crianças.
-Prometo.
-Prometa que tomará cuidado.
Prometa que voltaremos a nos ver.
A história não acabou.
A história termina hoje.
Veremos.
Já não fizemos isso vezes demais?
Um herói, um vilão, um bar empoeirado...
Sempre tem um toque novo.
Não cansou das tramoias, dos disfarces?
De repetir sempre o mesmo número?
Poderia terminar hoje
se viesse comigo em silêncio.
Com barulho é mais divertido.
-Na mosca.
-Não, é um javali.
E não puxe meu saco.
Cansei de você e da sua organização.
Você não pensava assim.
Era um de nós. Poderia voltar a ser.
Sei o que houve aquela noite na ópera
e sinto muito.
-Sente mesmo?
-Sim.
Entregue-se. Prometo
que não vamos cair matando, velho amigo.
Não posso prometer o mesmo.
Como assim?
Eu disse que não posso prometer...
o mesmo.
Os velhos tinham razão.
Livros são perigosos.
Ao menos os pesados.
Olha só.
Um pé de cabra para um pé no saco.
Era você ou eu, velho amigo.
Corvos simbolizam muitas coisas.
Coisas desagradáveis.
Cheias de tristeza e pesar.
Uma dessas coisas é "morte".
Algo que sempre me lembrará daquela manhã
em Cultores Solidários de Corvídeos.
Manhã tão triste que queria arrancá-la
pra sempre do calendário Snicket.
Segundo a planta,
o ponto fraco da parede é aqui.
Boa sorte.
-O conde Olaf foi assassinado!
-Como disse?
Que o conde Olaf foi assassinado.
O que eles falaram?
Eles falaram:
"O conde Olaf foi assassinado."
Legendas: Leandro Woyakoski