UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
Os Baudelaire são levados
Por gente rica
Mas Olaf tem planos
E a coisa se complica
Uma corrida contra o tempo
Para salvar amigos sequestrados
Salve a si mesmo
Antes que tudo dê errado
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
Devo assistir? E ouvirás:
É melhor não olhar!
O ELEVADOR ERSATZ:
VOLUME UM
É melhor não olhar!
À Beatrice -
Quando nos conhecemos, minha vida começou.
Logo a seguir,
a sua acabou.
DESENLACE
O episódio que vai assistir,
caso seus olhos estejam abertos
e voltados para mim,
pode ensinar a diferença
entre as palavras "nervoso"
e "ansioso".
SORVETE
"Nervoso" quer dizer
"preocupado com algo".
Como se fosse tomar sorvete de ameixa
e não soubesse se o gosto seria horrível.
Estou nervoso.
Já "ansioso" quer dizer
"atormentado por suspense perturbador".
Como se servissem um jacaré vivo
e ficasse atormentado pelo suspense
de saber quem devoraria quem.
Estou ansioso.
Se pensar na história
dos órfãos Baudelaire,
pode se sentir nervoso
por não saber como acaba.
Mas se a estiver vendo,
ficará ansioso e atormentado
pelo suspense perturbador no qual
se encontram irremediavelmente presos.
Sei que devem estar nervosos.
Eu também estava
ao tentar achar um novo tutor,
em função do seu histórico.
Mas não tenham medo.
Este é um quarteirão elegante.
Muito mais elegante do que onde moravam,
ainda que sejam vizinhos.
Não interessa se é elegante.
Estamos mais do que nervosos.
Estamos ansiosos.
Olaf sequestrou nossos amigos.
-Sim, os gêmeos Quagmire.
-Trigêmeos.
-Só tem dois deles.
-Quigley morreu num incêndio.
Então não se preocupem com ele.
Quanto a Dennis e Iphigenia...
Duncan e Isadora.
-Sabem o que é aquilo?
-Uma radiopatrulha?
Uma caçada municipal para prender Olaf
e resgatar seus amigos.
O Administração de Multas
também patrocina os esforços
para levar o vilão à justiça.
Olha os cartazes de procurado
espalhados pela cidade.
Não dá pra ver.
As árvores bloqueiam a luz.
Acreditem. Lembra muito aquela má pessoa.
Depois de deixá-los no apartamento
onde amigos dos seus pais
prometeram ser seus tutores,
vou de helicóptero procurar os Quagmire
com os binóculos que ganhei da esposa.
Vejamos...
Viram o número 667? Deve ser nesta quadra.
-Mais amigos misteriosos de nossos pais.
-Que não conhecemos.
Achei o prédio.
É ao lado do poste onde trombei.
Nomes?
Sou Violet, e estes são meus irmãos,
Klaus e Sunny.
São aguardados.
Quem é esse do nariz sangrando?
É uma área restrita.
Não se importe comigo. Vim deixá-los.
Vou procurar uma clínica e/ou ervilhas
congeladas antes que perca o helicóptero.
Desculpe. Entrada proibida.
Está havendo uma caçada.
Nesse caso, adeus, Baudelaire.
Se precisarem falar comigo,
estarei no helicóptero,
onde não poderei ser contatado.
-Amigo de vocês?
-Trabalha num banco.
Conheço o tipo.
Ficarão com a 6ª mais importante
conselheira financeira da cidade.
O senhor e a senhora Squalor moram
na cobertura da Avenida Sombria, 667,
o prédio mais elegante e seguro da cidade.
O conde Olaf não conseguirá
nem entrar nem sair daqui.
Perdão pelo breu. O escuro está na moda.
-Está o quê?
-Na moda.
Subam de escada à cobertura.
FORA DE USO
O elevador está quebrado?
Sou boa em mecânica. Posso olhar.
Oferta gentil e incomum,
mas não está quebrado, só não se usa mais.
Avisarei à cobertura
que chegarão em uma hora.
Quem mora em cobertura é rico e poderoso.
Tomara que ajudem a achar os Quagmire.
Não sabemos aonde Olaf os levou.
Estamos no escuro.
A expressão "estar no escuro",
que devem conhecer,
refere-se não apenas a arredores sombrios,
mas a segredos a seu redor.
Todo dia, o sol se põe
sobre todos esses segredos,
então todos estão no escuro
de um jeito ou de outro.
Caso esteja tomando sol no parque,
mas desconhece o buraco
fundo e perigoso ao lado,
está no escuro ainda que seja dia claro.
Se for passear à meia-noite
sabendo que várias bailarinas o seguem,
não estará no escuro ainda que seja noite.
Claro que é possível
estar no escuro no escuro,
e não estar no escuro no claro.
Mas existem tantos segredos no mundo
que provavelmente sempre estamos
no escuro quanto a algo,
quer estejamos no escuro no escuro
ou no escuro no claro.
Assim terminará caindo
no buraco fundo e perigoso
escavado pelas bailarinas,
que está no escuro no escuro no parque.
COBERTURA
Que estranho.
Duas portas de elevador. Viu?
Nos outros andares só tem uma.
Devem ser os Baudelaire. Bem-vindos.
A porta está sempre aberta.
Sou Jerome Squalor.
Que bom que vão ficar conosco.
Como tem passado, Sr. Squalor?
Devem ter perdido o fôlego com a subida.
Por sorte, tenho duas coisas a dizer.
Primeiro: não me chamem de Sr. Squalor,
mas de Jerome.
Segundo, vou preparar martínis geladinhos
para vocês. Por aqui.
-Martíni não é alcoólico?
-Era.
Martínis alcoólicos saíram da moda,
os aquosos entraram.
Martínis aquosos?
É só água gelada num copo chique
com uma azeitona.
Dose dupla.
Nunca tomamos martínis aquosos,
mas vamos experimentar.
São aventureiros como os pais.
Lembro quando subimos ao Cume das Aflições
e observamos aves ativamente.
Quantos anos se passaram?
-Montgomery Montgomery foi?
-E Josephine Anwhistle?
Quem? Não conheci seus tutores.
-Não tem uma luneta?
-Não.
Mas uma das águias levou
meu melhor binóculo naquele dia.
Não fiquei contente.
Depois perdi contato com seus pais.
Sabem como é.
Você envelhece. Acha outros interesses.
Casa com uma mulher
que despreza seus velhos amigos.
Não há motivos
para discutir tais incômodos.
Quis adotá-los
assim que soube do incêndio.
Infelizmente, era impossível.
Órfãos não estavam na moda.
Só que agora estão.
-Boa noite.
-É manhã, preciosa.
Sou Esmé Gigi Geniveve Squalor,
a sexta conselheira financeira
mais importante da cidade.
Embora seja incrivelmente rica,
podem me chamar Esmé.
Depois aprendo seus nomes.
Que bom que estão aqui.
Quando meus amigos souberem
que tenho três órfãos de verdade,
ficarão mortinhos de inveja, né?
Não sei. Não gosto da palavra morte.
Terão uma vida tão glamorosa
que seus amigos espumarão de raiva.
Conhecerão os restaurantes mais na moda,
as butiques mais descoladas,
estreias, rinhas de galo,  vernissages.
Ela quer dizer
que esperamos que se sintam seguros.
-Não diga tolices.
-Certo.
Crianças, saibam do seguinte:
a escuridão está na moda, a luz, não.
Escada está na moda, elevador, não.
-Terno risca-de-giz está...
-Na moda.
Na moda.
-Sim.
Já suas roupas medonhas, não.
Ela quer dizer que esperamos
que se sintam confortáveis aqui.
É pavoroso ouvir
suas experiências horrendas.
Poderíamos ter cuidado de vocês
o tempo todo...
Não tinha como.
Se não está na moda, não está.
E órfãos não estavam.
Que bom que gostam de órfãos agora,
pois estamos preocupados com uns amigos.
Os Quagmire.
Sei que estão ansiosos pelo seu resgate.
Estamos ansiosos.
O bom de ser rico e poderoso
é não ter de ficar ansioso.
Quando forem achados,
os Quagmire morarão aqui conosco.
Quantos mais órfãos melhor.
É bom ter uns de reserva.
Relaxem, Baudelaire.
Moram numa cobertura agora.
Terão tudo do bom e do melhor.
Só queremos a segurança deles.
Garanto que logo teremos boas notícias.
A notícia fabulosa
de que estávamos falando!
-Pegaram Olaf?
-Resgataram os Quagmire?
Melhor.
A luz está na moda, a escuridão saiu.
Temos de ligar as luzes
e abrir as cortinas antes que notem.
Ligue as lâmpadas da ala oeste.
Baudelaire, abram as cortinas
da sala de estar.
Darei voltinhas em pânico.
Algo me diz que os Squalor
não serão de tanta serventia assim.
Enquanto isso,
Olaf pode estar cada vez mais longe.
Parece um pesadelo? Um sonho ruim?
Era esse o efeito que eu buscava.
Também tenho pesadelos, órfãos.
Acordo gritando no meio da noite,
e a única coisa que me conforta
é saber que logo os três também gritarão.
Como outro grupo de órfãos ricos
que está em minhas garras.
-Duncan e Isadora.
-Onde estão?
Não sabem?
Achei que todos sentissem
o cheiro de órfãos ricos
quando estão pertinho.
Não se preocupem.
Logo todos os órfãos
estarão em minhas garras.
Os Quagmire numa,
e vocês, Baudelaire, na outra.
Essa chata caçada municipal
pode ter me impelido
de levá-los para longe,
mas por pouco tempo.
Não é "impelido". É impedido.
Vamos detê-lo.
-Sr. e Sra. Squalor!
-Olaf está aqui!
-Quê?
-Não pode ser!
Ouvi direito?
Como ele passou pelo porteiro?
Como escapuliu à caçada municipal?
-Onde ele está?
-Aqui!
É verdade, por favor,
o que a  babushka  diz.
-O quê?
-Conde Olaf está bem aqui, por favor.
O cartaz é uma edição limitada, por favor,
autografado pelo astro da caçada
deste mês.
Como foi conseguir isso?
Por favor, bela senhora, sou estrangeiro.
Temos nossos segredos.
Quem é ele?
Jerome, avisei que o Gunther viria hoje,
e que talvez se escondesse
atrás da cortina.
Sim! É um prazer conhecê-lo.
-Olá, por favor.
-Certo.
Desculpe meu modo de falar,
mas eu sou, por favor, estrangeiro.
Um grande prazer conhecer
o marido da bela senhora Esmé
e as três crianças hediondas.
"Hedionda" é a palavra certa?
Provavelmente.
Tão estrangeiro, tão na moda.
Este é o Olaf, não me refiro ao cartaz.
Lindo, não?
PROCURADO
CONDE OLAF
Olaf é tão belo quanto um corcel nobre
montado às costas de uma bela princesa.
Sua formosura lendária é celebrada
em feriados semanais
na minha distante terra, por favor.
Que terra distante é essa?
É lá longe.
O conde Olaf
não conseguirá ir muito longe.
Não com a polícia atrás dele.
Mas pense nos pobres gêmeos Quagmire
e suas safiras preciosas.
Não são gêmeos.
Se o conde Olaf for reconhecido e preso,
os pequenos Quagmire nunca serão achados
no, como se diz, esconderijo superbacana,
e vão morrer de fome
como náufragos numa ilha deserta
ou num restaurante vegetariano, por favor.
Não falemos em coisas deprimentes
como sequestro.
Falemos das coisas emocionantes
que acontecem comigo,
como o Leilão da Moda que planejamos.
O Leilão da Moda será amanhã,
dia descolado,
no Salão Veblen, local descolado,
pelo leiloeiro mais descolado,
este estrangeiro chamado Gunther.
Vejam só.
Que catálogo clássico e brilhante.
O leilão será tão na moda
que pessoas terão infartos e urticária.
O dinheiro irá para uma boa causa.
Qual boa causa?
-Eu.
Cada centavo será meu.
Sim, mas há a tarifa do leiloeiro
e outras coisinhas...
Os lucros não deveriam ficar
com quem precisa?
Os famintos sobre quem lemos?
Famintos não podem comer dinheiro.
E se dermos dinheiro aos pobres,
deixarão de ser pobres
e de quem teríamos pena?
Pobrezinhos.
O que me lembra, pobres órfãos ricos,
vão embora, por favor.
Esmé e eu temos negócios sérios a tratar.
Sim!
Jerome, vista as crianças com risca-de-giz
antes que os vejam
e minha vida seja arruinada.
Por aqui.
A duquesa de Winnipeg
já ficou neste quarto.
-Não, neste.
-Tem quantos quartos?
Creio que 71. Não conheço nem a metade.
Outro dia achei uma cozinha nova,
e o omelete era muito bom.
A cobertura tem muito lugar
onde se esconder.
Adoro esconde-esconde!
Mas é tão grande.
Melhor dormirem juntos hoje.
Crianças podem se perder por muito tempo.
Eis as roupas risca-de-giz.
Farei mais martínis
enquanto se trocam.
Que bom que estão aqui.
-Como Olaf nos achou tão depressa?
-Mas os Quagmire estão por perto.
Ele disse que estão pertinho,
porque a caçada o impediu.
Ele disse "impeliu".
E se ele os escondeu aqui?
Jerome disse não conhecer tudo.
E que crianças se perderiam
por muito tempo.
Esmé convidou Gunther. Estarão juntos?
Esmé já é rica,
não precisa da nossa fortuna.
Mas parece estar caindo no papo
do conde Olaf.
Ele pode casar com ela,
virando nosso tutor.
Se algo acontecesse ao Jerome.
Esmé e marido querem ver truques?
-Sim.
-Fique aí mesmo.
Não.
O sofá era do Rei do Arizona.
Não se reclina nele.
-Desculpe, querida.
-Mas Gunther e o candelabro.
Gunther se exibia com a bengala,
o que lhe rendeu o bronze
na versão não autorizada
das Olimpíadas de seu país.
No meu país, crianças não interrompem
um casal e um estrangeiro fazendo truques.
Vamos perdoá-los desta vez,
já que finalmente estão de terno.
Onde está a outra, por favor?
Minha irmã foi explorar.
Ela quer conhecer a cobertura todinha.
Que tome cuidado.
Sem um sistema, ela pode se perder.
Ela é muito engenhosa.
Queria ver o resto do apartamento...
Não, por favor. Não aprovo
criancinhas vasculhando coberturas.
Não vai demorar.
A cobertura tem dois ou três quartos?
Dois ou três?
Por aqui, órfão,
ficará tão deslumbrado
que os olhos escurecerão.
-Sei os planos da sua irmã.
-Sabemos os seus.
Não vai se safar.
Sério? Não leu sobre mim?
Posso me safar
de um assassinato... novamente.
Esta é a sala de jantar formal.
Adoro os vasos, e você?
São pesados para matar, não são?
A sala de jantar semiformal.
Os vasos também são belos.
Mas pesados o bastante
para uma bela pancada.
A sala de jantar informal.
O vasinho quebra em mil pedaços,
que entram no olho.
A sala de jogos.
Pista de boliche.
Meu toucador.
-Não posso entrar aqui.
-Não mesmo.
Nesta ala,
tenho vários cômodos
onde exibo os objetos mais caros.
Um cesto enorme de nabos,
a raiz mais em voga.
Uma coleção de elásticos
extremamente longos.
O maior lenço da Espanha.
É grande o bastante para,
como se diz, sufocar ricos.
-Como é que é?
-Eu disse...
-Saúde.
-Obrigado, bela senhora.
Sou alérgico a algo neste cômodo
que não é o grande lenço
nem os dois adultos.
Os órfãos, talvez?
São órfãos?  Qué pasa?
Sim, sou alérgico a órfãos.
-É o pó deles?
-Sim, ou suas cinzas.
Entopem minha... Como se diz?
-Glândulas?
-Vida.
Achamos a Violet.
-Como foi o passeio?
-Completo.
E?
De volta ao princípio.
Não seja tolo.
Começamos pela sala de jantar.
Falando em jantar,
sinto tanta fome que podia roer seu braço.
O restaurante da moda fica a meia quadra.
Iremos na limusine de uma quadra.
Pensem na publicidade.
Podemos sair no jornal.
-Vamos tirar uma agora.
-Sim!
-Não sei se os Baudelaire...
-Jerome, câmera. Crianças, venham.
Não, bela senhora, por favor.
Só do que importa.
Órfãos na foto gerarão empolgação,
como celebridades ou cães de trenó. Vamos.
Adorável. Muito bem.
Pegue a risca-de-giz, Jerome. Isso.
Digam "queijo"!
Gorgonzola!
"Os órfãos Baudelaire
são os acessórios da moda
da 6ª conselheira financeira,
Esmé Gigi Geniveve Squalor, centro,
que organiza o Leilão da Moda
com Gunther, esquerda,
e o marido Jerome, não fotografado."
Sabe quantos alunos órfãos da Prufrock
estão nas mãos de gente tenebrosa?
-Tem medo de estrangeiros?
-Claro que não.
Falo da sequência de  tsuris  que assolou
os Baudelaire e os Quagmire,
de quem o senhor deveria cuidar.
- "Tsuris"  é "problema" em iídiche.
-Sei o que é.
Tirei licença não remunerada
do emprego de bibliotecária escolar
para vir à cidade e investigar.
Quanto mais leio,
mais confusa e chateada eu fico.
Se leio, acontece o mesmo comigo.
Minha esposa e eu preferimos o sofá
para ver episódios em TV via  streaming.
Descobri fatos espantosos
e bolei teorias perturbadoras.
Se tiver uns minutinhos...
Temo que não.
Se já adiou passeio de helicóptero,
sabe como o piloto fica irritado.
Dane-se o piloto irritado.
Os Quagmire devem ser encontrados,
e Olaf, julgado.
Sr. Poe, por favor.
Não tenho a quem recorrer.
Que legal. Jacquelyn, traga
o cinto de segurança do helicóptero.
Por favor?
Num mundo governado
pela corrupção e arrogância,
não é fácil ser fiel a nossos princípios.
O que disse?
Num mundo governado
pela corrupção e arrogância...
Não é fácil ser fiel a nossos princípios.
-Tenho ouvido muito isso.
-Existe um motivo.
Vou lhe chamar um táxi.
Não posso pagar táxi
em licença não remunerada.
Vou tomar o bonde para Prufrock
e implorar pelo meu emprego.
O bonde!
-Jacques Snicket?
-Jacquelyn Scieszka.
-Solicito uma corrida.
-Qual?
De uma pessoa com curiosidade
e moral definida,
preocupada com crianças
e que poderia ajudar o mundo
se fosse encaminhada
aos segredos mais sinistros
e não tomasse o bonde.
Entendi. Onde a acho? Como ela é?
Ponto de bonde do Administração de Multas.
Entusiasmada e com exemplar
da  História Incompleta
das Organizações Secretas.
Jacquelyn, o furador está me dando  tsuris.
Jacquelyn.
Todos a bordo para os subúrbios
e outros destinos chatos.
Todos a bordo!
Nem todos a bordo ainda! Espere!
Não pode esperar? Por favor.
Quase me atropelou!
Mil perdões. Não pretendia assustá-la.
Nunca me perdoarei.
-Nunca?
-Não por muito tempo.
-Está saindo da cidade?
-Falei com um sorveteiro,
vi 20 minutos
de um filme confuso sobre zumbis
e não consegui nada no banco.
Só me resta ir para casa derrotada.
A história não acabou. Quer carona?
É meu primeiro dia na cidade,
mas não sou tão inocente.
Não vou entrar no carro
de um desconhecido.
Táxis funcionam assim.
É perturbador pensar em órfãos
que perderam o lar e os pais num incêndio
e foram sequestrados da Prufrock.
Como sabia que eu procurava...
O táxi é meu serviço.
Integro uma organização.
Secreta?
Se a conhece, talvez não seja.
-Andei lendo.
-É assim que começa.
-É voluntário.
-Jacques Snicket.
Olivia Caliban.
Incline-se, Olivia Caliban.
Enxerga melhor agora?
Depende do que for me mostrar.
Estão cortando as árvores da rua.
Claro que estão.
A escuridão saiu da moda, a luz entrou.
Tenha um almoço maravilhoso, Sra. Squalor.
Ainda estão caçando Olaf.
Desculpem se os fiz esperar!
Não fui telefonar na sala de telefone.
Como venta aqui.
-Mas que...
-Uma ajudinha, por favor?
-Calma.
-Tudo bem. Entrei.
-Limusine, boa tarde.
-Meu nome é Abraham.
Nossas fontes estão corretas.
Somente Olaf iria se esconder
debaixo de uma capa.
Jacquelyn, é como suspeitávamos.
Olaf escondeu os Quagmire
na Avenida Sombria, 667,
até a caçada terminar.
Ele e os Squalor vão almoçar.
Nós assumimos daqui, se você assumir daí.
Nós quem? A nova recruta, ela.
Ótimo. Precisamos de toda ajuda possível.
Minha esposa vai me levar ao heliporto.
Mas é o Dia da Secretária, Sr. Poe.
Não devo voar numa armadilha mortal
para levá-la para almoçar em terra firme?
-Eu me apronto em cinco minutos.
-Eu também.
Onde almoçam os conselheiros financeiros
mais poderosos?
Vamos a um lugar chique no último.
Limusine, esquina da Sombria
e Turbulenta. Pé na tábua.
-Adorei o novo casaco.
-Não é chique?
Freiras confinadas fizeram
com penas de um morcego raro.
Morcegos não têm penas.
-Não essa espécie.
-Não mais.
NA MODA
ARENQUE HOUDINI
A outra porta!
Chegamos, Sra. Squalor.
-Obrigada, Limusine.
-Eu me chamo...
-Revistou a cobertura inteira?
-Sim. Bolei um sistema de ajuda.
-Se os Quagmire estão pertinho...
-Devem estar no prédio.
Bem-vindos ao Arenque Houdini.
Bem-vindos ao Arenque Houdini,
um negócio legítimo.
Sem qualquer segredo.
Bem-vindos ao lar do peixe em conserva.
-Tudo preparado pra vocês.
-E rapidamente.
Mas não porque ligaram há cinco minutos.
Para as crianças, um passeio à cozinha.
Onde não serão jogadas num saco.
-Para os adultos...
-Martíni de vodca.
Sem qualquer sonífero dentro.
Não podemos comer aqui.
É perfeito.
Não gosto de discutir.
Minha esposa decide.
Martíni de vodca?
Vivemos no lixo?
Ficamos como peixe fora d'água.
Limusine, leve-nos
a um restaurante da moda.
Pronto.
Bela senhora, por que não come aqui
com o chato do seu marido?
Levo as crianças ao de arenque
pra sequestrar.
-Digo,  hors d'oeuvres.
-Não voltaremos lá.
-É importante, por favor.
-Ou está dentro ou fora.
Além disso, veja este lugar.
É o mais descolado
desde a padaria da Rua Nove.
A Pão Fatiado.
-Café Salmãonella?
-Vai adorar o tema.
CAFÉ SALMÃONELLA
Sou Larry, seu garçom.
Bem-vindos ao Café Salmãonella,
o restaurante mais chique,
o único que serve apenas salmão,
das bebidas às toalhas de mesa.
-É aquele garçom. Está em todo lugar.
-Sempre tenta ajudar.
Larry. Eu...
Estou enjoado, por favor.
Voltarei correndo
ao apartamento da bela senhora
-onde não tem nada escondido.
-Bobagem.
O cardápio foi traduzido
para clientes estrangeiros.
Para que língua traduziu?
Pra que fala melhor.
Falo todas muito bem, então...
Então não precisa se preocupar.
Como...
Podemos começar
com água sabor salmão com ou sem gás?
Sabor salmão?
Minha boca encheu de água e ficou rosa.
Como a deixam com gosto de salmão?
Acrescentando salmão.
-Quero água normal.
-Nós também.
Bobagem! E se for visto?
Água normal está fora de moda.
É o principal ingrediente
dos martínis aquosos.
Os jovens podem curtir
o tema do Café Salmãonella
e sua cozinha sempre célebre.
CSC
Quem dera nossos amigos estivessem aqui.
É compreensível.
Que atoleiro triplo ficar preso
num apartamento chique
enquanto outros curtem
a fuga de uma refeição glamorosa.
Pode ser mais claro?
Preparem-se para um almoço longo,
e sua equipe de apoio
tomará conta de tudo.
Sugiro o menu degustação de 46 pratos
para moradores de prédios de 46 andares.
É uma bela refeição lenta e agradável
para ninguém sair do lugar
até o resgate ser bem-sucedido.
Pro meu irmão,
atividade suspeita é como um bom jazz.
Reconhecemos quando ouvimos.
O almoço de Olaf será bem demorado,
nos dando tempo para revistar o prédio.
Os 46 andares.
Mesmo passando o porteiro,
46 andares é muita coisa,
e muita escada.
-Quem falou que iremos de escada?
-Quanto tempo temos?
O tanto que os ricos demoram para almoçar.
"Ricos almoçando."
Esperem até os leitores
do  Pundonor Diário  lerem isto.
Esmé Squalor come no Café Salmãonella
com três órfãos e um estrangeiro bonito.
-E o marido.
-Não fotografado.
Je m'appelle...
Continental.
Baudelaire, que prazer,
e nestas circunstâncias estilosas.
Uma bibliotecária desempregada me contou
suas dúvidas
quanto a viverem na alta sociedade.
Agora que comem num restaurante chique,
sei que serão muito bem cuidados
pela sétima conselheira financeira
mais poderosa.
Sexta!
-Sexta!
-Sexta.
Sr. Poe, é importante conversarmos.
É importante eu falar
com a senhora da câmera faiscante.
É verdade que decide
qual restaurante está na moda?
O  Pundonor Diário  tem reputação impecável.
Previmos o resultado
de duas das nove últimas eleições.
Quer uma dica quente
do próximo restaurante a entrar na moda?
-De um estrangeiro lindo? Conte logo!
-Por aqui.
Se está aqui,
quem está atrás dos Quagmire?
Excelente pergunta, Klaus.
Lembram da minha auxiliar, Jacquelyn?
-Claro.
-Nós a vimos num filme.
E num labirinto.
E na minha sala.
Ela quis almoçar no Dia da Secretária.
Queria uma culinária
sofisticadamente célebre.
Podemos descansar,
pois tudo transcorre conforme o plano.
Plano?
-Ventosas.
-Sapatos antiderrapantes.
Corda de segurança.
-Uma pergunta sobre a corda.
-Prende na cintura.
E depois no quê? No prédio?
Na saída de emergência?
Em mim.
Então, Jacques Snicket, cairemos juntos.
Não, Olivia Caliban, subiremos juntos.
Voltei! Perdi o almoço inteiro?
Não perdeu nem o primeiro prato,
sopa cremosa de salmão
com um toque de salmão
e um olho de salmão escondido no fundo.
Olhos abertos.
Tomara que achemos os Quagmire logo
e que a corda resista.
A seguir,  sabayon  de salmão,
que despejarei lentamente do jarro
que parece um salmão vomitando.
Só vamos colorir um pouco.
Pão de salmão com manteiga de salmão
destilada da cabeça de um salmão fresco.
Que sabor é este?
Nabo.
O ciclo de vida do salmão
é parecido com o da vida humana,
a qual começa no aconchego,
vai esfriando e, geralmente,
termina em sofrimento e tragédia.
Este salmão foi queimado vivo.
Um dos aspectos mais difíceis
do ciclo de vida do salmão
é nadar rio acima para desovar,
palavra que aqui significa:
"passar momentos valiosos
com o salmão amado."
Nadar rio acima é difícil
porque se nada contra a corrente.
Os Baudelaire se sentiam
nadando rio acima no Café Salmãonella
e não só por estarem cercados por salmão.
-Gravlax!
-Gravlax?
Salmão.
Eles nadavam contra a corrente
de todos acreditarem
que Olaf era o estrangeiro Gunther.
Gunther, sua cultura é tão interessante.
Não é como a dos países
que me deixam incomodada.
Jerome, notou algo no Gunther?
Ele tem sotaque.
-Algo mais suspeito que o sotaque.
-Baudelaire, mas que surpresa.
Sabem o que é "xenofobia"?
"Fobia" é "ter medo de",
como podofobia é "medo de pés".
Sim, mas xenofobia
é o medo de estrangeiros,
por virem de lugares diferentes
ou comerem outras coisas...
Salada de cauda de salmão
-com  crouton  de pele de salmão.
-Adorável.
Nunca imaginei que fossem xenófobos.
Seus pais não tinham medo de nada.
Deviam ter visto sua mãe
encarar aquela águia.
Que mulher notável.
Quem dera a tivesse ouvido melhor.
Por que perderam contato?
-Tanta coisa...
-Abram espaço pra repórter importante.
Ouvi um furo quente
que vai elevar o número de leitores.
Elevar o...
Elevador... Elevar o número de leitores.
O que disse?
Repórter importante passando.
-Está pensando em algo.
-Pode não ser nada ou ser tudo.
Podemos voltar à Avenida Sombria, 667?
Só quando acabar
o ciclo de vida do salmão.
Isto é... como se diz?
O fim,  il finito,  do almoço de  salmono,
por favor!
Por favor, senhor.
Há mais andares, digo, pratos.
Não podemos sair agora.
Comer demais e pagar caro
é a essência da civilização.
Nada vai me fazer sair daqui!
SALMÃONELLA JÁ ERA!
HOUDINI NA MODA!
Café Salmãonella já era!
Arenque Houdini na moda!
Finalmente!
Vou embalar os órfãos pra viagem.
Do que está falando? É hora de comer!
-Após essa refeição...
-Depressa.
Antes que nos vejam neste muquifo!
É a nossa chance.
Jerome, aquele lugar é suspeito.
Não coma nada.
Nunca mais vou comer
nem beber algo com peixe.
-Não adianta!
-Estamos nadando rio acima!
Onde...
A conta, por favor.
Donner, mesa pra cinco pessoas?
Repetiu a dose, Eleanora.
Veja que multidão.
Todo jornalista sabe
que furo dado por estrangeiros
deve ser publicado sem questionar.
Por aqui, ricaços!
Não tem mesmo arenque?
-Eu juro.
-Graças a Deus.
Não adianta. Temos de fechar.
-Brincou? Tem reservas até fevereiro.
-Esqueça! Cadê os órfãos?
Credo!
Vasculhamos 45 andares.
Nem sinal dos Quagmire.
Espero me dar bem na cobertura.
Fiquei pensando
quando a Sra. Poe falou de elevar.
Em cada andar tem um elevador,
mas aqui tem dois.
Deve haver uma explicação.
Pode ter sido onde Olaf
escondeu os Quagmire.
Sem plataforma, console, cabos
nem freio eletromagnético.
-Não tem elevador.
-É  ersatz,  falso.
-Apenas um longo túnel escuro.
-Um poço.
Já saquei.
Os Quagmire foram sequestrados
por nos ajudar.
-É nossa culpa.
-Não é.
-É, se não os resgatarmos.
-Resgataremos.
Esta comida é muito melhor
do que as delícias do outro lugar.
Com licença.
Eles desapareceram.
Atraímos todos menos os órfãos.
Vamos pular a sobremesa.
Sim. A comida é tão na moda,
que não cabe na minha boca.
O que me diz, Jerome?
Desculpe. Que sono.
Deve ser algo que bebi.
Durma a caminho de casa.
Depressa pra cobertura
para ver se não roubaram nada.
Só sairá daqui...
quando cantar algo.
Quê?
Ele não era do outro lugar?
Sei que é um grande  chanteuse.
Não, é a luz.
Tenho a pele normal de um estrangeiro.
Não seja modesto.
O dom de cantar de Gunther lhe rendeu
críticas quase favoráveis
numa revista pequena.
Está pensando em outro estrangeiro.
Só com uma caçada municipal
para achar outro cantor tão bom.
Não pode brindar a plateia
do restaurante com uma canção?
Os leitores do  Pundonor Diário
vão adorar ler sobre o estrangeiro
que cantou num restaurante.
Publicidade.
A música vai ajudar a digerir
as cabeças de peixe.
Não! De jeito... Como é mesmo? Nem morto!
Por favorzinho?
Pelo Dia da Secretária?
Pelo Dia da Secretária!
Se insistem.
Não percam o andamento,
acompanhem as mudanças de tom.
As pessoas sempre me perguntam: "Gunther
Por que você é um grande sucesso?
Qual o segredo da sua beleza
Inteligência e sotaque, por favor?"
Mas eu pisco e falo pra elas:
"Não conseguem adivinhar?"
Você tem de
Continuar perseguindo seus esquemas
Seu futuro está, como é a palavra?
Muito longe
Se aproximando mais a cada dia
Você ficará à frente
De todos os novos regimes
Se continuar perseguindo seus esquemas
O mundo está te caçando
Como a um criminoso
Mas suas chances de falhar são mínimas
Ninguém vai te entregar
Uma fortuna de bandeja
Você tem de abrir a boca
E morder a oportunidade
Tem de continuar perseguindo seus esquemas
Continuar perseguindo seus esquemas
Tenho certeza que começa
Com apenas um passo
Para chegar até o fim
Você tem de bater, bater
Objetivos são como safiras
Têm seu brilho
Tem de continuar perseguindo seus esquemas
Aplausos para a banda!
Não estou dizendo talvez
Continue perseguindo seus esquemas
Seu bebê feio
Diminua sua produtividade
Pra níveis extremos
Você não pode
Tem de continuar perseguindo seus esquemas
Nervoso?
Ansioso. Não sei se estou pronto pra isso.
Nem eu.
Se esperarmos ficar prontos
levará a vida inteira.
-Duncan!
-Isadora!
Tem de continuar perseguindo seus esquemas
Legendas: Leandro Woyakoski