UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
Na escola os Baudelaire
Moram num barraco
Conforto, alegria e segurança
Foram tudo para o saco
Não param de correr
Estão sempre em forma
Já você devia a chance aproveitar
E se mandar
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
Devo assistir? E ouvirás:
É melhor não olhar!
INFERNO NO COLÉGIO INTERNO:
VOLUME DOIS
É melhor não olhar!
Quem não pode ser vencido?
Um cavalo morto!
-Quem não pode ser vencido?
-Um cavalo morto!
"Espírito escolar" é um termo curioso.
Pode dar a crer que se refira
a aparições ou fantasmas
assombrando um estabelecimento educativo
como chiclete velho em troféu.
CLUBE DE TEATRO
Mas "espírito escolar" refere-se
à crença de uma escola em particular
ser melhor que outras.
Nossa escola em particular
é melhor que as outras.
Mas, como os Baudelaire iriam descobrir,
existem coisas piores assombrando escolas.
Adorei a energia. Adorei!
-Alunos, sentem agora.
-Sentem agora?
Ouviram o que disse
o vice-diretor Shapiro?
-Nero.
-"Sentem agora."
Sempre escuto essas palavras saindo
das orelhas dos outros pra minha boca.
"Sentem", uma palavra que significa
que sentimentos não importam
e "agora", o advérbio de tempo
que menos gosto.
Vou contar uma história.
Anos atrás, uma mulher me procurou,
precisava de ajuda.
Ela disse: "Treinador Genghis,
sou um fracasso. Não trabalho.
Minha vida amorosa murchou.
Não perco esses últimos dez quilos."
Isso descreve todos aqui, né?
-São estudantes.
-Exato.
E o que disse a ela?
Acham que foi "sente-se agora"?
Respondam, tampinhas!
Acham que falei para ela...
se sentar?
-Provavelmente não!
Provavelmente não mesmo.
Falei para ela ficar em pé.
Falei pra ela se realizar e se incentivar.
Para manter os olhos nas nuvens
e os pés nas estrelas.
Sabem o que aconteceu?
Morreu num incêndio misterioso.
Como é que é?
Ficar sentado é para perdedores.
E a mulher de que falava...
E causou a 1ª Guerra Mundial.
Mas e a história...
É o que acontece ao morder o lábio,
que depois incha,
daí você morde novamente,
e não para mais de morder.
Não é o que desejo.
E vocês, da Escola Prufrock?
-Não!
-Toque o violino!
Um vilão amalucado
está enganando a escola.
É o que acontece nessas assembleias.
É nossa chance de detê-lo.
Sunny, fique aqui.
Boa sorte!
Pare a música.
-Escutem!
-Como ousam interromper um gênio?
E seu violinista convidado?
Ele não é um gênio. É um impostor.
A palavra é "improvisador".
O suposto professor é o conde Olaf,
um perigo para todos.
É mentira. É ciúme seu.
Expulse os dois do palco,
e danço com mais rodopios.
-Muito bem, bela animadora.
-Ele é o conde Olaf. Podemos provar.
Os Baudelaire são sinceros e bons.
Deveríamos ouvi-los.
Senta aí atrás.
O conde Olaf é procurado pelas autoridades
por fraude, roubo, assassinato
e colocar crianças em risco.
-E incêndio.
-As sobrancelhas são unidas.
Qual o problema em ser peludo?
Se abrisse a camisa...
-Se o conde Olaf tirar o turbante...
-Ela não é maravilhosa, galera?
Minhas sobrancelhas gloriosas
permanecerão ocultas
sob o turbante por questões religiosas.
E por qual religião seria?
Judaísmo reconstrucionista.
Juda... Isso aí.
Nunca pedirei que tire o turbante.
Sou contra a perseguição religiosa,
mas não falo pelos órfãos.
Olaf pode ser identificado
pela tatuagem no tornozelo.
Meu corpo é um templo, rapaz.
Nunca estragaria minha pele
como tantos jovens fazem agora
com seu estilo de vida hedonista
com música alta e abstinência.
Por que não tira o tênis e prova?
-De jeito nenhum.
-Também por motivos religiosos?
Não, porque tirar
os tênis e as meias é nojento.
Vamos comparar Genghis
à foto de Olaf no  Pundonor Diário.
Até parece um bibliotecário chato.
E não precisamos de jornais.
Temos nosso computador avançado.
Esse computador aí?
Ele está suando de nervoso.
Nada disso. Meus poros vazam naturalmente.
Você e seus poros podem ficar de pé
diante deste caro aparelho eletrônico
e esclarecer o assunto
de uma vez por todas?
Eu...
Isto me lembra uma história.
Este não é o conde Olaf.
-Viram?
-Sim. Viram?
Isto pede um pouco de democracia,
meu segundo tipo favorito de governo.
Quantos aqui querem ouvir
mais acusações cansativas
disparadas por órfãos contra um inocente?
Investiguem mais!
Exigimos um inquérito completo!
E quem quer conhecer
um novo programa emocionante
que vai transformar o espírito escolar
numa grande explosão?
Estudantes! Professores!
Não importa se os exercícios
que fizeram fracassaram,
pois vim para fracassar ainda mais
ao fazê-los entrar em forma na marra.
Pessoal, em pé para tentar algo
que inventei numa noite solitária
num posto de gasolina, o polichinelo.
Vamos lá. Prontos?
Um! Dois! Muito bem. Vamos dar uma parada.
Não queremos distender seus tendões.
Credo. Não vão dizer "classe dispensada
para beber água gelada e respirar fundo"?
Eu sei. Ficarei bem. Só um instante.
-Mas os...
-Quê?
Quê?
Pois é.
Sim! Mais uma coisinha, turma.
Como sabem todos que já estudaram
numa faculdade,
órfãos costumam ter corpos doentios,
levando a paranoia,
delírios e riqueza inexplorada.
Por isso criei
a Disciplina para Órfãos Rápidos,
DOR, para encurtar,
a qual oferecerei a alunos escolhidos.
Os órfãos da escola podem ficar em pé?
Muito bem.
Eu escolho...
você.
E...
E a pequena secretária bebê
de que falaram tanto.
Auxiliar de escritório.
Os três comparecerão
ao campo de treino ao crepúsculo,
toda noite, até novas ordens.
Isso não os dispensa
do meu recital noturno de violino.
-Vão ficar me devendo muito doce.
-Essa é a liderança de que falava.
Você é um gênio.
-Você que é, por notar.
-Você, por dizer isso.
-Você, por concordar.
-Sim, eu sou o gênio.
Diacho! Turma dispensada!
A assembleia acabou.
Não sei o que trama, conde Olaf,
mas vamos impedi-lo.
Não diga!
Se tivessem capacidade para isso,
não teriam
estes episódios em suas vidas novas.
Órfãos, seus pais não lhes ensinaram nada.
Ensinaram a sobreviver.
Quem não sabe fazer, ensina.
Até o crepúsculo.
Ele nos achou novamente.
Aonde vamos, ele vem nos roubar.
Como nos roubará sendo professor?
A traição espreita
na maioria dos exercícios físicos.
Não acredito que enganou todos.
Nem todos.
Não temam, Baudelaire.
Os problemas acabaram.
Os trigêmeos Quagmire chegaram.
São bondosos e generosos,
mas não podem se envolver.
-Violet tem razão. Olaf é perigoso.
-Perigoso pra enfrentarem sozinhos.
Nós podemos fugir.
Nossos pais têm
as famosas safiras Quagmire,
quando formos maiores, viveremos sozinhos.
Somos menores. Já tentamos fugir
e terminamos numa serraria.
Ele nos achou lá.
É uma foto dos nossos pais.
-Dos nossos também.
-Eles se conheciam.
A foto estava na nossa biblioteca.
Nunca olhamos direito.
Aposto que não notamos outros mistérios.
-Como a luneta.
-Ou o livro.
Temos de sobreviver para descobrir.
A bibliotecária pediu para esperar um dia.
Não temos tempo. É quase crepúsculo.
Trago uma mensagem especial
para os Baudelaire.
O sol já vai se pôr
O treinador Genghis mandou dizer
Órfãos Baudelaire já pro campo
E eu me chamo Carmelita!
Nem sequer rimou.
Só bisbórrias dão bola à forma poética.
"Ele riu da própria tolice.
Ao rir, notou o torpor dos dedos nus.
Também notou que a sensação
dos dedos dos pés ao sentar
já se dissipava.
Ele se perguntou se os dedos
estavam quentes ou entorpecidos.
Ele os movimentou nos mocassins."
Jack London, salvo engano.
Quê?
A história que recitava é do Jack London.
Snicket?
Jacques Snicket. Pediram táxi?
Pontuação, órfãos. Pontuação.
-Pontuação?
-A arte de não se atrasar.
É pontualidade.
Disse ao crepúsculo. Não atrasamos.
Curioso.
Alguém se referiu a vocês
como os Baudelaire esquecidos.
Talvez estivessem falando de seus pais.
O que me lembra esta história.
Anos atrás, um grupo de crianças ricas
foi procurar minha ajuda.
Eram três, um de cada:
menina, menino e bebê.
Eles disseram:
"Treinador Genghis, somos fracassados.
Nossos pais nos abandonaram
pela carreira de esqueletos queimados.
Só nos restam na vida
estes sacos de dinheiro,
que nos transformam em fracassados
leitores de livros e tal."
Sabe o que lhes respondi?
Eu sei. Mandou ficarem em pé?
Já estavam em pé.
-Pra se realizarem e se incentivarem?
-Isso não significa nada.
Mandei colocarem
tênis de corrida bem caros...
DOR
...e lhes dei esta lata de tinta luminosa.
Inventei a palavra "luminosa"
pra coisas que brilham no escuro.
Sabemos o que significa "luminosa".
Devem arrastar a lata por aí
até completarem
um círculo luminoso no chão.
Só isso?
Sim, é meu programa de exercício.
Ideias geniais são simples,
como a roda ou a neurocirurgia.
Os órfãos vão correr sem parar em círculo
para exercitar as pernas sem pai nem mãe.
Certo, mas o que mandará
os Baudelaire fazerem?
-O que...
-Sim.
-É o mesmo.
-O que é o mesmo?
Não é hora de se apresentar?
-Preciso passar breu no meu arco.
-Não fale isso diante de crianças.
Qualquer que seja seu plano, Olaf...
Tenho de dar o livro aos Baudelaire.
Não fale até lhe dar chocolate quente.
Ora, se não é o bisbórria
com o amigo "bisborriano".
Deve ser Carmelita Spats.
Como sabe?
Sou de uma organização
que monitora jovens de interesse.
Faz sentido. Sou interessante.
Interessante pode significar
várias coisas.
Um terno de bolinhas é interessante,
mas não cai bem em ninguém.
Ele é meu amigo,
e não gosto de ver um amigo maltratado,
não importa a idade do agressor.
Falando nisso, os iguais se reconhecem.
Bisbórria.
-Você me defendeu.
-Voltar à escola pode traumatizar.
Tenho cobertor médico no táxi.
Meu herói.
Quagmire! Como posso ajudar
dois dos trigêmeos?
Passou da hora, mas achou o livro?
Desculpem. Sei que o querem muito.
Não é só o livro. É o mistério.
Com certeza há um.
Não achei o livro, então investiguei.
Não está no sistema.
É como se não existisse.
Quem ousa não estar no auditório
para meu recital?
Eles vieram perguntar da biblioteca.
Está fechada por ordem
do professor de educação física.
Ele não pode fechá-la.
Eu devia ter reparado melhor no contrato.
Ou lido.
A geladeira está proibida,
lá se foram os picolés.
Mas é só temporário,
até ele aplicar
a Disciplina para Órfãos Rápidos
ou sei lá o quê...
Vamos andando, gêmeos.
-Não somos gêmeos.
-Quigley...
"Morreu num incêndio." Eu sei.
Tentem pensar num assunto agradável
para variar.
Correndo, órfãos. Salvem suas vidas.
-Que estamos fazendo?
-Correndo em círculo.
Como isso o ajuda a nos roubar?
-Sei lá.
-Deve acontecer algo mais.
Não tem como
nos obrigar a correr a noite toda.
Um  macchiato  quíntuplo
para fazê-los correr a noite toda.
Quer companhia?
-Às vezes sinto solidão.
-Vá ver o concerto.
Certo.
Já disse. Olaf está aqui.
Meu disfarce foi descoberto.
A biblioteca está fechada,
e uma menina não para de sapatear.
-Jacquelyn.
-Não deixe os órfãos sozinhos.
Não estão. Têm amigos.
Uma bibliotecária muito capaz
está de olho neles.
Devia ver seus livros.
Só um livro importa.
Você o deu aos Baudelaire?
Desculpe. Vou voltar e...
Jacquelyn.
Levarei Larry à cidade
para cuidar da geladura
e superexposição a detergente sem marca.
O taxímetro fica rodando
e já volto a Prufrock.
Vou embora. Comprarei doces.
Depressa. São dias sombrios.
Aquela noite foi mesmo um dia sombrio.
Toda noite é um dia sombrio,
afinal a noite é só um dia mal iluminado.
Mas "dia sombrio" também implica
acontecimentos horríveis.
Foi um dia sombrio
pra trupe do conde Olaf,
cujos atores não sabiam fingir
estar acordados.
Foi um dia sombrio na história da música,
enquanto o vice-diretor Nero,
que não sabia tocar violino,
insistiu em tocar por horas mesmo assim.
Foi um dia sombrio para os Quagmire,
que desejavam ajudar os Baudelaire
a todo custo.
Foi um dia sombrio para os professores,
incluindo o Sr. Remora,
que criava uma ferida no lábio,
e a Sra. Bass, que logo seria presa
por roubo a banco.
Sem falar na bibliotecária, cujo destino
seria ainda pior.
Mas, é claro, a noite
foi o dia mais sombrio para os Baudelaire,
que corriam volta após volta...
noite após noite...
desconhecendo os planos do conde Olaf.
Sem saber como vencer sua traição.
Conhecendo apenas
a exaustão desesperada...
o tédio profundo,
e a consciência aterrorizante
de que outro dia sombrio chegava,
frase que aqui significa
"mais tempo na escola".
Prova surpresa.
Peguem uma folha
e anotem tudo que lembrarem
de quando derrubei sopa no suéter,
incluindo os legumes da sopa,
as instruções de lavagem do suéter,
e o número de gansos na fazenda
onde meus sogros abriram a pousada.
Prova surpresa! 1ª pergunta:
qual a circunferência da romã de ontem?
Segunda. Quais as dimensões
do cofre do Administração de Multas?
Terceira. Qual a distância
em decímetros das câmeras de segurança?
Prestem atenção aos números
e respondam exatamente o que peço.
Prezado Sr. Mozart,
já lhe escrevi seis vezes
e não consigo entender
sua falta de resposta.
Terá medo da concorrência?
Se não me engano, compôs 41 sinfonias.
Compus mais de quatro mil.
Estou compondo uma agora.
Chama-se "Por que Não Responde"?
Devem estar esgotados.
Não me sinto tão exausta
desde que varei a noite
com uma bobina de Tesla.
E não se atrasaram pra aula.
Nunca me saí mal numa prova,
mas errei todas as medições.
Claro que errou.
Olaf os faz correr todas as noites.
Ainda não entendemos seu plano.
Como se o círculo luminoso
que pintamos fosse um zero brilhante.
O que sabemos? Zero.
Ele espera que cansem de correr
e entreguem a fortuna?
Ele tem planos estranhos.
Se a biblioteca estivesse aberta...
Bisbórrias falando de biblioteca.
Haverá algo menos adorável?
Suma. Não estamos a fim.
Vim trazer um recado especial
aos Baudelaire.
LEMBRE-SE, FARÁS DIETA
O vice-diretor Nero
Quer vê-los imediatamente
Ele ficou bravo com vocês
Sou a mais linda da cidade
E me chamo Carmelita!
Nem sequer rima.
Bisbórrias têm inveja de mim
Porque sou F-O-F-A
Arraso dançando e cantando
E me chamo Carmelita!
Não tem rima. Músicas devem rimar.
-Tem mais 12 versos!
-Já entendemos o recado.
Segundo o treinador Genghis,
mesmo após correrem nove horas
continuam fora de forma e sem fôlego.
Foram mal nas provas de relatos pessoais
e medição de objetos aleatórios.
Sem contar com a avaliação
da Sunny como funcionária.
Não sentiria mais nojo
nem se eu mesmo tivesse escrito.
-Mas escreveu.
-"Mas escreveu."
Por sorte, o novo professor
tem a solução. Jim.
Vou contar uma história.
-Ensino domiciliar.
-Quê?
Ensino domiciliar.
É estudar em casa, à mesa da cozinha,
não entupindo a sala de aula.
Vice-diretor, o Sr. Poe
nos colocou especificamente aqui.
Devemos ficar ao menos um trimestre.
Se as notas não subirem,
vou expulsá-los pelas orelhas.
Orelhas muito ricas.
Amanhã cedo, os professores darão
provas quase abrangentes diante de todos.
Já pra Sunny, uma reavaliação profissional
com uma sequência especial
de tarefas servis aviltantes.
Se forem reprovados,
vão pra Oficina Ultradinâmica
Destruidora de Vidas do treinador Genghis.
-Nós passaremos.
-Claro que sim.
Com licença, vamos estudar no barraco.
Não têm muito tempo. Devem estar no campo
em questão de horas
para a Disciplina para Órfãos Rápidos.
-Ainda vamos correr?
-Claro.
E não podem faltar
ao recital obrigatório de violino.
Ganharei mais sacos de doce.
Não podemos estudar e correr a noite toda
sem estar em dois lugares ao mesmo tempo.
É um aprendizado, órfãos.
É importante acharem
o equilíbrio entre estudos
e atividades extracurriculares.
Escute-nos! Ele é...
Este não é o conde Olaf.
Caramba, que vacilo.
O que ia falar mesmo?
Violet, Olaf nos espera ao crepúsculo.
Temos pouco tempo.
-Temos pouco...
-Já sei.
Estamos ouvindo.
Liberado.
Procure óculos.
Isso vai funcionar.
-Será útil.
-Falta algo para o corpo.
FARINHA NÃO BRANQUEADA
-Farinha.
-Perfeito.
BIBLIOTECA FECHADA
Incrível como abre fechaduras.
É muito útil.
O nó se chama língua do demônio.
Inventado por piratas finlandesas
no século 15.
Como estou?
Diferente. E isso é bom.
Não que já não fosse bonita.
Digo, é, era, é bonita...
Sunny, e esses óculos?
Ainda podem desistir.
Passamos de outro jeito na prova.
Minha irmã e eu não...
-Melhor corrermos.
-Nós também.
Tenho a sensação
que nunca mais nos veremos.
Podem voltar ao armário e esquecer tudo.
-Seus pais fariam isso?
-Eles não estão aqui.
Aposto que eles ensinaram
o mesmo que os nossos.
-O quê?
-Para que servem os amigos.
Cuidado ao sair. Vão na frente,
esperamos a barra ficar limpa.
Duncan... fique com isto.
Perfeito.
Isadora, guarde com você.
Se algo der errado,
a luneta pode vir a calhar.
Nada dará errado, nem agora nem depois.
Logo veremos os dois.
-O que foi isso?
-Um dístico.
Sentar com amigos,
falar de algo importante
é uma das forças mais poderosas
e necessárias do mundo.
É como muitas organizações nobres
tiveram início,
com uma conversa entre amigos ou irmãos.
Gente reunida para combater a traição,
como os Baudelaire
e os Quagmire na Prufrock,
é o motivo de tanta maldade ser derrotada.
Meu irmão falou isso.
Faria qualquer coisa para sentar e...
falar com ele outra vez.
-Estão atrasados!
-Desculpe, chefe.
Vocês, não. Eles.
O garçom se foi. Revistamos tudo.
Misterioso!
Arrombaram a porta e o levaram.
-Covardia!
-E se foram de táxi.
Que caro.
Chega! Vão embora. Vou terminar meu plano.
Até eu?
Nem acredito que estou aqui.
A noite em claro no campo,
torcendo para tudo dar certo,
como na época da escola.
Minha vida gira em círculos.
Feito aquele lance pra  hamster  brincar
antes de ser assado.
Bem, termina aqui.
Órfãos, comecem a fazer círculos.
Qual foi a sobremesa do Sr. Remora
na terça?
-Pudim.
-De quê?
-Sei lá. Caramelo?
-Arroz.
Pudim de arroz. Tenho de lembrar disso.
Sunny, e o removedor de grampos?
É complicado.
Sei que o motivo é sério,
mas é emocionante.
Não é muito prudente,
mas se disfarçar mexe com a gente.
Eu era jovem, estava me achando.
Experimentando novas modas, músicas,
brincando com fósforos, essas coisas.
-Pingou no colarinho dele.
-Correto.
Sofri na escola. Sabe meu apelido?
Já disse seu nome?
-Espere...
-O quê?
-Espere.
O bebê não está se mexendo.
Ela parou de correr.
Parou feito saco de farinha.
Corra, bebê, corra!
Falta um bom chute para ela andar.
Andando, neném.
-O que fazemos?
-Vamos correr.
Dá tempo de chegar ao armário?
Tem um lugar melhor.
Meu bem...
Você está bem?
Fique aqui.
Porcaria de infraestrutura capenga.
OBA! LIVROS!
Chefe.
-Que susto.
-Desculpe.
Procurei-os,
mas estava escuro e assustador.
Vigie a biblioteca.
Todo moleque espertinho termina lá.
-O careca arrumou o carro?
-Sim, mas tem um pouco de...
-O quê?
-No seu rosto.
-Tenho?
-Sim.
Saiu?
Tem mais do outro lado.
Do outro...
Eu...
Joinha.
É que você não tem...
Temos de avisá-los.
Não podemos sair com ele vigiando a porta.
Os Baudelaire podem passar na prova.
Veja.
A HISTÓRIA INCOMPLETA
DAS ORGANIZAÇÕES SECRETAS
A luneta.
Vamos estudar o livro.
Qual era a cor das vacas da fazenda?
Marrom e...
O incêndio está explicado.
-Já vimos esse homem.
-Está tudo ligado.
Qual o tamanho do lenço azul-marinho?
Klaus?
SOCIEDADE SECRETA
-CSC?
-O que significa isso?
MORRAM! LIVROS!
O AÇUCAREIRO
O que tem de importante num açucareiro?
Baudelaire, prontos pra pior manhã...
-Bom dia!
-O que faz aqui?
Sou Arthur Poe,
do Administração de Multas.
Sei quem é.
Sabe? De verdade?
É minha função saber.
Sou professor de educação física.
Sem dúvida. É um adulto de tênis.
Estou procurando os Baudelaire.
Eles perderam recitais de violinos
e, por isso, o vice-diretor Nero
ganhará vários sacos de doces.
Eu também.
Quem é você, garotinha, além de adorável?
Sou Carmelita Spats,
e mereço doces
por lhe trazer os Baudelaire.
Creio que sim. Tome.
Eles estão no barraco.
-Quê?
-Não disse "barraco dos órfãos".
O auditório é por ali.
Estaria interessado
numa oficina de autorrealização
-no cofre do seu banco?
-Vou avaliar.
O sol nasceu
O dia despertou
Seu fracasso é o que restou
Porque não passam de órfãos
E devem ser burros
E me chamo Carmelita!
Deve ser cansaço, mas ela melhorou.
Este não é o conde Olaf.
Quem não pode ser vencido?
Um cavalo morto!
-Quem não pode ser vencido?
-Um cavalo morto!
Este não é o conde Olaf.
Baudelaire!
Sr. Poe, o que faz aqui?
Vim dar um olhar desapontado.
Dedicaram-se demais
a atividades extracurriculares.
Ensino domiciliar não resolve,
mas trouxe a papelada
sugerida pelo vice-diretor Nero
e um professor que vi zanzando lá fora.
O professor é o Olaf disfarçado.
Eles nos achou e tem planos
para roubar nossa fortuna.
Olaf? Mas e o computador do Nero?
Não funcionou.
Este não é o conde Olaf.
-Parece estar funcionando.
-Estão aí.
-Deve ser o vice-diretor Nero.
-É doce?
O computador não reconheceu Olaf
por causa do disfarce.
Que homem racional se disfarçaria
quatro vezes seguidas?
Já vi isso antes, Poe.
Crianças dizem qualquer coisa
para explicar notas ruins
e o fracasso como auxiliar de escritório.
-Auxiliar?
-A Sunny virou secretária.
Ela deveria estar na pré-escola.
Não parece adequado.
Nem me fale.
Se não passarem nas provas,
serão expulsos,
então não importa.
Este não é o conde Olaf.
Treinador Genghis, entre.
Bom dia! Hoje é o primeiro dia
da vida do seu resto.
A primeira vida do resto do seu dia.
-Não.
-Hoje...
Por que nos doces?
Hoje é o primeiro dia
da vida do seu resto.
Falei isso. Eu acertei de primeira.
O suposto treinador Genghis
é o Olaf disfarçado.
Klaus, não se discute com a tecnologia.
Falou e disse, ô do chapéu-coco.
Deve ser uma pessoa bem realizada.
-Como muito iogurte.
-Delícia!
Hora do show. Vamos lá.
Lembre-se de que morrerás!
-Lembre-se de que morrerás!
-Isso! Quero ouvir.
Quero sua energia escorrendo
feito loção na minha cara.
Isso!
-Estou sentindo. E você, Calígula?
-Nero.
Esta escola tem uma nova energia.
Unidade e alegria só encontradas
em festas de aniversário
ou execuções públicas.
Admito minha empolgação.
A expulsão dos irmãos Baudelaire
desta escola faz brotar o melhor de nós.
Assim, sem mais delongas...
Uma cadência de violino
ao estilo do Human League!
-Não.
-Quê? Não?
Não vamos nos antecipar.
Ei, Gomorra! Sass!
É Sra. Bass, e meu nome é Remora.
Já vamos ver
quem vai querer rememorar isso.
Prova neles!
Violet, na história sobre o burro,
-quantos quilômetros ele correu?
-Dez.
"Dez."
Sim, está correto.
Pentelhos!
Klaus, qual o tamanho do livro
de capa amarela?
-Dezenove centímetros.
-"Dezenove centímetros!"
Correto!
Sunny Baudelaire, organize
as fichas dos alunos que me devem doces.
Só que não por nome! Não!
Pela cor do doce que quero.
É impressionante, admito.
Klaus, qual o tamanho
do peito de frango número sete?
Dez centímetros.
É um orgulho vê-los se saindo tão bem.
É bom para o Administração de Multas
que saibam citar dados de relatos,
medições métricas
e ser secretária com competência,
pouco após perder os pais.
-Pode me dar licença?
-Sim.
-Qual o tamanho da garrafa de água 53?
-Tinha 45 centímetros.
Num mundo governado
pela corrupção e arrogância,
não é fácil ser fiel a nossos princípios.
Num mundo governado
pela corrupção e arrogância,
não é fácil ser fiel a nossos princípios.
Não é preciso ouvir isso duas vezes,
porque vocês já devem saber.
Pode ser avassalador testemunhar
as desventuras em série
que assolam uma vida
como um automóvel misterioso
com o motor ligado.
É por isso que algumas pessoas
precisam fugir, às vezes,
para um lugar onde o mundo é quieto.
Feito bola de cristal à disposição
para uma pergunta importante.
Insisto para que façam o mesmo.
Melhor não olhar este inferno
no colégio interno antes que seja tarde.
Este episódio nas vidas
dos Baudelaire quase terminou,
mas ele ainda pode ficar muito pior.
A HISTÓRIA INCOMPLETA
DAS ORGANIZAÇÕES SECRETAS
Terminamos as provas abrangentes
e a reavaliação profissional
dos Baudelaire.
Violet é uma boa aluna e passa
em artes da linguagem com nota alta.
Em minha experiência, nunca vi alguém
mais fluente no sistema métrico
do que o Klaus.
Ele merece nota dez,
dois centímetros por um.
Odeio admitir, mas Sunny é
uma auxiliar de escritório fantástica.
Vejam...
Ela editou meu currículo,
ressaltando a musicalidade...
sem destacar o fato
de que não terminei o ensino fundamental.
Não foi fácil.
Minha irmã quer saber se passamos.
Não. Não são adoráveis para passar.
Foram reprovados!
Reprovados!
Não.
Compartilho seu desconforto com órfãos.
Mas os Baudelaire passaram com excelência.
Sr. Poe, eles podem ficar
o resto do trimestre,
e pode ir embora após deixar os doces.
Obrigado, vice-diretor Nero. E Baudelaire,
minha decepção anterior sumiu ante o fato
de que decoraram fatos
demonstrando ótima capacidade.
Sunny, posso vir a consultá-la
sobre o relatório trimestral do banco,
que poderia ter um visual mais dinâmico.
Ainda não terminou.
É uma prova abrangente, né?
Sou professor de educação física
e ainda não apliquei a minha.
Segundo as regras da Prufrock,
as provas de educação física
valem 51% da nota.
Está correto, mas como sabia?
Muito tempo atrás,
um rapaz belo foi expulso desta escola,
neste palco, por esse motivo.
Último desafio, Baudelaire.
O que determinará seu futuro.
-Vamos correr.
-Estamos em excelente forma.
Tem jeito melhor de testar
sua "princesa física".
-Proeza?
-Eu me referi a "braços".
Queda de braço vale-tudo.
Contra alguém com o peso
e a agilidade de um saco de farinha.
Sunny Baudelaire.
Nerds, cenário de queda de braço!
-Cinco paus no Genghis!
-É injusto!
É um adulto. Sunny é neném.
-Não é esportivo.
-Tudo bem. Encaro o rato de biblioteca.
-Agora é justo.
-Nós dois.
Não quero.
-O que foi? Acha que não dá conta?
-Um professor de educação física daria.
Sim, treinador Genghis,
é mais forte que dois alunos bobões.
Claro que sou!
Isso me lembra uma história.
Tempos atrás,
três órfãos foram pedir minha ajuda.
Eles disseram:
"Treinador, somos um fracasso.
Temos uma fortuna enorme,
que guardamos só para nós,
por puro egoísmo.
Como vamos aprender a dividir?
Como aprender a abrir mão
diante da toda-poderosa
força física tão linda?"
E sabem o que lhes respondi?
Não desistam nunca.
Não desistam
diante de circunstâncias horríveis.
Continuem lutando.
Devem lutar até terem
um lugar seguro para morar.
Lutem até terem
amigos nobres e confiáveis.
-E devem lutar...
-E lutar...
Até o mundo ver quem vocês são de verdade.
A pirralha veio do nada!
Santo Beethoven, entendi tudo, Baudelaire!
-Finalmente!
-Vocês queriam dizer...
que, se eu não entregar os pontos,
uma orquestra legítima pode me convidar.
Não era nada disso.
-O tênis, senhor.
-A tatuagem no tornozelo!
-Credo! Nunca esqueceria esse tornozelo!
-Que lisonja, bondoso senhor.
Não me venha com essa, bondoso senhor.
É o conde Olaf. A tatuagem prova.
Tarde demais para esconder
com um tênis caro.
Não estou escondendo nada.
Preciso do tênis.
Não seja ridículo!
Por que um criminoso notório
precisa de tênis?
Chefe.
Para fugir.
Atrás dele! Sr. Poe!
Sunny...
Eu alcanço vocês.
Eles são velozes!
Claro, treinam há semanas.
Vai, cavalinho!
Klaus! Achamos as respostas!
-Isadora!
-Duncan!
-O que faremos?
-Corremos.
CSC! Têm de lembrar!
CSC!
-Isadora!
-Duncan!
Achamos o livro!
CSC!
-Violet! Klaus!
-Ajudem-nos!
Façam com que se calem!
-Klaus! Baudelaire!
-Nos ajudem!
-Por favor, nos ajudem! Achamos o livro!
-CSC!
-Isadora.
-Duncan.
Quem já perdeu um amigo
sabe que o mundo se torna incompleto,
feito quebra-cabeça faltando peça
ou meia luneta quebrada.
Sinto dizer que a história não termina
com o resgate dos dois valentes
e nobres trigêmeos.
Ela termina como toda história acaba.
Com o lema
da Escola Preparatória Prufrock.
Seu lema é  "memento mori",
e ele significa...
Lembre-se de que morrerás.
Legendas: Leandro Woyakoski