UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
Os Baudelaire se escondem
Em meio a aberrações
O conde Olaf está pior
Do que nunca esteve antes
Os leões do interior
Estão famintos e são ferozes
Literalmente não há programa
Pior que possa ver
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
Devo assistir? E ouvirás:
É melhor não olhar!
O ESPETÁCULO CARNÍVORO:
VOLUME 1
É melhor não olhar!
À Beatrice -
Nosso amor partiu meu coração,
e parou o seu.
MONTANHAS DE MÃO-MORTA
SEDE DA CSC
NO PASSADO
FRASE QUE AQUI SIGNIFICA:
"ANTES DO NASCIMENTO
DAS CRIANÇAS BAUDELAIRE."
CSC
OLAF SABE
Sou Larry, seu garçom. Ovo picante?
Olá! Até que eu quero, sim.
A Mamba do Mal
é uma das cobras mais mortíferas do mundo,
por isso as estou treinando
para enviar e receber mensagens secretas.
Diga algo, Dr. Montgomery.
Nas palavras de um sábio
e tagarela monge tibetano:
"A vida é um enigma do esoterismo."
Georgina! Está fabulosa.
Como descola acompanhantes tão lindos?
Com certeza não é por hipnose.
Hipnotizar gente é errado
e eu nunca faria isso.
Gustav, por favor, traga-me uma bebida.
Sim, querida.
Ike, não é maravilhoso?
Enfim, uma sede
para nossa organização secreta.
Eu me sinto forte e formidável.
Vamos construir uma casa
à beira dum penhasco
e usar vírgulas e ponto e vírgula
com desenvoltura descuidada.
-Vamos ter filhos.
-O que é mesmo que Marvin Gaye dizia?
"Vamos nessa."
Sinto um pavor crescente e perturbador.
É claro que sente.
Todos aproveitam vaca-preta
e meu irmão anseia por uma garota.
-Ela já deveria ter chegado.
-Beatrice sabe se virar.
Ela não temeu escalar o Cume das Aflições
armada com chicletes e garfos.
-Nem quando a águia...
-Outra vaca-preta?
E se estivermos errados?
-Insisto que beba.
-Nenhum grupo de pessoas...
nobre ou instruído...
Nunca se sabe quando a vaca-preta...
-...pode apagar todo incêndio.
-...pode resolver seus problemas.
OLAF SABE
Viu uma mulher linda vestida de libélula?
-Está lá embaixo.
-Beatrice!
Beatrice! O conde Olaf está...
Sozinho. Desesperado. Derrotado.
Nunca achei que usaria essas palavras
falando de mim.
Querido! Não quer reduzir um pouco?
Primeiro os órfãos Baudelaire
escapam das minhas garras,
depois um dos pais pode estar vivo.
Sabem como é
quando a vida sai do controle,
como se guiada por caprichos cruéis
de um maluco imprevisível?
Nem imagino.
Talvez você tenha sorte
de nunca se enfiar no porta-malas
de um vilão sinistro.
Sou Lemony Snicket
e vivi uma noite horrível
num baile de máscaras
quando uma mensagem chegou tarde
para eu salvar quem amava.
Sei como é ter a vida descontrolada,
guiada por caprichos cruéis
de um maluco imprevisível.
Os Baudelaire se sentiam assim
no carro do Olaf,
enquanto se perguntavam aonde iam...
Aonde vamos?
Ao Parque Caligari.
...e o que fariam
se o conde Olaf abrisse o porta-malas.
Acha que tem problemas?
Nunca acharei o açucareiro no interior.
Sou tão infeliz
quanto os leões famintos que vimos.
Tomara que a Madame Lulu vire a mesa
ou jogo o carro de um penhasco.
MADAME LULU SABE TUDO!
Um vinho pode nos relaxar.
-Sim, Olaf. Vinho.
-Pegue o merlot frutado no porta-malas.
Beber e dirigir? Estão loucos?
É imprudente.
Mas, pensando bem, estou sedento.
Só que pode esperar.
Se essa Madame Lulu for real,
caçaremos os Baudelaire sobreviventes
e vamos celebrar
com todo vinho que quisermos.
Meu ânimo já está voltando.
Foi sorte o Olaf decidir
não beber e guiar.
E o porta-malas ter buracos
para respirarmos.
Foi sorte entrarmos no carro
pra escapar do incêndio.
E Olaf não cortar sua cabeça.
Tivemos sorte até agora.
Para a sorte não acabar
lá no Parque Caligari,
vamos decidir o que fazer ao chegarmos.
PARQUE CALIGARI
Chegamos.
O parque não parece muito na moda.
Montanha-russa enferrujada e umas tendas.
Estamos a salvo aqui?
Se a polícia chegar, não tem esconderijo.
Esconder por quê?
Ninguém procura defunto,
e o  Pundonor Diário
publicou meu obituário na capa.
"Comparecimento baixo..."
Teremos de esperar que Madame Lulu
responda nossas perguntas.
Onde os Baudelaire estão escondidos?
Um dos pais está vivo?
E o açucareiro.
Por que acreditar numa mulher
que mora numa tenda?
Não é uma tenda qualquer. Olhem.
Um sinal de que estamos no caminho certo.
Vamos lá.
-Pode ser um sinal do caminho errado...
-Não é a hora.
Bem-vindos ao Parque Caligari.
Madame Lulu os aguardava.
Estava à nossa espera?
Tive uma visão de que receberia
um estranho bonitão.
-E sua namorada?
-Ela não aparecia.
Barra limpa.
Devem ser as Montanhas de Mão-Morta.
Nossos pais prometeram
nos levar lá um dia.
E se um deles sobreviveu ao incêndio?
Olaf vai até
consultar uma vidente por isso.
Nunca li provas de que são reais.
Talvez essa não seja uma comum.
CSC. É um bom ou mau sinal?
Vamos descobrir o que ela dirá.
Quem quer conhecer o destino?
-Eu.
-Vou primeiro. Sou a mais velha.
-Eu sou mais.
-Sou jovem, mas experiente.
O conceito de ser o primeiro parece
problematicamente centrado no patriarcado.
Não precisam brigar.
Lerei a sorte de todos
por um preço coletivo razoável.
Você sofreu uma grande perda.
-Verdade. Perdi o cabelo.
-Sua irmã depende de você.
Como ela sabia?
Você... Sei lá, é complicado.
É justo.
Sua irmã depende de você.
Irmã?
-É loura de farmácia.
-Não tem como provar.
Truques de parque de diversão, Lulu.
Qualquer vigarista adivinharia isso.
Diga algo que somente
uma vidente de verdade saberia.
Sei que foi trazido aqui
por desventuras em série.
Prossiga.
Adotou três órfãos,
tentou se casar com uma,
que literal e figurativamente
fugiu de suas garras.
Você os seguiu
à casa de um herpetologista,
o qual enganou e, por fim, matou.
-Como sabe...
-Visitou um grande lago
fora de temporada
onde viveu um romance malfadado
que terminou em traição e sanguessugas.
Decepcionou uma paixão antiga
numa velha serraria,
voltou à escola como professor
e ganhava pouco pelas noites trabalhadas.
-Nossa!
-Encontrou a parceira numa cobertura
e matou um velho inimigo em meio a corvos.
Um homem bom, nobre.
As palavras dele
o assombram do além-túmulo
e nem a ida ao hospital
o fez se sentir melhor.
Criou incêndio após incêndio,
mas nunca basta,
pois o tempo voa feito dardo envenenado
e a força do destino nos aprisiona.
Merece a reputação que tem.
Deveríamos ter vindo antes.
É uma pequena amostra
do poder da Madame Lulu.
É um homem com grandes perguntas.
Para grandes respostas,
pergunte à bola de cristal.
Pensei que bolas de cristal
fossem falsas como suas pestanas.
Não. São tão reais quanto as joias
da sua minúscula aliança de noivado.
Como ela funciona?
É muito complicado para explicar.
-Pode tentar.
-Muito bem.
Uma vez por dia, quando o espírito chamar,
à bola pode fazer uma pergunta,
e o espírito virá, com fogo e fumaça,
tirar a dúvida do seu coração.
É plausível.
Não é! É totalmente verossímil.
Diga-me, meu Olaf.
O que seu coração deseja?
Pergunte onde estão os Baudelaire.
E o açucareiro.
É fácil. Empreste o ouvido, Madame Lulu.
É só um brinco de argola, mas tudo bem.
Um dos pais Baudelaire
sobreviveu ao incêndio?
Terá a resposta pela manhã.
Manhã?
Sim, a bola de cristal funciona assim.
Turno diurno e noturno, feito fábrica.
O que faremos agora?
Brindaremos. Pelas respostas
às nossas perguntas.
Por um preço coletivo razoável.
Tragam o vinho do porta-malas!
O que devo fazer?
Ligar para ela? E se meu padrasto atender?
Ele ainda está bravo comigo?
Sinistro. Madame Lulu sabe tudo sobre nós.
Não pela bola de cristal.
Videntes podem não ser reais,
mas ela tem informações.
Como se um dos nossos pais sobreviveu.
De manhã?
Não dá pra esperar, Sunny.
Olaf pode nos ver.
Além disso, tem leões famintos à solta.
PROCURAM-SE MONSTROS
Estão contratando pra Casa dos Monstros.
Trabalhando, podemos descobrir
como ela sabe tudo.
Mas não somos aberrações.
Tive uma ideia.
Tinta para rosto.
E roupas grandes demais para nós.
Pintar minha cara?
Pensei que já teria
todo o vinho que quisesse.
Mama falou que eu seria um astro.
Nunca fala da sua mãe.
Ela não era minha mãe.
É o nome da dona da casa flutuante.
Concordamos que, aos 28 anos,
eu moraria num castelo de sucesso,
lendo minhas críticas teatrais positivas
numa cama de dinheiro.
Feliz, sabe.
-Que fascinante, meu Olaf.
-Seu Olaf?
Mas é hora de deitar, por favor.
A bola precisa descansar
antes da resposta mágica ao amanhecer.
ARMÁRIO CALIGARI
O que tem nesse armário misterioso?
Fique longe do armário Caligari.
Ouviram alguma coisa?
Quem poderia ser a esta hora?
Deve ser o bando de leões famintos.
Apareça, seja quem for.
Vocês...
Quem são vocês, por favor?
Somos três... Duas aberrações.
Viemos procurar emprego.
É medonho com essas duas cabeças.
É tarde pra entrevista de emprego.
Voltem amanhã.
Bobagem! Audição é minha especialidade.
Lulu, deixe-me provocar...
Não, atormentar...
Entrevistar as aberrações pro seu parque.
Por aqui.
Além de se cortar várias vezes com papel
no mesmo dia
ou saber que o pior inimigo
ganhou sorvete,
entrevista de emprego
é uma das experiências mais desagradáveis.
-Como eram mesmo seus nomes?
-Não falamos.
A partir da apresentação...
Beverly, e minha outra cabeça, Elliot.
...você participa de um ritual
que achará humilhante e sinistro.
Deve ser difícil ter duas cabeças.
É muito difícil. Não é mole achar roupas.
Notei sua camisa.
Tenho uma igualzinha,
não tão suja, claro. Está na moda.
Aberrações também curtem moda.
Tem problema para comer?
Sim.
Pode ser convidado
a realizar tarefas absurdas
que não poderá recusar.
Bem, eu...
Vamos ver o quanto é problemático.
Coma esta espiga de milho,
aberração de duas cabeças.
Serão observados com atenção
e fingirão estar
muito mais entusiasmados que na verdade.
-Olha pra eles!
-Não sabem nem comer milho!
Que aberrante!
E serão avaliados,
o que aqui significa testes repetidos,
apenas para lhe causar vergonha.
Pegue a espiga da mesa, aberração.
O pior numa entrevista de emprego
é provavelmente terminar desesperado,
quer seja dispensado
e se veja vagando desempregado
por um cenário desolado,
chorando e se lamentando,
ou, se for contratado,
estará no mesmo cenário desolado,
chorando e se lamentando
em troca de salário.
É a entrevista de emprego
mais divertida que já vi!
Contrate logo as aberrações, Lulu.
O público adora alimentação tosca.
Acredite, eu sei.
O que é isso?
Uma criança selvagem.
É Chabo, o Bebê Lobo.
A mãe, caçadora, se apaixonou
por um lobo bonitão. É o bebê deles.
Não sabia que era possível.
Deve ser divertido vê-la comer milho.
Aqui, Chabo!
É meio selvagem.
As pessoas gostam de violência.
Chabo também está contratada.
A partir de amanhã,
Beverly e Elliot comerão milho
e a lobinha aberrante atacará o público.
Perguntas?
Eles não têm. É sorte trabalharem.
Sem o parque, estariam em Recursos Humanos
com as outras aberrações.
É tão belo quanto inteligente, meu Olaf.
-Belo?
-Termo comercial, por favor.
Lobinha, coisa de duas cabeças,
acomodem-se na Casa dos Monstros.
Tem seguro-saúde,
ainda que o hospital mais próximo...
-Tenha queimado.
-Esteja fora de serviço.
Podem ir.
Ou estão com fome? Tem milho.
Vamos comer como gente normal,
mas aberrações não são como nós.
Não são como nós! Não são como nós!
-Não são como nós!
-Um de nós!
Um de nós!
Não grite, Hugo. Já vimos.
Estou empolgado.
Colegas são raridade na Casa dos Monstros.
-Temos uma nova Madame Lulu.
-Silêncio. Atrapalharam a meditação.
Estava vendo um mundo
em que não havia nada errado comigo.
Não este,
onde sou uma aberração da natureza.
-Pipoca?
-Não gostamos mais de milho.
Entendo a falta de apetite.
Sofreram quase tanto quanto eu.
Já me acostumei aos olhares.
Por causa dos agradáveis traços faciais?
Do queixo simétrico?
É legal fingirem não notarem.
Seguro a pipoca em mãos igualmente fortes.
Podem dizer:
"Olha o Kevin, a aberração ambidestra."
Ambidestro?
Quem usa as duas mãos?
Ouviram falar de mim.
Viajaram para o interior
para encarar quem sabe escrever
com as duas mãos?
Só sei o que significa ambidestro.
Sabia que era esperto.
Tem cérebro em dobro.
Melhor que ser corcunda.
Suas cabeças e mãos são aberrantes,
mas tem ombros bem normais.
De que adiantam ombros normais se tem mãos
igualmente boas para usar garfo e faca?
É deprimente ser tão aberrante,
mas estão melhores do que eu.
Sou Colette. É melhor rirem já de cara.
-É normal rir duma contorcionista.
-Contorcionista?
Dobro o corpo em várias posições incomuns.
Viram? Aberração total.
É incrível.
Sunny... digo, Chabo acha o mesmo.
Quanta educação.
Eu me envergonho de ser contorcionista.
Por que não se mexe normalmente,
em vez de se contorcer?
Porque estou na Casa dos Monstros.
Ninguém pagaria
pelos meus movimentos normais.
É um dilema. No show de amanhã,
o público espera a Colette
fazer posições estranhas,
o Kevin escrever com as duas mãos
e eu provar um paletó.
Não precisa fazer isso.
Nenhum de vocês precisa.
Fala como a antiga Madame Lulu.
Ela nos incentivava a fazer faculdade.
Até se ofereceu para pagar.
Mas nos tratariam como aberrações.
Que outro emprego teríamos?
Vou estourar pipoca para o quiosque.
Transformo limpador de cachimbo
em marionete para a loja de presentes.
Cuido do marketing
e da gestão de marca do parque.
Se aceitarem trabalhar,
tirem as lantejoulas daquelas roupas.
Entram em tudo.
O mundo é duro. Aberrações devem se unir.
Que exploração.
Ninguém merece ser ridicularizado,
dentro ou fora do palco.
Que pena mentirmos para eles.
Só assim Madame Lulu nos dará respostas.
Se pudermos confiar nela.
Notou algo estranho nela?
Tudo é estranho nela.
Até parece que a conhecemos.
Boa noite, meu Olaf!
Meu Olaf.
Não importa. Um sono maravilhoso
e, amanhã, terá a grande resposta
para sua grande questão.
Boa noite.
-Estou bem. Consigo andar.
-Não consegue.
-Veja.
-Não consegue, querido.
Sou eu.
Sou eu. Temos complicações.
Não.
É muito pior que isso.
O que sabe
sobre o sobrevivente do incêndio?
Não confio nessa Madame Lulu.
É uma feiticeira do interior
dona de um parque.
Desconfia do quê?
-O sotaque dela soa falso.
-O seu também.
Se ela é tão boa, por que vive aqui
e não na cidade com um programa de TV?
Tentei isso nove anos. Olha onde cheguei.
-Não gosto como ela olha para você.
-Querida.
Quando eu estava no palco
ou em várias penitenciárias
de segurança mínima,
mulheres estranhas
sempre ofereciam coisas.
Flores, fotos elegantes,
propostas de casamento.
Algumas eram endinheiradas.
Viúvas ricas encantadas
pelo meu charme malandro
e sem cabeça pra pensar no inventário.
E eu aceitei?
A questão não é essa.
Viu do que a vidente é capaz.
Ela contará tudo que queremos saber.
Só precisamos amaciá-la.
Feito um bife.
Ficamos uns dias. A trupe trabalha.
E quando ela estiver molinha...
Um borrifo ou dois?
Eu vou junto.
Não. Termine seu retrato.
Querido?
Querido!
Fez o nariz errado.
Como cabritinho, começamos no escuro.
Que bom que estamos a sós, Lulu.
Tenho tantas perguntas grandes.
Se convencer os espíritos
a responder algumas em sequência,
ficaria inclinado a lhe dar
uma recompensa especial.
Antes, discutimos o pagamento.
Pagamento? Dinheiro?
O Parque Caligari está numa pior.
Madame Lulu pensou num show novo,
estrelando um ator muito famoso...
-Aceito.
-Muito bem.
Vamos invocar os espíritos.
Espíritos!
Eu não...
Sentiu um arrepio?
São os espíritos chegando.
-Espíritos de quem?
-Fantasmas do seu passado.
Isso o deixa nervoso?
Não. Não tenho segredos
nem nada a esconder.
Bom.
A magia é muito frágil, feito libélula.
Ou mulher fantasiada de libélula.
-Como soube?
-Os espíritos sabem tudo.
Perguntou sobre o sobrevivente
no incêndio dos Baudelaire
e Madame Lulu tem sua resposta.
Não!
Cinco minutos para o show!
Um de nós!
Bem-vindo à Casa dos Monstros.
Faz malabarismo ou...
Sou uma pessoa normal com mãos de gancho.
Que inveja.
Qual gancho você usa mais, e quer cereal?
-Não posso comer cereal.
-Não seja bobo.
Soldamos uma colher...
Não posso comer,
pois estou obedecendo ordens.
Façam um show fantástico,
porque o chefe está de mau humor.
Madame Lulu disse
que um dos pais Baudelaire está vivo!
Um milagre!
Milagres são como almôndegas,
pois não se concorda do que são feitos,
de onde vêm
ou com que frequência devem aparecer.
-Hum...
-Como disse?
"Hum", expressão de leve enfado.
-Não, sobre os Baudelaire.
-Por que pergunta?
Lemos sobre eles no  Pundonor Diário.
As crianças nos interessam muito.
São obviamente inocentes.
Dizem que o nascer do sol é um milagre,
embora aconteça todo dia e cedo demais.
Os pais deveriam estar mortos,
mas Madame Lulu viu na bola de cristal
que um sobreviveu.
Para outros, ter sucesso
ao saltar de um trem é um milagre,
embora aconteça todo dia e muito cedo.
-Sobrevivente? Onde?
-A bola de cristal não disse.
Madame Lulu diz que responderá amanhã
porque é uma pergunta diferente.
Não comentem com o chefe. Isso o irrita.
Ele contou como a bola funciona?
A tenda ficou fria,
encheu de fumaça e fogo
e ele viu fantasmas do passado.
Magia.
-Não sabemos se é verdade.
-E se for?
Milagre.
Temos de saber
como ela consegue informações.
Vamos entrar na tenda.
Almôndega e milagre têm outra semelhança:
ambos parecem ser uma coisa
e terminam sendo outra.
Poderia acontecer
numa reunião de sociedade secreta,
em especial se fosse
num restaurante italiano meia-boca.
Aconteceu aos Baudelaire
enquanto esperavam
achar um milagre na tenda.
Prontos para o show, aberrações?
Só que encontraram algo bem pior.
Comprem pipoca!
Não é de ontem à noite!
Refrigerante saudável!
Comprem o cachorro-quente pré-cozido
que achei no chão.
Se um deles sobreviveu, onde está?
Por que não tenta nos achar?
Pode estar procurando em todo canto,
mas não nos acha porque não paramos.
Vamos ficar quietos
e descobrir o máximo possível.
Sem sermos reconhecidos.
Façam um bom show, aberrações.
Meu namorado disse que posso açoitá-los
com meu  tagliatelle  grande.
O que é isso?
Tagliatelle  é uma massa italiana.
Grande é grande.
Verdade, intrometido.
É uma massa grande
que a trupe fez para eu usar como chicote.
Comida italiana está na moda,
mas ser açoitado com ela
é úmido e desconfortável.
Como vai a massa?
-Deliciosa. E o público?
-Bem, é...
É uma matinê.
Senhoras e senhores, meninos e meninas,
adolescentes de todos os gêneros!
Comprem já no quiosque de preço razoável,
pois o show da Casa dos Monstros
vai começar!
Vejam essas aberrações!
Um homem com ganchos em vez de mãos!
Não sou aberração. Estou tocando o órgão.
Bem-vindo à Casa dos Monstros
Veja tipos raros
Com físicos bizarros
Sentem-se, amigos
Relaxem, amigos
O show é bem informal
Quando vir essa galera
Agradecerá por ser normal
Bem-vindo à Casa dos Monstros
Verá as pessoas mais esquisitas
Das últimas semanas
O primeiro deles
Merece uma bela tunda
Ele tem ombros normais
Adornados por uma corcunda
Olhem para ele.
A corcunda é causada
por uma anormalidade na coluna.
Coluna!
Vista-se, Hugo!
Não é divertido?
Nem consegue vestir o paletó.
Podem ajudá-lo?
Bem-vindo à Casa dos Monstros
Tantos esquisitões
Não se encontra, não
Um já foi
É hora da segunda porção
Uma garota cujo corpo
Faz a chamada contorção
Ela parece normal.
Para o olho do leigo, isto é,
"quem nunca viu essa pessoa
fazer tais coisas."
-Isso é...
-Vejam só.
Imagine estar ao lado dela na ioga.
Que humilhação.
Para ela.
Bem-vindo à Casa dos Monstros
Sentiu medo?
Prepare-se para novos segredos
Algo chocante virá
Pior que praga de gafanhoto
O próximo da fila
Não é destro nem canhoto
Ele é...
Ambivalente.
-Quê?
-Ambíguo.
-"Ambidestro."
-Ambidestro!
Escreva o nome, Kenneth.
-É Kevin.
-Sim.
Senhoras e senhores,
as assinaturas são idênticas.
Nunca vi duas coisas mais idênticas.
Não é monstruoso?
Desviem os olhos,
a menos que tenham coragem de ver
um homem se barbeando com duas mãos.
Peço desculpas se for muito chocante
para as crianças da plateia.
Foi uma humilhação completa,
-então correu bem.
-Sim.
Somos os próximos.
Vão adorar a próxima atração.
Antes, que tal aplaudirem
o mestre de cerimônias?
Bem-vindo à Casa dos Monstros
Arregale os olhos
E veja que aberração
Vai se lembrar bem deles
Juro, não se esqueça
Um bebê meio lobo
E o outro tem duas cabeças
Ouviram meu namorado. Vão lá!
Ou querem cicatrizes de massa?
Contemplem o milho!
Algo que toda pessoa normal come.
Pode comer milho, pessoa normal?
Prefiro aspargo.
Digo, milho delicioso.
As aberrações novas em folha transformarão
as espigas numa bagunça horrenda,
enquanto um só sabe rosnar.
Riam, façam piadas de mau gosto
e comprem bebidas
para jogar nas cabeças aberrantes
de Beverly e Elliot e Chabo, o Bebê Lobo!
-Quero ver comerem milho feito porcos.
-É.
Comam o maldito milho.
Ninguém precisa testemunhar
a cena horrível e humilhante
que se seguiu.
Bem-vindo à Casa dos Monstros
Eu disse
Manda ver
Bem-vindo
À Casa dos Monstros
-Foi horrível.
-Foi humilhante.
Quem acha engraçado ver uma espiga cair
deveria fazer isso em casa.
O tempo que perdemos
podia ser usado descobrindo
os segredos de Madame Lulu.
-Temos de entrar na tenda.
-Foi horrível. Foi humilhante.
Como se não bastasse
perder tempo num parque
à espera de espíritos
resolverem meus problemas...
Mas faço o possível.
Uma de minhas melhores apresentações,
mas ninguém para ver.
Havia três pessoas.
O Parque Caligari está numa pior.
Não é um bom modelo de negócios
ter um parque no interior.
A montanha-russa está pifada.
E, sinceramente, o bando de leões famintos
prejudica o turismo.
Não abri mão de uma carreira teatral
glamorosa na cidade
para atuar em casas quase vazias.
Abriu mão para caçar os órfãos.
Não são órfãos se um pai está vivo!
O mundo dos espíritos
responderá suas perguntas em breve.
Meu Olaf deve ter paciência.
Cansei de ter paciência.
Para fazer a mula andar,
recompense com uma cenoura
ou bata com uma vara.
Quero respostas às perguntas
e ter um público digno da minha grandeza.
Preciso lotar as arquibancadas
com um público apaixonado,
e lembrar a alguns
que devo ser temido e obedecido.
Mas o que faria isso?
MOSTRA DE FELINOS TERRÍVEIS
Posso golpear duas mulas com uma vara.
Vou fazer uma tarefa importante.
Enquanto isso, cavem um fosso.
Meu Olaf vai sair?
Sim. Para lhe trazer um presente.
-De que tipo?
-Nenhuma das minhas pulseiras.
É surpresa.
Me empreste isto.
O que estão olhando, aberrações?
Comentários sobre nossa apresentação?
Uma das cabeças foi bem.
-O que ele estará tramando?
-Nada bom.
Mas é a nossa chance. Vamos nessa.
Venha comigo.
Diga o que acha do meu vestido.
Não temos muito tempo.
Esmé não distrairá Madame Lulu
por muito tempo.
Olaf disse que a tenda ficou fria,
encheu de fumaça e fantasmas do passado.
-Como?
-Não com magia.
A fita que a Sunny me deu no hospital
vai me ajudar a pensar.
Dióxido de carbono virando gelo-seco
explicaria o ar frio e a fumaça.
Frio.
Conheço ilusões
com projetor e lente prismática.
Se a bola for a lente...
-O projetor está embaixo.
-Exato.
Imagens parecem espíritos
na bola de cristal.
Ela está usando ciência e tecnologia
para acreditarem em magia.
Ela falou a Olaf sobre nós.
Como ela saberia?
O  Pundonor Diário.
Ela é uma fraude
e não sabe se um de nossos pais está vivo.
Sinto muito, Klaus.
Também queria um milagre.
Não pode ser tudo falso.
Deve haver algo aqui
que não seja só fumaça e espelhos.
Nas palavras de um sábio...
Tio Monty.
-...a vida é um enigma do esoterismo.
-Do esoterismo.
-Que saudade dele.
-Somos dois.
Tia Josephine, dançando.
Ela parece tão feliz.
E corajosa.
Vamos dançar.
Com licença. Não enxergo sem meus óculos.
-Dra. Orwell.
-Ela também se foi.
Tanta gente do filme está morta.
É como ver fantasmas do passado.
-Como a Madame Lulu tem isso?
-Está tudo ligado.
A CSC tem algo a ver com Jacques Snicket,
nossos pais e tutores.
E Olaf e os Quagmire.
-E nós.
-E Madame Lulu.
Talvez ela saiba algo sobre nossos pais.
Ainda não revistamos o armário.
-É uma biblioteca secreta.
-Os disfarces parecem os do Olaf.
-Só que os dele estão no carro.
-Acho que é o mesmo kit.
-Diz "Coisas pra Simulação Certeira".
-Mais CSC.
Mais filmes.
DISTRIBUIÇÃO DE FILMES
Vão comer seus pés
Vão mastigar suas mãos
Vimos esse filme com o tio Monty.
É um saboroso...
Quero que compreendam
os temas dos meus filmes,
os personagens
e as mensagens secretas nas legendas.
Por exemplo, o personagem pode dizer:
"Deborah, devolva, por favor,
tua mesa de canto."
Vendo com a luneta, lemos "departamento".
Ao encontrar um voluntário,
determine sua lealdade
-usando o código.
-Jacques Snicket.
"O mundo está calmo aqui."
Era uma anotação do Duncan.
Com a perda da melhor domadora de leões
e seu marido,
os Detetives Felinos Voluntários
fugiram pro interior.
Jacquelyn?
"Mocinha, tem sido boa com sua mãe?"
Esse código significa:
fuja, sua casa pegou fogo.
Larry, nosso garçom.
Disfarce de secretária.
Disfarce de capitão de barco.
Disfarce de noiva.
Disfarce de detetive.
Disfarce de incendiário.
É o kit de disfarces.
O arquivo contém um relato
do evento trágico...
-Quem é?
-Parece o Jacques.
...do tempo que fiquei perto do mar,
que só pode ser narrado agora
por respeito aos sobreviventes
e às leis de direitos autorais.
Um sorriso dos recém-casados.
Dos quatro noivos. Prontos?
Três, dois, um...
Gorgonzola!
-Nossos pais.
-Nossos tutores.
Eram parte da mesma organização.
-Secreta.
-Que usa códigos.
-E disfarces.
-E apaga incêndios.
O nome de uma organização dessas é...
Corporação.
-Pelo Salvamento.
-Das Chamas.
-Corporação.
-Pelo Salvamento.
Das Chamas.
CSC.
Já sei seu segredinho.
Não entendo o que diz, Sra. Squalor.
É Srta. Squalor. Chega de sotaque.
Não me engana. Sei quem você é.
Claro que sabe.
Sou Madame Lulu,
vidente do Parque Caligari.
E eu sou Esmé Gigi Geniveve Squalor,
a 6ª conselheira financeira
mais importante,
então não me trate como uma bibliotecária
recém-descida do bonde.
Essa maquiagem patética.
A peruca ridícula.
-Sei o que está fazendo.
-E o que seria, por favor?
Quer roubar meu namorado!
Quê? Não.
Não sei do que fala, por favor.
-Por favor...
-Foi o que disse.
Não basta ser arrastada pelo interior,
sem restaurantes nem butiques da moda.
Sou forçada a fazer meus vestidos
com lona de tenda.
Não serei trocada por uma vidente.
Não se meta com meu namorado
ou não sei o que farei.
É impossível saber
o que alguém fará no futuro,
pois é impossível conhecer o futuro.
Uma bola de cristal não prevê
como uma libélula desencadeia
uma avalanche ao bater asas
nem como uma mulher fantasiada de libélula
desencadeia desventuras em série
ao roubar um açucareiro.
-Madame Lulu pode voltar.
-Vamos correr.
Mas sei que a vida dos Baudelaire
será mudada por uma chegada surpreendente.
Vocês!
Vocês.
Quem é você?
Uma velha amiga, Baudelaire.
Bibliotecária.
Que bom que nos achamos.
Como disse, a vida dos Baudelaire
será mudada por uma chegada surpreendente.
A chegada surpreendente
de um bando de leões famintos.
E esta história ficará muito pior.
Legendas: Leandro Woyakoski