UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
Os Baudelaire escondidos estão
Em um lugar cheio de médicos
Conde Olaf está no encalço
Com sua trupe de canastrões
Algo terrível no pedaço
Com um facão enferrujado
Se eu fosse você acharia outra rotina
Pra viver a sua vida
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
Devo assistir? E ouvirás:
É melhor não olhar!
O HOSPITAL HOSTIL:
VOLUME 1
É melhor não olhar!
À Beatrice -
O verão sem você é frio como o inverno.
O inverno sem você é mais frio ainda.
Meu nome é Lemony Snicket
e sou um fugitivo,
que aqui significa:
"passando esta informação enquanto
a polícia me persegue implacavelmente."
NÃO ESMAGAR
FRÁGIL
PARA: VOCÊ SABE ONDE
VIA CSC
Fugir é uma forma desanimadora
e desconfortável de viver,
podendo ficar espremido
numa caixa escura apertada...
ser jogado em alta velocidade
de um veículo...
SEM NADA POR PERTO
NOS PRÓXIMOS 110 KM
...e ser abandonado
numa estrada empoeirada,
atormentado pela dúvida
e sem saber aonde ir,
o que, para um fugitivo,
costuma ser o único jeito de viajar.
Os Baudelaire também eram fugitivos,
atormentados pela dúvida
e sem saber aonde iam.
Ainda mais se o caminhão fica sem gasolina
onde Judas perdeu as botas,
isto é,
"lugar desolado
onde os problemas não devem acabar."
Já os seus problemas
podem acabar agora mesmo
se for sensato
e parar esta programação terrível
apertando o botão "stop".
ÚLTIMA CHANCE
Eu imploro: é melhor não olhar
esta história lamentável.
Esta pode ser sua última chance.
"Armazém Geral Última Chance."
Que nome sinistro.
Deve ser o único prédio em quilômetros.
Uma última chance é melhor que nenhuma.
Vamos ver o que achamos.
"Sem gasolina"?
Sem linha.
SEM SORTE
PUNDONOR DIÁRIO
ASSASSINOS FUGITIVOS!
Entramos?
Quem leu saberá
que somos criminosos fugitivos.
Se ficarmos aqui,
morreremos de sede e/ou pelo clima.
E/ou conde Olaf.
A loja tem telégrafo.
É você, Lou?
-Não.
-Já vou.
-Estou organizando doces velhos.
-Queremos mandar um telegrama.
Viram os gatinhos de porcelana?
Não é naquele corredor.
Direita nas vassouras, esquerda nas varas.
Conheço vocês. Onde os vi?
-Somos atores mirins.
-Não é isso.
Muito bem. Vou me recordar.
O lojista nos viu no jornal.
Depressa. Telegrama para quem?
Ao escritório do Sr. Poe.
Ele nos considera assassinos.
A esposa escreve
reportagens medonhas sobre nós.
Lou, é você? Desculpe.
Já o atendo, senhor.
O Sr. Poe talvez não ajude,
mas a secretária, sim.
Telegrafe enquanto dito.
Sunny, escute para ver se foi.
Diga "ponto" ao fim de cada frase.
O que diremos?
Ao Administração de Multas. Ponto.
Aos cuidados do Sr. Poe. Ponto.
Pare.
Olá, olá.
Senhor! Precisamos de ajuda!
Esperem aí. Estou com as mãos ocupadas.
Oiê, Lou.
Milt, guarde os doces e leia a manchete.
"Órfãos assassinos vistos no interior."
Assassinos? Caramba.
Conheço essa turma. Estão aqui na loja.
Como eles são?
Têm cara de inocentes,
mas são matadores sórdidos.
-Que susto, senhor.
-Obrigado.
Com licença.
Queremos pegar crianças assassinas.
Eu também.
Aos 14 anos,
fui coroada Rainha da Primavera Falsa.
A equipe de Soldados da Neve
fez uma cerimônia
no topo dum morro.
Dançaram ao redor do poste.
E me apaixonei por pole dance.
Klaus, veja.
CSC
-Não sabemos o que é.
-Não podemos voltar à loja.
Que escolha nos resta?
Então, descendo o morro,
ficamos numa caverna com ursos hibernando,
quando, aliás, descobri
minha paixão por peles.
Voluntários?
Subam.
Tudo bem, senhor?
Eles me confundiram com as cortinas.
E roubaram salgadinhos e uma viseira.
Aonde foram?
A estrada só leva a um lugar.
Hospital Heimlich.
A bibliotecária disse
que o açucareiro está lá.
Exatamente, chuchu.
As pestinhas também querem o açucareiro.
Como assim?
Podemos pegar os órfãos
e o açucareiro de uma só vez.
Como, querido? É fugitivo.
Pelo contrário. Estou morto.
O ASSASSINATO DO CONDE OLAF
Que maravilha.
Está morto.
E os Baudelaire são os suspeitos.
Graças aos idiotas do  Pundonor Diário,
sou um homem livre.
Não estamos namorando sério?
Não curto rótulos. Sigam aquele furgão!
Oiê.
-São do CSC?
-Com certeza.
Podem dizer o que CSC significa?
Claro que sim.
Nós somos...
Combatentes pela Saúde do Cidadão
Somos alegres o tempo todo
Se alguém disse que estávamos tristes
Essa pessoa estava errada
Espero que melhore logo
Pegue um balão em forma de coração
Nossa, adoro essa música.
CSC é Combatentes pela Saúde do Cidadão?
Sim. Vamos combater doenças
no Hospital Heimlich.
Podem se juntar a nós, irmãos.
Chamei vocês de "irmãos"
porque acreditamos que todos são irmãos.
Irmãos têm os mesmos pais.
Nem sempre, irmão.
Procuramos um grupo chamado CSC,
mas não são vocês.
Procurem a Biblioteca de Registros.
Biblioteca de Registros?
É uma sala imensa no hospital
com arquivos do mundo todo,
contendo respostas a qualquer pergunta.
Ou assim me falaram. Nunca entrei lá.
-O hospital parece seguro.
-É o que espero.
Soube que havia assassinos por aqui.
Leram isso no jornal?
Não. Nunca lemos o jornal. É deprimente.
BEM-VINDO
-Nosso lema é...
-Boa notícia é não ter notícias.
-Chegamos!
-Vamos ajudar as pessoas...
Cantando
Vamos lá.
-Nós...
-Visitamos os muito doentes
E tentamos fazê-los rir
Mesmo se o médico diz
"Vou cortar ao meio o infeliz"
Espero que melhore logo
Pegue um balão em forma de coração
Nós...
Visitamos os muito doentes
E tentamos fazê-los rir
-Nunca gostei de hospitais.
-É meio hospital.
Mesmo que o nariz sangre
Ou tussam bile
Sem carinhas tristes, está bem?
Alegria é a razão de ser
dos Combatentes pela Saúde do Cidadão.
O que faremos aqui?
Andaremos pelos corredores, cantaremos
e daremos um balão de coração
a todos da lista.
Como diz a canção.
Como isso combate doenças?
Ei, galera.
A nova irmã quer saber
como cantar combate doenças.
Bem, porque...
Quando ri, você...
Quando ri, inala oxigênio ou sei lá o que,
e o oxigênio vai...
Alegria é o melhor remédio contra doenças.
Não eram antibióticos?
Equinácea.
Vamos nessa, pessoal!
Visitamos doentes...
-Vamos achar a Biblioteca de Registros.
-Antes que o Olaf nos ache.
Baudelaire.
Onde vocês estão,
estou sempre um passo atrás.
Não quero fazer drama, mas se as pestinhas
pegarem o açucareiro antes de mim,
vou arrancar meus olhos
e os seus, os seus, os seus
e os seus oito olhos.
Vai ser moleza, meu bem.
Os Baudelaire e o açucareiro
estão escondidos no mesmo hospital.
LIMPEZA DE UNIFORMES
LAVANDERIA
Chegou a hora de brincar
de "médicos e enfermeiros".
Essa brincadeira me incomoda.
ADMINISTRAÇÃO DO HOSPITAL
Homem de barba, confere.
Outros voluntários, confere.
A lista de pacientes do dia,
a qual, como sabem,
enumera os pacientes do Heimlich.
-Obrigado, irmã.
-Meu nome é Babs.
Nós...
Cantamos a homens com sarampo
E mulheres gripadas
Se você inalar os germes mortais
Provavelmente nos ouvirá
Onde fica a Biblioteca?
BIBLIOTECA DE REGISTROS
OUTROS LUGARES
Espero que melhore logo
FECHADA
-Como entraremos?
-Com minha lábia.
Lábia?
Sunny tem razão. Todos leram o jornal.
Seremos reconhecidos.
Tem alguém aí?
Minha visão não é a de sempre,
mas parecem ser crianças.
Talvez não todos. Somos voluntários.
Vieram ao lugar certo.
Meu nome é Hal e trabalho
na Biblioteca de Registros
há mais anos do que sei contar.
Deviam contar para mim
antes de ficar totalmente cego.
A Babs mandou vocês?
-É um prazer ajudar.
-Excelente.
Entrem e explicarei tudo.
-Deixem a conversa comigo.
-Nós dois falamos.
Somos médicos estilosos importantes.
Está vestida de enfermeira.
Não acreditarão que fez medicina.
Podia ter feito. Adoro cadáveres.
Estudou teatro
e escolheu o figurino errado.
-Acreditarão que você fez...?
-Faculdade de medicina? Quem?
Dr. Faculdade de Medicina.
Olá, sou
o Dr. Mattathias Faculdade de Medicina,
com meus enfermeiros, estagiários e tal.
-Olá.
-Disse Dr. Faculdade de Medicina?
Não está na minha lista.
Puxa vida.
Ai de mim.
O que deu nela?
Tenho a lista de visitantes e equipe
na minha prancheta importante.
Se não está na lista, não pode entrar.
Deve ser um erro burocrático.
Erro burocrático?
Sim. Certo. Faz sentido.
Claro que faz. Eis meu crachá médico.
SUSPENSO
Sim, parece convincente.
Com o hospital semiacabado,
vigiamos para impedir intrusos
como guaxinins ou assassinos.
Entendo muito bem. Sou médico.
Então, posso dizer
"bem-vindo ao Hospital Heimlich".
Sou Babs, diretora de RH
e administradora do hospital.
Também chefio o planejamento de festas...
Muito prazer, Babs.
Sou o Dr. Aquilo que Falei Antes.
Nos vemos na sala de operações.
Ainda não podem entrar.
Assine e rubrique o formulário
em triplicata...
-e os próximos 15 em quadruplicata.
-Quadru...
E se eu não assinar
e você nos deixar zanzar mesmo assim?
Teria de chamar as autoridades, senhor.
É claro.
A papelada faz o mundo girar.
Não era o dinheiro?
Engraçadinho...
A papelada é a base
do que fazemos no Hospital Heimlich.
-Não é diagnosticar os doentes?
-Ou aliviar a dor?
Vacinar?
Não se pode fazer isso
sem escrever os detalhes
em formulários especializados,
que devem estar em pranchetas
até ficarem nestes arquivos especiais.
É para cá que a papelada
vem viver pra sempre
e, assim, este é
o centro pulsante do hospital.
Não mostraria a ninguém,
mas vejo que posso confiar em vocês.
-É impressionante.
-Obrigado.
Organizei tudo sozinho.
O Hospital Heimlich guarda seus dados aqui
e de pessoas que enviam arquivos
do mundo todo.
Por que mandam a um hospital?
Não há lugar mais seguro para arquivar
dados que o Hospital Heimlich.
Podem achar informação sobre tudo,
de pás a pílulas,
pirâmide a pudim, e isso só na letra "P".
Poderíamos aprender muito
lendo os arquivos.
Não.
Arquivamos informações, não lemos.
Não toquem nos arquivos
se não for para guardar.
A informação aqui guardada
é da mais extrema importância.
Por isso tranco os arquivos
com chaves especiais.
"Biblioteca de Registros."
Aposto que as pestinhas estão ali,
com os narizes idiotas em livros.
Bibliotecas os atraem
como ratos atraem gatos
ou gambás moribundos atraem andarilhos.
-O açucareiro também deve estar lá.
-Nós...
Ele é muito importante para mim.
Sim, querida. Eu sei.
Já o mencionou várias vezes.
Beatrice roubou de mim.
Só vou descansar roubando de volta.
Se não puser as mãos nele...
Não sei o que farei.
-Ela é linda.
-E assustadora.
SAÍDA
O arquivo sai por esta calha,
mas pouco a usarão.
Quando a papelada entra aqui,
raramente sai.
A calha não é usada há anos.
Deve estar cheia de aranhas.
Seu trabalho envolverá aquela calha ali,
por onde chegam os arquivos.
Podem olhar rapidamente,
mas leiam o mínimo possível.
Por exemplo...
Esta pasta tem a ver
com o clima na semana passada
no cais de Dâmocles, em algum lago.
Eu abriria o arquivo
da letra "D", de "Dâmocles",
"C", de "clima", ou "S", "semana passada".
Como vão achar essa informação?
Procurando em "D", "C" ou "S"?
Teriam de olhar nas três.
A Biblioteca de Registros
tem regras severas de consulta.
Olá. Quero ver um rebento.
Digo, "documento".
Quem é você?
Dr. Mattathias Faculdade de Medicina,
a seu dispor.
Tem algum documento?
Eis meu crachá médico.
É uma pesquisa importante sobre botulismo
e quero conferir uns arquivos.
De qual subdepartamento é?
Falei "botulismo"?
Quis dizer espinhas irritantes.
Parece um pedido de boa-fé.
-"Boa" o quê?
-"Fé".
Mostrarei os arquivos com prazer.
Mostrará?
Basta preencher o formulário
de liberação de arquivo na administração
e esperar de sete a dez dias úteis
pela aprovação.
-Sério?
-Sim, sério. Adeus.
Está na cara que ele os escondeu.
Mal olhou nos meus olhos.
-Ou enxerga mal.
-Puseram as mãos imundas no açucareiro.
-O que faremos?
-O plano número B.
"Dr. Faculdade de Medicina".
Nunca ouvi coisa mais absurda.
Nem nós.
Viram o crachá?
Parecia plastificado à mão.
Escutem, crianças.
A Biblioteca de Registros
deve ser protegida custe o que custar.
Tipos repugnantes não podem
se aproximar dos arquivos preciosos.
Entenderam? Claro que sim.
São iguaizinhos a mim.
Nunca gostei de perambular nos corredores
cantando sobre doenças.
É por isso que terminei aqui,
feliz com meus arquivos e papelada.
Também são assim, não?
É por isso que confio cegamente em vocês.
Vou arquivá-los em "M"...
de "meus amigos".
Nada como o som de um arquivo chegando.
-Parece um filme.
-Sim, muitos arquivos são filmes.
Há projetores na parede sul
para quem quiser assistir,
mas ninguém vê porque é proibido.
Podem me dar licença?
Há instruções bem específicas
sobre arquivos rotulados com "Snicket".
PROPRIEDADE: CSC
Esperem aqui.
Snicket! É Jacques Snicket.
-O homem que tentou nos auxiliar.
-E que o Olaf matou.
-Hal.
-Sim?
Precisamos ver um arquivo.
Nós os arquivamos, não examinamos.
-Esse é muito importante.
-Questão de vida ou morte.
Vida ou morte? Parece importante.
Mas regras são regras.
Desculpem, crianças.
Atenção. Aqui é a Babs,
diretora de RH
e administradora do hospital
e do comitê que planeja festas.
Devido a cortes de verbas,
a cantina fechará em nove minutos,
a loja de presentes, em três minutos
e a Biblioteca de Registros, agora mesmo.
Não vão poder ver o arquivo mesmo.
ATROPELADOS POR ÔNIBUS
URINA NO COPO - MATERNIDADE
Que susto.
Estava treinando.
Pessoal, hora do show.
Assumam as posições
no Raio-X do Corredor do Cólon.
Isso a levará ao Elevador do Leproso.
Aos seus lugares, turma!
Que bom que não abriu mão do teatro.
-Não pode fazer testes...
-Pois está oficialmente morto.
Aos seus lugares!
A produção de hoje,
Vamos Matar a Babs de Susto,  vai começar.
O que eu faço mesmo com isto?
Que estranho e curiosamente assustador.
Puxa vida.
Somos Combatentes pela Saúde do Cidadão
Somos alegres o tempo todo
Se alguém disse que estávamos tristes
Essa pessoa estava errada
Boa noite, pessoal.
Espero que melhore logo
Pegue um balão em forma de coração
Olá? Quem está aí?
Olá, Babs. Venha brincar conosco.
Com licença. Preciso ir para o outro lado.
Esqueci a papelada.
Controle-se.
É a diretora de RH e da administração,
pelo amor de Deus.
E do planejamento de festa.
Trovão, acionar.
Relâmpago, acionar.
Mais trovão.
Visitamos os doentes
E tentamos fazê-los chorar
Mesmo se o médico diz
Que da morte não vão escapar
É a minha deixa.
Dr. Faculdade de Medicina, é você.
Por favor, Babs.
Dr. Faculdade de Medicina
era a minha mãe. Sou Mattathias.
Sim, Mattathias.
Tudo bem, Babs?
Desculpe, me deixei assustar um pouco.
Sim, hospitais podem
ser assustadores, não?
Temos de consultar o arquivo Snicket.
Falaremos com o Hal pela manhã.
Ao menos temos onde dormir hoje.
Atenção. Aqui é a Babs,
diretora de RH, da administração
e do planejamento de festas.
Quero anunciar minha muito inesperada
e antecipada aposentadoria.
Meu substituto assumirá agora mesmo.
Eu fico com isso, obrigada.
Nunca irão se safar.
Não têm capacidade
pra lidar com a papelada.
Obrigado, Babs.
Sei que reconhece
meu trabalho árduo ao longo dos anos.
Saudações, Hospital Heimlich.
Sou o Dr. Mattathias Faculdade de Medicina
com um aviso de emergência.
Assassinos foram vistos no hospital,
por isso conduziremos
uma busca leito por leito
até eles serem pegos.
Afinal, quem quer ser assassinado
até a morte durante o sono?
Boa noite e bons sonhos.
-Ele assumiu o hospital.
-Como desligo?
Vamos achar um lugar onde não procurem.
Ainda podem me escutar? Tem um botão...
Aqui tem um.
A ala inacabada.
Sem paredes, não tem câmeras de segurança.
-Achem os órfãos.
-Achem o açucareiro.
Vamos nos dividir.
Onde estão vocês, órfãos?
Barra limpa.
O hospital me dá arrepios.
E daí se é escuro e assustador?
Só voltarão
após vasculharem todas as alas,
de acne a zigomicose.
Parem de dar tchauzinho pra câmera.
Baudelaire.
Odeio TV chata.
Vi um movimento. Vire à esquerda.
A outra esquerda. Não, a outra.
PERIGO - EM CONSTRUÇÃO
AFASTE-SE
-Não achou nada?
-Não, e procurei com atenção.
Não há soda de salsa
nas máquinas automáticas.
Só essa coisa marrom quente.
Queima por dentro,
mas já tomei três copos cheios.
Me deixa viva.
Devia ter procurado os órfãos.
Não sou sua capanga.
Não me paga, não pode gritar comigo.
Eles também não são pagos.
Queria achar o açucareiro e vazar daqui.
Cheiro de hospital me deprime.
Só sairemos após achar os Baudelaire.
-Cuidado.
-Que bom que estamos em um hospital.
Olhe onde pisa, Sunny.
Será este o pior lugar onde dormimos?
Por ora, é difícil dizer.
Fiz o trabalho duro na Cidade dos Corvos,
peguei a Babs, fico ótima de chapéu,
e vou recuperar o açucareiro
enquanto fica aí parado
olhando corredores.
Se acha que pode se sair melhor,
fique à vontade.
Beleza. Vou vestir algo mais apavorante
e pegarei o açucareiro num zás.
Falar é fácil.
Ainda não viu o figurino.
Saiam da frente, otários.
Gostava mais sem a Yoko.
Quase tudo no mundo
é mais fácil falar do que fazer,
à exceção de
"o sabiá não sabia
que o sábio sabia assobiar",
que é difícil de falar.
É mais fácil falar
do que achar um lugar seguro.
Mas os órfãos conseguiram justamente isso.
Porém, eles sabiam que seria temporário.
Não podemos ficar a noite inteira.
Olaf nos procura.
Não podemos vagar aqui
esperando a maré mudar.
Só seremos livres
se decifrarmos esse mistério.
Achou algo nas anotações
de Duncan e Isadora?
Só códigos e poemas.
O arpão deixou tudo
mais difícil de decifrar.
-Precisamos ver o arquivo.
-Como vamos consegui-lo?
Invadindo.
Não dá. Hal confia em nós.
Estudei as fechaduras.
Sem equipamento é difícil de abrir.
Podemos roubar as chaves dele.
Nossos pais se decepcionariam.
Saberiam que era necessário.
Ou que somos criminosos,
como diz o jornal.
É um dilema moral.
Atenção.
É o Dr. Mattathias Faculdade de Medicina.
Os leitos serão revistados
até encontrarmos os assassinos.
Se alguém no hospital
tiver bens valiosos...
Por favor, tragam imediatamente
à sala de RH.
-Obrigada.
-Obrigado.
Que bobagem.
Assassinos não dormem à noite.
A culpa os fulmina.
Hal! Tome cuidado.
Não se preocupe.
Tenho o equilíbrio de um gato cego.
Deu pra notar.
Fiz canja de galinha
usando uma velha receita de família.
-É indicado para uma noite dessas.
-É muita gentileza sua.
Eu fico com isso. Como nos encontrou?
São que nem eu.
Adorava dormir debaixo das estrelas
quando menino.
Armávamos barracas no quintal.
Papai e mamãe ajudavam
a assar  marshmallow  na fogueira.
Onde estão seus pais?
Morreram.
Sinto muito, crianças.
Sei como o mundo
pode ser escuro e solitário.
Mas sempre se pode achar uma alma gentil
que iluminará seu caminho.
Um dia, iluminarão o caminho de outros.
O seriado não é sobre mim.
Mas, se fosse,
em vez de contar como os Baudelaire
enfrentariam um incidente na biblioteca
que me arrepia quando penso nisso à noite,
posso pausar e contar sobre algo que fiz
há muitos anos e que ainda me atormenta.
Foi necessário, mas nada legal
e, mesmo agora, ainda sinto culpa.
Isso é errado.
Ainda hoje, eu me pergunto
se era mesmo necessário.
Era definitivamente necessário
roubar o açucareiro de Esmé Squalor?
Que escolha nos resta?
Os Baudelaire sentiam
a mesma dúvida na noite
em que trairiam um homem
que muito certamente não merecia.
Quê? Quem? Cochilei um pouco.
É melhor dormirmos.
A papelada nos aguarda amanhã.
Onde estão minhas chaves?
Aqui. Colocarei no seu bolso.
Que bom que achei
assistentes confiáveis e leais.
Nunca na vida pensei
que confiaria tanto em alguém
quanto em vocês três.
Boa noite, crianças.
Vou arquivá-los em "P",
"pessoas que mais confio no mundo".
-Boa noite, Hal.
-Eu me sinto horrível.
-Um dia nos desculparemos e explicaremos.
É.
E até lá?
Melhor corrermos.
Olaf pode estar nos vendo.
Hal tinha instruções específicas
para arquivar "Snicket".
Começaremos pelo "S".
"Secretária a Sedimento."
"Semente a Sezão."
"Shalom  a  Sheik."
"Smithsonita a  Smoking."
"Snack  a  Snorkel."
É esse.
SNACK - SNORKEL
"SNOBISMO" DE BISBÓRRIAS
Nada de Snicket.
"J" de "Jacques"?
Vale a pena tentar.
"Hangar a Haxixe."
"Índice a Ironia."
"Jabiraca a Jazigo."
É esse aqui.
Nada.
Cansei de não entender o que está havendo.
-Arquivos ocultos.
-Tutores misteriosos.
O túnel secreto até nossa casa.
CSC.
Será?
Não sabemos o significado,
mas é importante.
Como está seu irmão?
Morto ou em fuga. Mas ele não se importa.
-Jacques.
-Achei que não o reveríamos.
-Está rodando?
-Sim.
Este é o depoimento de Jacques Snicket.
Sr. Snicket, explique nos mínimos detalhes
o que sabe sobre Olaf, os incêndios
e tudo que for possível sobre os órfãos.
Vou começar do princípio.
Só que antes, uma atualização importante.
Talvez haja um sobrevivente do incêndio.
Ele disse...
-Você disse...
-Isso mesmo.
Um dos nossos pais pode estar vivo.
Adoro filmes. Quem quer pipoca?
Fujam!
Depressa.
Malditos saltos altos!
-Temos de sair daqui.
-Não sem o filme.
Vamos buscá-lo.
Vou arquivá-los em "A", de "amassados".
Vá até a porta com a Sunny.
Pego o filme e alcanço vocês.
Achei vocês.
Esses sapatos!
A porta está bloqueada.
Não tem escapatória.
Não precisam se esconder, crianças.
A gente pode se ajudar.
Estou procurando uma coisa.
Pequeno, redondo...
PROPRIEDADE: CSC
Cheio de segredos.
Jacques Snicket achava
que podia escondê-lo de mim.
-Só que ele morreu.
-Vamos à calha de arquivos.
E eu o quero!
Tivemos a mesma ideia.
-Pegou?
-Sim.
Cuidado!
-Violet?
-Estou bem.
Esmé não pode pegar o filme.
-Encontro vocês.
-Sabia que tinham pegado!
Está sozinha, Violet. Qual é a sensação?
SAÍDA
O pior da vida de um fugitivo
é nunca parar,
quase sempre na direção
que parece errada, perigosa
ou uma mescla agonizante de ambas.
Às vezes, como neste momento
da vida de Violet,
simplesmente não há outra escolha,
ainda que se arrependa da escolha
pelo resto da vida,
por mais curta que seja.
Entregue!
Eu te deixo sair. Juro!
É uma péssima atriz.
Venha com a mamãe.
SEM SAÍDA
Olá, olá.
Não é maravilhoso trabalharmos juntos?
Legendas: Leandro Woyakoski