UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
Na escola os Baudelaire
Moram num barraco
Conforto, alegria e segurança
Foram tudo para o saco
Não param de correr
Estão sempre em forma
Já você devia a chance aproveitar
E se mandar
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
Devo assistir? E ouvirás:
É melhor não olhar!
INFERNO NO COLÉGIO INTERNO:
VOLUME UM
É melhor não olhar!
À Beatrice -
Você sempre estará no meu coração,
na minha mente
e na sua tumba.
Você não deveria estar aqui.
Esta é uma passagem secreta
em uma área restrita
à cerca de um terço de uma história
apavorante e perturbadora.
Meu nome é Lemony Snicket.
Se estiver acompanhando a história
tão de perto quanto algumas pessoas,
então sabe que ninguém deveria estar aqui.
Porque tudo acerca
da situação dos Baudelaire
é horrível de contemplar.
Tudo acerca dos Baudelaire
é encantador de contemplar, Sr. Tamerlane.
Se estiver interessado em histórias
com final feliz, veio ao lugar certo.
Temos não apenas um final feliz,
como um começo feliz
e várias coisas felizes no meio.
É prazeroso, educativo
e é adequado às famílias,
frase que significa
"prazeroso e educativo"...
Fala das três crianças mais sortudas,
queridas e precoces,
a quem só acontecem coisas alegres.
Chama-se  A Pândega do Pônei,
e não consigo largar, Sr. Tamerlane.
-Concentre-se, Poe. E os Baudelaire?
-Sim, os Baudelaire.
-Largue esse livro.
-Vou largar.
Como se lembra, desde a hora em que
lhes contei da morte dos pais no incêndio,
eles viveram aventuras empolgantes
em vários locais exóticos.
De uma casa cheia de cobras
no meio do nada,
a um lago de sanguessugas,
em plena temporada de furacões,
e, por motivos complicados, numa serraria.
Não se sabe
por que nenhum tutor deu certo.
Estão obcecados com a ideia
de que um ator chamado conde Olaf
está obcecado por eles,
mas nunca concordam com sua aparência.
Não podem me deter!
Eu os deixei num internato,
onde terão a melhor educação
por um valor reduzido.
É o 2º grupo de órfãos ricos
que matriculei lá.
Sei que não há ligação.
Com os Baudelaire
na Escola Preparatória Prufrock,
garanto que os problemas
do banco terminaram.
-Prufrock?
-Sim, foi o que eu disse.
ESCOLA PREPARATÓRIA PRUFROCK
Jacquelyn? É a minha secretária.
Acho que vai tirar outra licença
não planejada que jura que autorizei.
Que imbecil.
Sim, não é fácil ter bons auxiliares,
Sr. Tamerlane.
ESCOLA PREPARATÓRIA PRUFROCK
ADMINISTRAÇÃO
Parece que estou sentada aqui há meses.
Faz tanto tempo,
que a Sunny está deixando de ser neném.
Estirão de crescimento?
Fomos atormentados
por traições e vilanias.
-Trabalho infantil e sanguessugas.
-E, agora, uma escola nova.
A escola ainda não nos atormentou.
Olá, bisbórrias!
Olá...
É idiota?
Todos sabem que sou Carmelita Spats.
-Sou a Violet, estes são Klaus e Sunny.
-O que significa "bisbórria"?
Que são bisbórrias estúpidos,
mas sou a garota mais especial da escola.
Vou mostrar a escola a vocês.
Esta é a sala do vice-diretor Nero.
É um gênio. Ele gosta mais de mim.
Não preciso de uniforme
porque sou adorável. Vamos lá.
Escola deveria ser um lugar seguro.
Uma temporada nova para explorar
os mistérios ao seu redor.
Vamos, bisbórrias.
Não deve ser elogio.
Deveria ser um lugar para fazer amigos.
Sinto que espero há meses neste banco.
Deveria ser lugar de conforto e aventura
que até lembra uma casa,
ainda mais se a sua
foi consumida por um incêndio.
Mas você e eu sabemos
que uma escola não tem nada disso.
-Estão nos encarando.
-Deve ser porque somos novos.
É porque sua casa
foi consumida num incêndio.
Como esta sala de aula,
a vida dos Baudelaire
pode parecer inofensiva.
Se insistir em assistir,
melhor conhecer o lema da Prufrock.
A exemplo de muitos lemas,
ele é visto em várias superfícies,
de bandeiras no auditório escolar
ao placar do campo de treino.
Este é o campo de treino.
A professora viajou,
então mando fazerem polichinelos
quando quero.
"Memento mori."
Quando entender seu significado,
saberá que esta história
não pode ter um final feliz,
como nenhuma história tem.
O que significa  "memento mori"?
Lembre-se de que morrerás.
Larry, grata por me encontrar
tão rapidamente.
Belo traje de mergulho.
Gosto de mergulhar na baixa temporada.
Qual é a missão?
Leve isto aos Baudelaire.
Há respostas a todas suas dúvidas.
Aprenderão tudo
sobre nossa organização secreta.
Mas só se entregar a eles.
E os encontrará aqui.
ESCOLA PREPARATÓRIA PRUFROCK
-Conhece a Escola Prufrock?
-Estudei nela.
Será mais que uma missão crucial
para uma organização secreta.
-É uma volta ao lar.
-Boa sorte.
Escola Preparatória Prufrock...
Ora, ora.
Lembre-se de que morrerás.
Quando morrerem,
não pensarão na sua família,
nos amigos, na carreira,
no sol se pondo atrás dos montes.
Pensarão em quando derrotaram
outra equipe esportiva!
Prufrock!
-Prufrock!
-Tem alguém na estrada.
Oi. Meu caminhão de comida quebrou,
preciso ir à Escola Prufrock.
Trouxe uma leitura.
-Sempre viajo com livros.
-Nerd.
Onde estávamos?
Na aniquilação completa de...
Deve ser pneu furado.
Eu conserto.
Fui Treinadora do Ano, Berlim, 1939.
Eu já volto.
É um gancho?
Com certeza, é.
Vou pegá-lo de volta.
O que será dos torcedores
que jogamos fora do ônibus?
-A professora chorou.
-E o motorista.
Essa bobagem sensível nunca seria tolerada
quando estudei na Prufrock.
Estudou na Prufrock? Estou impressionado.
E deveria. Meu QI foi medido
na casa das dezenas altas.
Não é só uma chance
de pegar as três crianças
e sua fortuna enorme.
É uma volta ao lar.
Não sei o que é aquilo e nunca entro lá.
É a biblioteca.
Somente uma bisbórria notaria isso.
A indicação é muito clara.
BIBLIOTECA
Olá. Devem ser os alunos novos
de quem tanto ouvi falar.
Os Baudelaire?
Não falem com a bibliotecária,
ela cheira mal.
Carmelita, sempre um prazer.
Bibliotecas são uma ilha
no mar da ignorância.
Ainda mais se ela for alta
e a área ao redor estiver alagada.
Andem logo!
Bem...
façam uma visitinha.
É a sala do vice-diretor Nero,
aonde deveriam ter chegado
há dez minutos. Estão atrasados.
-Obrigado.
-Só isso não basta.
Por tradição, a guia recebe gorjeta.
Gorjeta?
Sim, gorjeta! É surda e cega, bisbórria?
Quem ousa interromper um gênio ensaiando?
São os Baudelaire.
Estão atrasados para a reunião.
Como ousam se atrasar?
Grato por avisar, Carmelita.
Belo broche, aliás.
A dona gostava muito.
Que adorável. É um doce de coco.
Os pais estão vivos.
Entrem. Não tenho a tarde toda.
Como tem passado?
Após uma apresentação incrível,
é tradição aplaudir,
vibrar e dizer "bravo".
Bravo.
Muito obrigado.
Bem-vindos, novos alunos.
Meu nome é Nero.
Minha 2ª maior preocupação
é que sigam os padrões severos
da Prufrock.
E a primeira?
Minha carreira de violinista.
Sei tudo sobre vocês.
Trocaram de tutores,
a adversidade os persegue.
Adversidade significa "problema".
Adversidade é o conde Olaf,
a causa de nossos problemas.
Aqui na Escola Prufrock,
não poderão atribuir sua fraqueza
a esse conde Olaf.
Este é um computador avançado.
Custou os olhos da cara.
Foi programado a reconhecer o conde Olaf.
Monocelha, tatuagem no tornozelo.
Este não é o conde Olaf.
Ficará diante da escola,
estarão extremamente seguros.
Duvido.
Não sei se o computador avançado
vai nos ajudar.
-Olaf se disfarça...
-Por que me dei ao trabalho?
Órfãos comuns não entendem gênios como eu.
A Prufrock cuidará disso.
A Escola Prufrock tem
um dormitório magnífico
graças à generosa doação
do nosso fundador, Sir Barrymore Feint.
Tem uma sala de estar enorme
com viveiro de pássaros tropicais
que pousam no dedo e aprendem seu nome.
-Não é legal?
-Mais do que isso.
É melhor que qualquer lugar onde moramos.
Que bom que dizem isso,
embora quase não o verão.
Para morarem lá,
precisam de autorização
dos pais ou tutores,
e seus pais morreram.
Segundo o Sr. Poe,
os tutores foram mortos ou os demitiram.
Aposto que ele poderia assinar.
"Aposto que ele poderia assinar."
Nada disso.
Ele não é seu tutor. É bancário.
Terão de morar num barraquinho de zinco.
É um lugar deplorável.
Ficarão lá até chegarem novos órfãos.
Quando serão transferidos
ao armário das vassouras.
Por que não muda a regra
e todos moram no dormitório?
"Por que não muda a regra
e todos moram no dormitório?"
Eu não quero.
Falando em regras,
quem se atrasar para a aula
terá as mãos amarradas às costas
às refeições
e terá de comer como um cachorro.
Violet, estudará com o Sr. Remora
na sala um,
e Klaus, com a Sra. Bass, na dois,
que é fácil de lembrar
pensando em Tu B'Shevat,
equivalente judeu ao Dia da Árvore.
Obrigado. Lembrarei.
E a sala da Sunny?
Disse ao Sr. Poe que aceitaria um bebê,
mas não em sala de aula.
Sempre quis uma assistente,
mas nunca tive verba.
Agora tenho a Sunny.
Para o barraco!
Gênios precisam ensaiar. Vão.
E agora?
Crianças!
-Queria nos ver?
-Esperamos há muito tempo.
Entrem.
Então, órfãos, que tal mudar
para o armário das vassouras?
Quase não mudou desde que fui expulso.
O que fazemos com os trecos do ônibus?
Podem ter serventia.
Não será fácil me matricular aqui.
Fui um terror disciplinar
durante meus nove meses.
Acha que vão reconhecê-lo
e ainda terão raiva?
Por que não iriam?
Nada. Sem motivos.
É que... Faz um tempão...
-Vamos ver o material.
-Vejamos.
-Fantasia de mascote, parte da frente.
-Bom.
-Fantasia de mascote, traseira.
-Melhor.
-32 salsichas, 31 pães.
-Intrigante.
Uniformes de animadoras de torcida,
roupas suadas, bambolês e uma bandeira.
-Certo.
-Isso é tudo.
Isso...
Tramaremos um ardil complicado
e esta é a matéria-prima?
A salsicha é pré-cozida.
Preciso fazer tudo sozinho?
Sei que está escondido aí.
Ora, mas o que temos aqui?
-Não disse que pegaram tudo?
-E pegamos.
Como explica...
isto?
Vamos andando. Diabos!
Este não é o conde Olaf.
Será mais difícil do que pensei.
O que faremos?
O que me fez passar na oitava série.
Um esconderijo seguro.
Não quero interromper
um gênio ensaiando...
Já fui interrompido.
Gastei 20 minutos explicando a três órfãos
-que morarão num barraco.
-Que horrível.
É o padrão.
Horrível foi ter perdido
20 minutos para explicar.
-O que faz aqui?
-O que fazemos aqui?
"A vida é tão cheia de espinhos
que só sei passar voando por eles."
Voltaire disse isso.
O francês não foi expulso por fumar?
Vim falar sobre manter a biblioteca
aberta por mais de dez minutos...
Não! Fora de cogitação. Usei a verba
num estojo pra violino de rubi.
Mas não custa mais nada
deixar a biblioteca destrancada.
Existem motivos,
mas não tenho tempo para explicar.
Eu espero.
Está bem.
Não gosto muito de você.
Não posso fazer nada!
Deixou cair isto.
Quem dera tivesse caído na cabeça dele.
Pena que a estupidez do vice
não tenha cura.
Num mundo governado
pela corrupção e arrogância,
não é fácil ser fiel a nossos princípios.
Sempre pensei assim.
-Bibliotecárias são assim.
-Como sabe minha profissão?
Há um brilho no olhar
indicando alta sagacidade e erudição.
E o carrinho de livros.
Sabe onde acho
três crianças recém-matriculadas?
Sei, mas só posso dizer
a quem trabalha aqui.
-Eu trabalho.
-Nunca o vi.
Sou da cantina.
Faz sentido. Jurei nunca comer lá.
-Olá.
-Quem disse que pode falar comigo?
Caramba! Eu ajudo.
-Crianças sabem ser cruéis.
-O mundo é cruel.
A escola é só um microcosmo.
-Tudo bem?
-Por que pergunta?
A cantina é por ali.
Mas a enfermaria é para cá.
A HISTÓRIA INCOMPLETA
DAS ORGANIZAÇÕES SECRETAS
SERRARIA ALTO-ASTRAL
A expressão
"fazer uma montanha de um montículo"
significa fazer tempestade em copo d'água.
É fácil ver como a expressão surgiu.
Os montículos de terra
servem de casa a pequenos mamíferos.
Eles nunca causaram mal,
no máximo tropeçamos neles
ao sermos empurrados por valentões.
-Ei!
-Odeio sua cara!
Já as montanhas
são grandes montes de terra
e vivem causando problemas.
De geladuras a disputas de fronteira,
infortúnios com asas-delta.
Por isso,
quando chamamos algo de montanha,
queremos dizer que o problema é grande.
Quando Nero descreveu o barraco
onde os Baudelaire viveriam,
ele não fez uma montanha de um montículo.
-Na verdade...
-Que pequeno.
Até para um barraco.
...ele fez um montículo de uma montanha.
-Caranguejos!
-Tem caranguejos no barraco!
Fungo.
Nosso barraco tem fungo pingando.
PUNDONOR DIÁRIO
ÓRFÃOS FELIZES COM EDUCAÇÃO ESPLÊNDIDA
Desinformação.
O barraco tinha desinformação.
-Que ridículo.
-Podemos arrumar.
Eu me refiro à escola.
Não deviam punir órfãos
por não terem pais.
E amarrar as mãos das pessoas
às refeições.
Pensemos no quadro geral.
Nossos pais e tutores
faziam parte de algo.
Deve ser o motivo para os horrores.
Nunca descobriremos presos aqui.
É uma escola. Vamos ver o que aprendemos.
Bom dia, turma,
incluindo a órfã mais recente.
Meu nome é Sr. Remora.
E hoje, em artes da linguagem,
continuarei contando anedotas divertidas
da minha vida.
Devem anotar, e cairá na prova.
Um dia, acho que numa terça,
quis comer macarrão com queijo
e pensei com meus botões:
"Hoje, terça, vou comer
macarrão com queijo."
É importante notar que não era o caracol
nem o gravatinha, nem...
Bom dia, crianças.
Posso ter sua completa atenção?
Isso também o inclui, Daniel.
Sei que temos
um órfão novinho em folha hoje.
Não deve ser fácil para você
medir sua infelicidade,
mas vamos tentar.
Sou a Sra. Bass,
e continuaremos vendo o sistema métrico
medindo vários objetos.
Depois haverá prova.
A primeira coisa a medir
é este pote de maionese
que achei na minha garagem.
Próxima carta.
"Prezada Escola de Música Juilliard,
fiquei confuso com sua ordem
de afastamento de 13 de outubro."
Mais rápido! Datilografa como um bebê!
Onde eu estava?
"Prezada Escola de Música Juilliard,
fiquei perplexo com sua ordem
de afastamento de 13 de outubro.
O que foi que eu fiz?"
Isso é polichinelo?
Já vi velhotes fazendo melhor!
Escondido debaixo da arquibancada,
como na juventude,
enquanto tramava planos
e procurava bitucas de cigarro.
Era impopular? Sei como é isso.
Não. Era um rebelde.
-Deviam invejar sua beleza.
-Ou desabrochou mais tarde?
Não desabrochei mais tarde.
As garotas eram caidinhas por mim,
e não só porque dava rasteiras
ao passarem.
Fui um lobo solitário, um estranho
misterioso, membro do clube de teatro.
A escola está desesperada por minha volta,
mas aquele computador avançado
nos impede de entrar numa boa.
Precisamos de alguém de dentro,
um aluno que ajude a nos infiltrar,
se "infiltrar" for a palavra certa.
Quer "penetrar furtivamente
numa instituição"?
Que criança vai nos ajudar?
Ei, bisbórria!
É mais feio que a meleca do meu dente!
Garotinha.
Garotinha? Tenho 1,43 m.
Que broche lindo o seu.
-Faça uma oferta.
-Gostei de você.
-Você não é órfã, né?
-Tenho cara de quem morra em barraco?
Venha me ver aqui depois da aula.
VICE-DIRETOR NERO!
"FASCINANTE! TODA NOITE! OBRIGATÓRIO!"
-Como foi seu dia?
-Só ouvi histórias inúteis.
Artes da linguagem.
Passei a manhã anotando medições idiotas.
Matemática. E o trabalho?
Um tédio.
Passamos o dia em aula
e não aprendemos nada.
Deve ter alguém
que possa nos dar respostas.
-Olá, sou Larry, seu garçom.
-Conhecemos você.
Claro que sim. Trabalho na cantina.
Viram a redinha?
Já nos vimos antes.
Era o garçom no Lago Lacrimoso.
-Vestido de palhaço.
-Nos deu balas.
Não temos balas no almoço,
mas darei algo a vocês.
-É sobre nossos pais?
-Nossos tutores?
E os eventos bizarros?
Tudo será respondido assim que der...
Esperem. Sei que está por aqui.
Saiam da frente.
Mereço muita comida
porque sou muito adorável.
-Espere na fila.
-Cadê?
Não preciso esperar
nem fazer o que não quero.
O vice-diretor gosta mais de mim,
e tem  burrito  de feijão e carne
embalado para mim.
Trouxe essa comida para mim.
-O que ia nos dar?
-Dê pra mim.
Expliquem como sou adorável!
-Que vestido!
-Que carinha linda!
-Vou procurar uma coisa.
-O que ia nos dar?
Macarrão com queijo... e salsicha cozida!
Não, obrigado.
Gostaram das maçãs?
Devem ter se atrasado pra aula.
Como se comer aqui
já não fosse um castigo.
Baudelaire, tem lugares na minha mesa,
mas bisbórrias não podem sentar aqui.
Órfãos bisbórrias no barraco dos órfãos!
Pare com isso. Bisbórria é você.
Ninguém bom da cabeça
quer comer ao seu lado.
Venham sentar conosco.
Desculpem-na.
Ela é tão horrenda
que a Sra. Bass quer virar criminosa.
Minha irmã fez um poema sobre ela.
"Prefiro uma tigela de morcegos devorar
a uma hora com Carmelita Spats passar."
-É um dístico. Ogden Nash os usa.
-Eu sei. Li tudo dele.
Sou Isadora Quagmire,
este é meu irmão Duncan.
Sou Violet, estes são Klaus e Sunny.
Muito prazer.
Parem de babar.
Já aviso que a maçã
tem gosto de raiz-forte.
Tudo é repugnante aqui.
-Estão aguentando o barraco dos órfãos?
-É medonho. Morávamos lá até ontem.
São órfãos?
Perdemos os pais num incêndio horrível.
E nosso irmão, Quigley.
Éramos trigêmeos.
-Sentimos muito.
-Também perdemos os pais num incêndio.
Não é justo.
Num instante você está seguro, feliz...
-e em casa, no seguinte...
-Num barraco com caranguejos.
Podemos lidar com eles.
O que vocês faziam?
Usávamos sapatos barulhentos, com metal.
Assustava os bichos,
mas cansa viver sapateando.
Quem gosta de sapatear?
Órfãos bisbórrias no barraco dos órfãos!
Ela ficou pior
depois que o Nero deu os sapatos.
Vou inventar algo
menos cansativo que sapatos.
Preciso de materiais. Esvaziem os bolsos.
Opa!
Onde achou isso?
Nas ruínas da nossa casa.
Precisamos conversar.
Achamos nas cinzas. Nunca tínhamos visto.
Não é coincidência.
Dois incêndios, duas metades de luneta.
Não é só uma luneta.
Tem discos como aqueles
para desvendar códigos.
Por que nossos pais teriam algo assim?
Por que os nossos tinham um igual?
Eles deviam se conhecer.
Por que não nos conhecemos?
Parece que esconderam tudo.
Obrigada, Sunny.
Vai ver iam nos contar, mas não deu.
-Deviam esconder por um motivo.
-É perigoso?
Talvez. Não conhecem mesmo o conde Olaf?
Não. Mas, desde que ficamos órfãos,
vimos muitas coisas inexplicáveis.
Como nós. Deve haver uma ligação.
Melhor assim.
Os caranguejos fugiram
e o lugar ganhou estilo.
É muito melhor.
Vimos um livro com possíveis respostas
na casa da tia Josephine.
Sumiu num furacão antes que lêssemos.
Era assim?
A última tutora pôs num cofre
após perder a esposa.
Se era o mesmo livro,
deve ter mais exemplares.
-Onde acharemos?
-A biblioteca abre?
Por pouco tempo.
Saia daqui. Enterre direito.
Disse que gostava de cotovias,
então eu matei uma.
É sua última chance.
Ou ligo para sua mãe e roubo seus sapatos.
Que cheiro de gente
que perdeu os pais em incêndios.
Os Quagmire e os Baudelaire.
Como é bom vê-los, ainda mais juntos.
Já fechou?
Estou fechando. Dez minutos voam.
-Voltem amanhã.
-Não dá.
-Procuramos um livro.
-Importante.
-Talvez responda nossas questões.
-Qual o título?
A História Incompleta
das Organizações Secretas.
Vou ver o que posso fazer.
Nero fará sua ronda em minutos.
Se os pegar,
os fará cortar as unhas dos pés dele.
-Não ousaria.
-Ousaria.
Ele ousaria.
-Sabem a Classificação Decimal de Dewey?
-Nem conhecemos o autor.
Tudo bem. É a minha função.
Vejamos,  História Incompleta
das Organizações Secretas, A.
-Desculpem.
-Não tem.
Por causa dos cortes, má infraestrutura
e as prioridades do vice-diretor,
esta é uma instituição falida.
Mas tenho outros livros
que podem interessar.
A História Incompleta da Traição?
A História Incompleta da Pretensão?
Ou  A História Incompleta da História?
Parecem fascinantes, mas...
Eu sei.
Em cada biblioteca, existe um único livro
que pode responder à pergunta
que queima como um fogo na mente.
Onde ouviu isso?
Não sei. Devo ter lido por aí. Por quê?
Nosso pai disse isso uma vez.
É horrível perder alguém.
É como uma questão que nos assombra,
nunca sabendo se ela será respondida.
Talvez seja, com o livro certo.
Entendi.
Uma amiga mandará novas obras
agora que desistiu da dissertação
para virar boxeadora.
Vou perguntar a ela. Voltem amanhã.
Podemos dar uma olhada?
-Raios.
-Raios?
O vice-diretor Nero chegará...
"O vice-diretor Nero chegará."
Ele já chegou,
e isto deveria estar fechado!
Está fechado e vazio.
Deve ser um pesadelo.
-Isso só funcionou uma vez.
-Diacho.
Apresentem-se ao campo de treino
em dez minutos. Participação obrigatória.
Obrigatório significa: "quem não for
me dará um doce e me verá comê-lo."
-Ele não ousaria.
-Ousaria.
Eu ousaria.
É um dia empolgante,
os órfãos e os gêmeos deveriam se animar.
Os Quagmire são trigêmeos.
São "gêmeos"
quando um dos trigêmeos é torrado.
Com licença, vou pegar o violino
para a assembleia motivadora.
Bem-vindos à Prufrock, Baudelaire.
Num mundo governado
pela corrupção e arrogância,
não é fácil ser fiel a nossos princípios.
Concordamos plenamente.
Gente do bem concorda.
-Queria achar o livro.
-Procuramos após a assembleia obrigatória.
O que é pior:
"assembleia" ou "obrigatória"?
-Duram horas.
-Traremos frutas.
-Levaremos para vocês.
-Obrigada.
De nada.
O armário fica ao lado da fruteira.
Não pelas frutas.
Por nos deixarem à vontade.
Há tempos não nos sentimos assim.
Vocês já sabem.
-O quê?
-Amigos são para isso.
Até logo.
Lembre-se das aulas de arrombamento.
É só abrir, pegar o livro,
dar aos Baudelaire, se demitir
e nunca mais pôr os pés aqui.
-Só pra reuniões.
-Está arrombando.
Não estou. Tudo bem. Sou adulto.
-Vou contar ao Nero.
-Não precisa fazer isso.
Se eu gritar, será demitido.
A não ser que me dê algo.
Já dei metade do  burrito.
Está bem!
Diga o que deseja de verdade.
Vou dizer o que desejo,
o que desejo de verdade.
Olá.
O que órfãos desamparados
fazem num lugar assim?
-Quem é você?
-Não finjam que esta cara bonita
não os assombra 24 horas por dia.
Nunca vão se livrar de mim.
Nunca estarão a salvo.
Há tanto a aprender, órfãos,
e vim lhes dar a lição.
É melhor vocês três... Esperem aí.
É melhor os dois... Esperem. E a anã?
Um, dois...
Não são os Baudelaire. Quem são?
Quem é você, sacripanta?
Sacripanta?
Agora eu sei quem são.
-Fala igualzinho à sua mãe, Quigley.
-Duncan.
"Sacripanta, nunca mais apareça
neste hangar."
Que mulher cansativa.
Sempre lendo poesia italiana
e acionando alçapões.
-Como conhece nossa mãe?
-Conheço tudo, órfãos.
Sei o número de cabelos das suas cabeças,
o número de safiras
de seus cofres secretos.
O número de lápides no terreno da família.
Parece que vir a Prufrock
trará fortuna em dobro.
E ninguém pode me impedir.
Devolva o  burrito,  sacripanta!
Larry? Mas...
-Monocelha.
-Deve ter tatuagem no tornozelo.
Alertemos os Baudelaire
que algo terrível acontecerá,
e nem é a assembleia motivadora.
Depressa, animadoras.
Vista a fantasia, mascote!
Ânimo, instrutor de saúde e higiene.
Prefiro o termo
"estudos interdisciplinares de gênero".
-Por que não me deixa em paz?
-Continuo com fome.
Dei a outra metade do  burrito.
Foi um trato justo.
Estou com fome de vingança.
-Quê?
-Já me fez sofrer demais.
O cardápio é do distrito escolar.
Sabotou meus esquemas por anos,
recorrendo à moral e à literatura
para complicar minha vida.
São seus últimos dias vitoriosos.
Não sei do que está falando.
-Como me saí?
-As últimas falas eram minhas.
-Sou adorável ao dizê-las.
-Mas teatro é contexto.
-Repetimos do tropeço.
-"Tropeço"? É do começo.
Deixa pra lá. Não é assunto de criança.
Muito bem.
Trabalhar com crianças... certo?
Não. Errado. Tudo errado.
A mesma postura moral certinha.
Só seu cabelo mudou.
É uma redinha,
exigida pela Secretaria de Educação.
Em nossa organização,
é uma infiltração bem-sucedida.
Aprendi o que "infiltração" significa,
mas depois esqueci.
Basta lembrar
que estamos um passo à frente.
Que audácia para um lavador
de formas de lasanha.
Canelone.
Não ousaria. Só pode lavar a seco.
Pois saiba que nossa vitória
será de lavada!
-Como entrou aqui?
-A menina abriu a porta dos fundos.
-Mas nós o expulsaremos.
-Como assim, "nós"?
A primeira pessoa do plural.
Não trabalho sozinho.
Caramba, tem camaradas, companheiros.
Por que não pensei nisso?
-En garde!
-Em francês quer dizer "te pegamos".
Acha mesmo que pode vencer?
Tenho certeza.
E sabe por quê?
Pode ser esperto e habilidoso.
Ter códigos sigilosos
e bibliotecas secretas.
Ter sabedoria, integridade
e vários poemas decorados.
-Mas sabe o que eu tenho?
-O quê?
-A fala.
-Um broche...
Um broche com joias!
Quê?
Sim, o broche... Quê? É um...
Plano! Eu tenho um plano.
Não manja nada de ser espião, Barry.
Larry Seu-Garçom.
É como dizem no setor alimentício.
É um negócio muito frio.
Agora vamos pra assembleia.
-Pruf...
-Rock!
Prufrock!
-Baudelaire!
-Vocês correm perigo.
O que foi?
Os Baudelaire não correm perigo algum.
Minha esposa passou por aqui
com um exemplar
do  Pundonor Diário  de hoje,
espere só para ver a manchete.
-Alô?
-É o Larry Seu-Garçom.
Parece gelado. Está nas montanhas?
Só íamos no fim da temporada.
Entregou o livro?
O caldo entornou.
Sim.
Sim. Tiraram até a redinha.
Nada os detém. Deve estar congelando.
Salte ou recite
uma história do Jack London.
Boa ideia. Poderia mandar...
Sim, claro. Vou mandar um táxi.
Poe, está aí? Concentre-se.
Quê? Não. Desculpe, Sr. Tamerlane.
Foi a minha recepcionista.
Conhece essas assistentes.
O telefone toca e entram debaixo da mesa,
talvez para pegar uma caneta caída.
-De novo.
-Snicket? Tem gente querendo carona.
Entendi. Não faça uma montanha
de um montículo.
-O mundo...
-Está calmo aqui.
O mundo está calmo aqui.
Que curioso, até parece
o lema de uma organização secreta,
ou algo que seu irmão diria
ao chegar de táxi
para cruzar a fronteira ilegalmente,
até as montanhas.
Quando barulhento,
o mundo parece se desintegrar.
O que viram?
-Acho que era o conde Olaf!
-Quê?
E não é fácil falar em particular.
-Achamos que o conde Olaf está aqui!
-Quê?
Obrigado. Bem-vindos
à assembleia motivadora obrigatória.
Não sei se prefiro a palavra
"assembleia" ou "obrigatória".
-Prefiro "obrigatória".
-Eu, "assembleia".
Vamos perguntar à mascote!
-Qual é a mascote?
-Um cavalo morto!
Até parece que disse...
Cavalo morto. Não importa.
-Quem não pode ser vencido?
-Um cavalo morto.
QUEM NÃO PODE SER VENCIDO?
Escutem. Meu irmão e eu vimos...
Nem tudo nos motiva
quando os atletas, as animadoras
e a adorada professora somem
ao voltar dum jogo em outra escola.
Mas a Escola Preparatória Prufrock
tem um lema.
É  "memento mori".
É um velho ditado grego...
Latino.
...que significa:
"Lembre-se de que morrerás."
E logo, de fato, o sol vai se pôr,
o flamejante orbe da vida,
e me deixará sozinho!
Sozinho!
Até, é claro,
que conheça quem o compreenda,
ofereça amizade, camaradagem e subornos.
A professora era insubstituível,
mas achei quem pode ocupar o lugar dela.
Aplausos, por favor,
a um homem sem currículo,
carta de recomendação
nem histórico de crédito,
mas com ouvido maravilhoso para música
que contratei como nosso novo professor!
Não é você.
O novo professor de educação física,
treinador Genghis!
Conde Olaf.
OLAF SUMIU
Há tanto a aprender,
e vim lhes dar a lição.
Legendas: Leandro Woyakoski