UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
Os Baudelaire escondidos estão
Em um lugar cheio de médicos
Conde Olaf está no encalço
Com sua trupe de canastrões
Algo terrível no pedaço
Com um facão enferrujado
Se eu fosse você acharia outra rotina
Pra viver a sua vida
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
Devo assistir? E ouvirás:
É melhor não olhar!
O HOSPITAL HOSTIL:
VOLUME 2
É melhor não olhar!
Fatigada.
Vamos continuar, Sunny.
Também estou cansado,
mas temos de achar logo a Violet.
Será que um dos nossos pais
sobreviveu ao incêndio?
É difícil descrever
como Klaus e Sunny se sentiam,
escondidos na tubulação
do Hospital Heimlich.
Permita-me explicar descrevendo algo
que aconteceu ao meu bom amigo,
o Sr. Sirin.
Ele era lepidopterologista,
palavra que identifica
quem estuda borboletas.
No caso do Sr. Sirin, também significava
alguém perseguido pelas autoridades.
Abra, Sirin. Queremos suas borboletas.
Depressa.
Quando a polícia secreta se aproximou,
o Sr. Sirin abriu a boca ao máximo
e engoliu as borboletas, vivas e inteiras.
O Sr. Sirin foi capturado,
mas as borboletas estavam a salvo
do interrogatório do governo.
Viu? Seu problema está bem aí.
É por causa dele que,
quando uma situação é muito tensa,
dizem que a pessoa
tem borboletas no estômago.
Frio ou borboletas na barriga
não é agradável,
mas isso descreve o sentimento
de Klaus e Sunny,
escondidos num hospital hostil,
vendo o conde Olaf e Esmé Squalor
levarem a irmã a perigos desconhecidos.
-Meu diagnóstico é que foi capturada.
-Minha opinião médica é: tiremos tudo.
Não são médicos. Não vão se safar.
Uma coisa você acertou.
Problemas.
Verdade. Vamos resgatar Violet
e sair daqui.
Caramba!
FECHADA
Meus arquivos,
meus filmes, minha papelada.
Vou guardar em "D",
de desastre e decepção.
Quem faria algo tão horrendo?
Atenção.
É o Dr. Mattathias Faculdade de Medicina,
diretor de RH
e da administração hospitalar.
Não me meto com planejamento de festa.
Saibam todos
que dois dos três assassinos Baudelaire
foram vistos no hospital.
Se virem crianças que reconheçam
do  Pundonor Diário,
capturem-nas e entreguem
à enfermeira mais estilosa que virem.
Obrigado.
Quero peixe com fritas. Que tal?
-O microfone.
-Quê?
-"Micro" o quê? Desculpe.
Olá.
Ora, ora.
Sabe dar um belo laço, Esmé.
Ela precisava de um enfeitinho.
Não escuto com essa fita na sua boca.
Eu falei...
Que melodramática.
Não é o Dr. Faculdade de Medicina.
É o medonho conde Olaf.
Como fui tola. Não devia ter
driblado a burocracia
para um estranho bonito.
Pega leve, moçoila.
Não acabei com você, Babs.
Ajudou a capturar a Violet
e vai ajudar a escondê-la.
Não dá pra esconder nem clipe aqui.
A papelada registra tudo,
de bisturis ao biscoito
que caiu atrás da máquina de raios X.
Qualquer um deste hospital seria notado
sem o nome entre os internados
nesta lista completa de pacientes.
Vou ficar com sua prancheta.
Quê? Não.
Tudo menos ela.
Tire meus olhos! Meus pés! Preciso...
O que deseja, chefe?
É elementar.
Bolando um nome falso pra Violet,
a esconderemos entre os pacientes
e os irmãos só a acharão...
quando quisermos que achem.
O caçador virou a presa.
-Não faz sentido.
-Com mel não se apanham moscas.
Mais... Quem é a mosca e...
Não era com vinagre?
Você é o mel e os órfãos são...
Até bebo copos de vinagre
se ninguém me vê.
Às vezes vocês me deixam grilado.
Bom dia, flor do dia.
Levantem. A lista de pacientes.
-Os nomes são reais.
-Totalmente.
Parecem reais para mim.
Galera, aquecimento vocal.
Violet deve estar por aqui.
Senão, Olaf e Esmé teriam partido.
Temos de achá-la.
Como?
Sei lá. Olaf nos vigia pelas câmeras
e os outros vão nos reconhecer
como os "assassinos" do jornal.
Somos Combatentes pela Saúde do Cidadão
Somos alegres o tempo todo
Se alguém disse que estávamos tristes
Essa pessoa estava errada
Espero que melhore logo
Ei!
Pode nos dar balões?
Claro, irmão.
Pegue dois e comece a cantar.
Visitamos pacientes em seus leitos
E os animamos
Mesmo quando doam sangue
Ou fazem xixi no potinho
É pra dar um gelo na garota
até a hora certa.
Que frieza.
É só uma expressão.
Ela está num desses quartos.
Ela foi escondida.
Precisamos revistar os quartos.
Hora de visitar os quartos.
Podem chamar a enfermeira?
Devia tomar analgésicos hoje,
mas não vieram dar.
Desculpe, não dá tempo.
Para visitar todos os quartos daqui
temos de ser rápidos.
Água.
Ser alegre é muito mais eficaz
no combate à doença
do que analgésicos ou água.
Alegre-se e curta o balão.
Vejamos. O próximo da lista
é Bernard Roovoo,
quarto 105, da Ala da Peste.
Vamos, irmãos.
Água, por favor.
Visitamos vítimas em todos os lugares
E tentamos acalmá-las
Mesmo quando a garganta está tão inflamada
Que fazem caretas
Água.
Nós cantamos e cantamos
Você não pode nos desligar
Esta canção alegre funciona como remédio
E pode curar sua tosse
Visitamos pessoas com problemas na boca
Cuja língua incha com feridas
Nossas músicas trazem muita luz do sol
Mesmo estando presos aqui dentro
Confortável?
Klaus e Sunny me encontrarão.
Conto com isso. Se conheço seus manos,
seu irmão esperto seguirá as pistas
até cair nas minhas garras.
Passaremos a perna em você outra vez.
Não vão fazer isso,
não desta vez.
Já caçou, Violet?
Claro que não.
Se tivesse caçado,
conheceria uma experiência em particular.
Existe um instante
ao final de uma longa caçada
em que se encurrala o animal.
O animal olha no fundo dos seus olhos,
em busca de misericórdia.
Quando não encontra nenhuma,
ele desiste.
Dá a vida a você.
Eu a encurralei, Violet,
e não tenho misericórdia.
Logo seus irmãos
cairão na minha armadilha.
Quando caírem, só sua fortuna não bastará.
Desta vez, liquidarei você
e a linhagem Baudelaire
da forma mais cruel possível.
Não será divertido?
Querido, o homem gancho perguntou
qual serra de osso é a mais assustadora
e eu não sei.
Estou indo, chuchu.
Um médico falso nunca para de trabalhar.
Não adianta berrar por ajuda.
Num hospital, gritos são normais.
Não é mesmo?
Vamos cantar sobre a lepra.
Nós visitamos pessoas com lepra
E cantamos canções
Nós temos cuidado para não tocar neles
Ou respirar muito
Que desperdício.
Verdade. É perda de tempo.
Fomos a vários quartos
e nem sinal da Violet.
Descanso.
SALA DE DESCANSO
Aqui é para médicos.
Quem dera fôssemos médicos.
Revistaríamos o hospital direito.
Médicos.
Boa ideia. Se o Olaf engana com disfarces,
talvez a gente também consiga.
Que frio na barriga,
além de ter uma criança amarrada nela.
Como vai aí embaixo?
Com claustrofobia.
Tomara que funcione.
Bem melhor.
Vou nos tirar daqui,
mas faça silêncio e me obedeça.
Entendeu?
Vou desamarrá-la,
mas fique quietinha.
Por que está rindo?
Desculpe. Eu rio quando estou apavorada.
Sempre odiei hospitais.
Não existe lugar mais assustador.
E por que trabalha num?
Queria trabalhar no correio,
mas diziam que era um sonho impossível.
Tenho de achar meus irmãos
e fugir do Olaf.
Qual a saída mais rápida do hospital?
Não tem.
Primeiro, assine a alta em quadruplicata,
que deve ser autorizada.
Tem alguma saída sem papelada?
Só morrendo.
Ou entrando à esquerda no corredor.
A saída é ali.
Alguém está vindo.
Disfarçadas, podemos andar livremente.
Klaus faria isso.
Sugeriu fingir termos diplomas médicos
que não temos?
Faça silêncio.
Desculpe, é o nervosismo.
Está chamando atenção.
Quero dormir. É meu descanso.
Nunca simulei nada na vida!
É um absurdo. É inimaginável.
É estimulante.
-Sim! Vamos lá!
-Ótimo. Vista isto e faça silêncio.
Puxa vida, quero viver!
Que pena.
Nem sempre conseguimos o que queremos.
Ainda acha que vai passar a perna em mim?
Aonde levaram Babs?
Você era uma má influência,
então as separamos.
Mas tudo bem. Curaremos
sua delinquência de uma vez por todas.
Cirurgicamente.
Achamos a máquina de anestesia.
Ela me faz ver bolhas coloridas.
Agora...
Relaxe...
e conte de dez até zero.
O que farão comigo?
Boa noite.
Cantamos enquanto andamos pelo corredor
E consultamos nossa lista
Para ver o nome de alguém
Que possa ter um cisto
Lista.
Verdade. Têm a lista dos pacientes.
Eles podem nos deixar dar uma olhada.
Você!
Você.
Eu, senhor?
Sim, você.
Perdi minha lista de pacientes.
Posso ficar com a sua?
A minha? Essa lista é preciosa.
Recebemos pela manhã... Olá, outro médico.
Sim?
Pode ajudar este médico
com quem conversamos?
Como posso ajudar?
Perdeu a lista de pacientes,
então não acha os dele.
É mesmo?
Parece conhecido. Como se chama, doutor?
Sou o Dr. Faustus.
Dr. Faustus?
Isso.
É muito jovem para ser médico.
Onde estudou medicina, Dr. Faustus?
Oxford.
"Oxford". Parece inventado.
Não é. Sou...
Dr. Faculdade de Medicina,
posso olhar sua lista?
Venha comigo à minha sala deserta
e farei uma cópia.
Está precisando de exercício.
Não posso perder tempo.
Um paciente precisa de remédio.
Não vai querer que as testemunhas saibam
que deixou o paciente morrer no seu turno,
não é, Dr. Faculdade de Medicina?
Os dois parecem legítimos.
Ambos estão com jalecos médicos.
Só uma olhadinha.
Pronto, salvei uma vida hoje.
Não aplaudam.
Só fiz o meu trabalho.
Podem aplaudir um pouco.
Que camaradagem mais inspiradora.
Espero que melhore logo...
Nunca pegaremos a lista.
Sunny, você é fantástica.
LISTA DE PACIENTES DE HOJE
Ela não está aqui.
Como a acharemos sem o nome na lista?
Pseudônimo.
Boa ideia. O conde Olaf
vive usando nomes falsos ridículos.
Lembrei uma coisa.
Duncan fez uma anotação.
MACARRÃO DE LETRINHA
"Ana Grama". Parece nome, mas é pista.
AL FUNCOOT = ANAGRAMA!
Anagrama é uma palavra criada
trocando as letras de uma palavra,
como o dramaturgo Al Funcoot.
Trocando as letras, lemos...
CONDE OLAF
Cruzes.
Cruzes mesmo.
Ele usa anagramas
quando quer esconder algo,
e, agora, escondeu nossa irmã.
Achando o anagrama, vamos achá-la.
Com licença, visitei a negócios
a cidade das aves e fiquei meio tonto.
Acho que peguei a gripe suína.
Para ver um médico, preencha a papelada.
Uma instituição igualzinha a mim.
Tínhamos o melhor registro
deste lado das Montanhas de Mão-Morta,
mas tudo se foi.
O trabalho da minha vida foi destruído.
Aquela papelada se perdeu.
-Precisa de secretária.
-Para mim, quem diz querer ajudar
é quem mais nos decepciona.
Entendo.
Minha secretária sumiu no interior.
Espero aqui?
Adoro hospitais.
Eu adorava.
Está demorando. Tem muitos nomes.
Verdade, vamos eliminar nomes
sem o "V" de Violet.
Violet Baudelaire tem 16 letras.
Temos de achá-la antes que Olaf faça algo.
Bisturi?
Confere.
Serra de osso?
Broca de crânio?
-Confere.
Chegou a hora.
Vamos perder a primeira paciente.
Veja este nome.
Laura V. Bleediotie.
Trocando as letras temos...
Está no quarto 922.
Cheiro de desinfetante.
Eu sei. Também estou com fome.
Ela não está aqui, Sunny.
Quem não está aqui...
Doutor?
O que houve à paciente daqui?
A feiurinha bocuda?
Está sendo preparada pra cirurgia.
-Cirurgia?
-Chegou na hora.
Mensagem para o Dr. Faustus.
Sua presença é muito necessária
no anfiteatro cirúrgico.
Dentro de cinco minutos, realizaremos
a primeira craniectomia do mundo
numa adolescente.
"Crânio" é cabeça, e "ectomia", remover.
Conhece palavras difíceis.
Deve ser um ótimo médico.
Vamos ver se é bom mesmo.
Torcemos para esta operação
muito perigosa dar certo.
Mas, como sempre na medicina,
coisas acontecem.
Se está curioso
com a faca enorme e apavorante,
sim, ela é muito afiada.
Um corte e...
Impressionante.
Frio na barriga, Dr. Faustus?
Não se preocupe. Será divertido.
-Programa?
-Programa.
Programa.
Nem acredito que vou ver a operação.
Os ingressos esgotaram no começo da venda.
Tomara que seja um musical.
Trouxe os binóculos de ópera.
Presente da minha esposa.
Deveria examinar essa tosse.
Tosse?
Senhoras e senhores, o show vai começar.
Achem seus lugares
e silenciem os aparelhos mecânicos.
Dr. Faustus, eu o aguardava ansioso.
Bem como nossa bela adormecida.
Rápido, Dr. Faustus.
Anestesia não dura pra sempre.
Não esqueça disto. Vai precisar.
Tomara que ela não acorde
durante a operação.
Médicos, enfermeiros,
Combatentes pela Saúde do Cidadão,
fãs de horror, gente comum,
bem-vindos ao anfiteatro cirúrgico
do Hospital Heimlich.
Sou o Dr. Mattathias Faculdade de Medicina
e essa é minha equipe médica.
Dr. Flacutono.
Dr. Tocuna.
-Enfermeiras Flo...
-E Glo.
Enfermeira Lucafont.
Sou a enfermeira
Cassandra Ursula Incrível Elliandra...
E, claro, o homem
que realizará a operação,
o maravilhoso Dr. Faustus.
Como já sabem,
craniectomia envolve
a remoção da cabeça do paciente.
CORTAR AQUI
Cientistas descobriram
que muitos problemas de saúde
estão ligados à área cerebral.
Assim, o melhor pelo paciente
é remover a cabeça de uma vez.
A craniectomia é perigosa e necessária.
Há uma chance de a paciente morrer
tragicamente durante a operação,
deixando sua fortuna enorme à disposição.
Às vezes, porém,
fazemos sacríficos em prol do progresso.
Não é mesmo, Dr. Faustus?
O que fazemos?
Enrolamos!
Quando se lê muitos livros,
aprende-se muita informação
que pode não ser útil por muito tempo.
Então, num zás, feito um raio,
ou um piano de cauda
despencando janela abaixo,
surge a chance de usar informação
saída da leitura mais improvável.
CRANIECTOMIA
Antes da primeira incisão,
vou falar um pouco
sobre o equipamento que usarei.
No caso de Klaus, era um livro obscuro
da biblioteca Baudelaire,
A História Total e Completa das Facas.
Isto é uma faca.
Sabemos o que é. Vamos ver como a usa.
Nenhum médico de verdade agiria
sem explicar tudo antes.
E somos médicos de verdade, não?
Seja breve, doutor.
A faca é a ferramenta cirúrgica
mais velha do mundo.
Facas primitivas foram achadas
em tumbas maias, templos egípcios.
Há muitas facas, e vou listá-las.
Que interessante.
Temos faca de desossar,
de manteiga, canivete...
Que explicação longa,
mas chegou a hora do evento principal.
Essas pessoas adoráveis
entenderão melhor o processo
quando a cabeça for removida.
Corte.
Sim, corte a cabeça dela.
Corta.
Esperem. Não posso começar.
Por que não?
Falta algo a ser feito.
A coisa mais importante
que fazemos neste hospital.
E o que seria isso?
Papelada.
Não cuidamos da papelada.
Papelada! Sim, é claro!
Chamem o Hal.
Eu vou buscá-lo agora mesmo!
Pausa breve, senhoras e senhores.
Uma pequena interrupção.
Achou como enrolar, mas, cedo ou tarde,
o show vai continuar, e haverá sangue.
A menos que...
-A menos?
Que entregue o que quero.
Vamos parar a operação agora
se entregar aquilo
que roubaram da Biblioteca de Registros
na noite de ontem.
É meu.
Por que parar? A ideia é...
Meu!
Se for salvar a Violet, então...
Enfim!
Não é o açucareiro.
Açucareiro? É o arquivo do Snicket.
Que arquivo do Snicket?
Você...
Soltem a Violet.
Senhoras e senhores,
fiquei sabendo
que este homem é um impostor.
Ele não é médico coisa nenhuma.
São duas crianças,
e nenhuma estudou medicina.
Caramba, são os Baudelaire.
Baudelaire? Vocês não são médicos.
Não, são assassinos. Mataram o conde Olaf.
-Quem?
-Um ator muito bonito.
Não matamos ninguém.
Disfarçaram minha irmã como paciente
para cortarem a cabeça dela.
O quê?
Violet.
Deixa de ser ridículo.
Você que queria cortar a cabeça. Vejam.
É melhor as crianças virem comigo.
Não acredito num estranho
mais do que em vocês,
mas se não são assassinos,
por que entraram disfarçados no hospital?
Creio que posso explicar isso.
Hal, como é bom ver você.
Digo o mesmo, ainda que esteja borrado.
Achava que teriam fugido
depois do vandalismo
prolongado e traiçoeiro.
Vandalismo? Que horrível.
Foi horrível.
Os três assassinos Baudelaire
fingiram ser voluntários.
Fizeram um chaveiro falso
e trocaram pelo real
pra invadir a Biblioteca de Registros
e destruir os arquivos sobre seus crimes.
Pensei que fossem meus amigos.
Não queríamos destruir nada.
Desculpe se o enganamos,
sinto pela biblioteca,
mas não somos os criminosos aqui.
Os verdadeiros criminosos são...
Onde está o conde Olaf?
Vou começar do princípio.
Só que antes, uma atualização importante.
Talvez haja um sobrevivente do incêndio.
Quê?
-Você disse...
-Isso mesmo.
-Não acredito.
-Isso muda tudo.
Atenção.
É o Dr. Mattathias Faculdade de Medicina
com notícias muito importantes.
Um incêndio horrível teve início
no Hospital Heimlich.
Começou na Biblioteca de Registros
pelos assassinos Baudelaire.
Prendam os órfãos e tragam para mim.
E talvez seja bom deixar o prédio.
Ou tirar os pacientes. Obrigado.
Não fomos nós.
Estávamos aqui o tempo todo.
Cerquem-nos!
Capturem os Baudelaire!
Vamos operar os três.
Quê? Não, as crianças serão presas.
Ficarão no reformatório até a maioridade.
-Devem ser julgados como adultos.
-Merecem a cadeira elétrica.
-Que absurdo! São só crianças.
-Então, cadeirinhas.
Vai!
-Hal, por favor.
-Destruíram minha biblioteca.
O nenê me mordeu!
Peguem os Baudelaire!
ENGOLIU ACIDENTALMENTE ALGO QUE NÃO DEVIA
Não deixem que escapem! Agarrem-nos!
-É como na aula de educação física.
-Assassinos!
Peguem-nos!
-Estamos encrencados.
-Deu pra ver.
O hospital está queimando
E é uma pena
A pior parte é que é
Tudo culpa dos Baudelaire
Ali dentro!
Por aqui.
Agora preciso de um médico.
Violet, precisa nos ajudar.
O hospital pegou fogo. Temos de sair.
Vou tentar. Qual é a altura?
Uns dez, 12 metros. Alto demais pra pular.
Também tem a multidão.
Abram essa porta.
Não.
Por favor?
Ainda tem o filme?
Demos a Esmé para fugir.
Vamos pensar em sair daqui.
Estou sem a fita.
Valeu, Sunny. É bobo, mas ajuda.
O hospital está queimando
Ate os tubos cirúrgicos como corda.
E em breve só terá cinzas
Todos os pacientes têm de sair
Mesmo aqueles com assaduras
Vou atar com o nó língua do demônio
-para amortecer a queda.
-É seguro?
Muitos saltam com cordas elásticas
por diversão. Vamos saltar para escapar.
-Se forem 12 metros, não dá.
-Se forem dez, talvez.
-Não ficará pra trás.
-Vou me abraçar a você.
Isso!
Que frio na barriga.
Segure-se bem.
Cheguei. Enfermeira Lucafont.
Não sei muita coisa nesta vida.
Não sei como lagartas criam casulos.
Nem como alguns têm coragem
para seguir sua paixão
num mundo que quer destruí-los.
De novo, não.
Não sei onde estão os Baudelaire
nem se estão vivos ou seguros.
Mas sei de uma coisa.
A janela do armário de suprimentos
na Ala de Pessoas com Assaduras Nojentas
do Hospital Heimlich
não fica a dez ou 12 metros do chão.
São seis, pouco mais que a corda.
Quando saltaram no ar enfumaçado,
a invenção de Violet funcionou.
Sobrevivemos.
Essa doeu.
Aja normalmente.
-De olho nos Baudelaire.
-Vou achá-los. Sei que vou.
Depressa ou vão ficar pra trás.
Estou indo! Abram o porta-malas.
Vou jogar o figurino.
Que horrível.
Nada do açucareiro!
A bibliotecária disse que estava aqui.
-É muito pior.
-Eu sei,
e as pestinhas Baudelaire
fugiram novamente.
É muito pior do que isso.
Pode haver um sobrevivente
no incêndio dos Baudelaire.
A polícia e os bombeiros estão aqui.
Já nos julgam assassinos.
Vão nos chamar de incendiários.
Precisamos de uma rota de fuga.
-Acho que temos uma.
-Quê?
Não podemos vagar aqui
torcendo para não nos pegarem.
Entrar no porta-malas é ser capturado.
Entre já! Vou embora no três.
Um instante, chefe. Sabe quem falta.
Um.
Como dói.
Dois!
Que escolha nos resta?
Três.
O que vai acontecer?
Como vou saber? Não sou...
MADAME LULU SABE TUDO!
...vidente.
PREVISÃO DO FUTURO
Eu ajudo.
Minha papelada, a prancheta, perdi tudo.
Sinto pela sua perda.
Perdi a minha papelada...
e três órfãos.
HOSPITAL HEIMLICH
BEM-VINDO
Ainda somos fugitivos.
Estamos vivos e juntos.
Estou sozinho esta noite
devido a uma cruel ironia do destino,
isto é, tudo deu errado.
Fui um homem feliz
com uma casa confortável,
carreira de sucesso, uma mulher que amava
e uma máquina de escrever muito confiável.
Mas tudo se perdeu,
e, para lembrar daqueles dias felizes,
só me resta esta tatuagem.
Tudo se perdeu.
A vida por vezes
parece uma história deplorável
apresentada como diversão
por um autor cruel e invisível.
Não é legal se sentir assim.
Mas que escolha nos resta?
Legendas: Leandro Woyakoski