UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
Os Baudelaire são levados
Por gente rica
Mas Olaf tem planos
E a coisa se complica
Uma corrida contra o tempo
Para salvar amigos sequestrados
Salve a si mesmo
Antes que tudo dê errado
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
Devo assistir? E ouvirás:
É melhor não olhar!
O ELEVADOR ERSATZ:
VOLUME DOIS
É melhor não olhar!
-Não achamos os Quagmire.
-Ainda não.
Onde podem estar?
Não na Avenida Sombria, 667.
Algo descobrimos.
Não basta.
As pobres crianças devem estar
tão assustadas agora e sozinhas.
Vocês nos acharam.
Esta não é
a história de uma reunião feliz.
-Estou feliz em ver vocês.
-Nunca fiquei tão feliz ao ver alguém.
Li centenas de jornais, diários
e mais de um catálogo cheio de ilustrações
para tentar entender a história triste
dos órfãos Baudelaire.
Os horrores que descobri
são melhor expressos não em palavras,
mas com um som que ouvirão
adiante neste episódio.
O som de um grito longo no escuro.
Enquanto eles vibravam
por acharem os amigos...
-Como nos acharam?
-Foi ideia do Klaus.
A invenção foi da Violet.
Não suspeitavam o terror...
o horror...
e a queda dramática que sofreriam
neste poço de elevador
antes deste episódio
em suas vidas terminar.
Se continuar assistindo,
também poderá acabar gritando.
Pode arrombar o cadeado?
Não sem ferramentas.
Queria enxergar o que tem aqui.
Experimente isto.
-Viu as marcas? Alinhe tudo.
-Dê meia-volta no sentido anti-horário.
Aprendemos na  História Incompleta
das Organizações Secretas.
Acharam?
Pouco antes de nos sequestrarem.
Copiamos o máximo possível.
Podemos ser vítimas,
mas ainda sou um jornalista.
-Aprendemos segredos assombrosos.
-Sobre nossos pais. E os seus.
Estávamos certos. Tudo está ligado.
O que descobriram?
Contem quando estiverem a salvo.
Ouvimos o plano do Olaf.
Vai nos esconder no Leilão da Moda
e nos tirar da cidade camuflados.
Não vai, não. Virão conosco.
É um circuito eletromagnético.
Gera luz e calor.
Será que...
A História Incompleta
das Organizações Secretas
disse que serve para tudo.
Talvez derreta o cadeado.
-Derreteu?
-Não. Só ficou mais quente.
Não vai funcionar. Deu superaquecimento.
Deve ter outra coisa para usarmos.
Pode me dar o jornal?
O calor sobe.
Quê?
-Vamos voltar à cobertura.
-Vão embora?
Acharemos algo para soltá-los.
Agarre firme o lenço.
-Entendi. O calor sobe.
-E nós também.
Sunny e eu deveríamos ficar.
Não, Klaus. Ajude sua irmã. Voltem logo.
-Voltaremos.
-Prometemos.
Vocês nos salvaram na Prufrock.
Estaríamos nas garras do Olaf sem vocês.
-Sei que já sabem.
-O quê?
Pra que servem os amigos.
-Ei! Vocês!
-Sou só um estrangeiro bonito
e a bela senhora arrastando
uma pessoa inconsciente.
Pensei que fosse algo suspeito.
A caçada municipal não acabou.
Teve uma boa noite, Sra. Squalor?
Puxa vida, sim.
Nada como uma refeição
com 46 pratos luxuosos,
seguidos por peixe em conserva
e longos números musicais.
Fico lisonjeado.
Arraste o marido roncador escada acima,
bela senhora.
-Farei coisas aqui.
-Certo.
Para cima, Jerome!
PROCURADO
CONDE OLAF
Desculpe pelas suspeitas.
Todo cuidado é pouco com um ator à solta.
Concordo completamente.
Tomara que subamos
antes dos Squalor e Olaf voltarem.
É cheiro de fumaça?
O lenço!
O tecido está queimando.
O calor é intenso demais.
-O que faremos?
-Moderar a temperatura.
Quente para subir,
mas não a ponto de queimar.
Parece bem específico.
-Qual a distância até o topo?
-Muita.
Quanto já subimos?
Vou dar um jeito.
Vamos lá.
Pode estabilizar se eu ligar e desligar.
Certo. Está funcionando.
Com um nível consistente de calor,
talvez consigamos.
Por um instante achei que...
Sunny.
Vi uma serra circular na cobertura.
Vamos cortar as barras com ela.
-Olaf.
-Ele não pode saber que os achamos.
-Jerome!
-O que houve com ele?
Não se preocupem, queridos.
Teve uma síncope no jantar.
-Síncope?
-Caiu no sono.
Também deveriam dormir,
seja a hora que for.
-Gunther está aqui?
-Quem? Não.
Que cheiro é esse?
De bibliotecária escolar?
-Jerome, acorde.
-Deixe-o descansar.
O sono é natural,
como cosméticos ou processos frívolos.
-Precisamos contar algo importante.
-Digam para mim. Sou importante.
E vocês são importantes para mim.
Sei que pareço uma mulher
loucamente poderosa
que passa um tempão no trabalho
e gasta pesado em brincos.
Mas também sou sua tutora.
Podem me contar tudo.
Talvez não acredite em nós.
Tentem.
"Inauguração de Arenque Houdini,
sucesso do tamanho do Hindenburg."
"Restaurante improvável e na moda
atraiu pessoas
como bancários e conselheiros financeiros
proeminentes da cidade."
-Arenque Houdini.
-Sou eu, idiota.
-Oi!
-Tem algo errado.
Por que estão no restaurante?
-Desculpe.
-Novo plano.
-Tragam uma rede grande. Tchau.
-A maior rede que acharmos. Certo. Tchau.
Ele desligou. Certo.
Ei! Pegue a rede!
Que horrível. Vamos ver se entendi.
Gunther é Olaf disfarçado.
A bota esconde a tatuagem,
e os óculos, a monocelha.
Escondeu seus amigos numa jaula
no fundo do elevador.
Não tem elevador atrás das portas,
é  ersatz.
Saúde.
Ele vai tirá-los da cidade
no Leilão da Moda
ao escondê-los num item
deste catálogo elegante e brilhante?
Exatamente.
É a coisa menos na moda que já ouvi.
Que trama complicada.
É surpresa que crianças
como vocês tenham desvendado.
Sua coragem e astúcia são notáveis.
Preciso beber.
Soda de salsa.
Para o  Pundonor Diário,  é o lance
mais descolado desde o martíni aquoso.
-Provem.
-Não, obrigado...
Provem.
-Que tal?
-Tem gosto de salsa.
Notável. Também notei.
-Sra. Squalor...
-Esmé.
-Sei o que dirão.
Não é hora para bebidas saborosas.
Vamos destruir esse complô.
Gunther será preso e os Quagmire, soltos.
Abaixem as bebidas. Não há tempo a perder.
Vamos avisar a polícia imediatamente.
A delegacia fica perto.
Pena que tenhamos de pegar a escada.
Podíamos escorregar pelo corrimão.
Seria rápido, mas indigno.
Já sei! Vamos de elevador.
Em situações desesperadas,
sempre me lembro que, por pior que seja,
me tranquilizo por,
ao contrário dos Baudelaire,
não estar caindo poço abaixo
por um tempo interminável...
até pousarem
com alívio assustador numa rede.
-Estamos bem.
-Quê?
Estamos bem. Caímos numa rede.
Não estamos bem, nem metade de bem.
Nem 1/27 avos de bem.
Eles continuam sequestrados
e nossa tutora nos jogou
num poço de elevador!
Estamos vivos.
Estão vivos, Baudelaire, mas longe de bem.
Vocês e os Quagmire
sairão escondidos da cidade,
e garanto que nunca mais ficarão bem!
Que...
Fala?
-"Que dia..."
-Sim.
Que dia maravilhoso e lucrativo!
Conde Olaf, meu ex-professor de teatro,
finalmente colocará as mãos
em duas fortunas enormes!
Ex-professor de teatro?
Sempre soube da identidade do Gunther?
Claro que sim. Sou atriz.
Estava atuando.
Tinha de fazer vocês e meu marido tapado
acharem que ele era leiloeiro.
Está começando a virar "atuária".
Atuária?
Gosto mesmo de ficar à toa.
Você é a nossa tutora!
Devia nos proteger,
não jogar pelo poço do elevador,
trabalhar com vilões
e roubar nossa fortuna!
Mas eu quero roubar de vocês.
Quero roubar de vocês
como Beatrice roubou de mim!
Como é que é?
-Não sei nada sobre isto.
-Vou contar tudo.
O sequestro dos Quagmire
resulta de um assassinato,
que resulta de um incêndio,
uma infração de trânsito,
uma contravenção, dois dardos envenenados,
três ações civis e um objeto roubado.
-O mundo é mais complicado do que pensava.
-Costuma ser assim.
Talvez eu não sirva pra isso
e devesse voltar à biblioteca,
onde tudo é seguro e organizado,
ainda que solitário e frustrante.
Como taxista, a levo aonde quiser.
Mas, como voluntário,
não quero que volte a Prufrock.
-É necessária, Olivia Caliban.
-Por quê?
Posso mostrar,
mas será difícil retornar ao que era.
-Fica longe?
-Vou retornar. Segure-se a algo forte.
Tudo começou com o objeto roubado,
a infração de trânsito, a contravenção,
dardos envenenados e ações civis,
resolvidas com um acordo...
E terminou com três órfãos numa rede
e mais dois sendo arrastados ao leilão.
Adoro final feliz. É como
O Morro dos Ventos Uivantes,  que não li.
Olaf, querido, foi tão solitário
morar numa cobertura
com nada além de muita riqueza e luxo,
e um marido com o qual casei
por motivos complicados e um elevador.
Se soubesse que adotá-los te faria voltar,
eu mesma os teria deixado órfãos.
Ao astro da caçada municipal
e à mulher estilosa
que o achou depois desse tempão.
A nós, querida, e ao sabor da vitória.
O que é isso?
-Soda de salsa, querido.
-Salsa? Por que...
Não conhece daiquiri de banana?
-Banana não está na moda.
-Daremos um jeito nisso.
Agora que enganamos a cidade
e pusemos seu marido pra dormir,
chegou a hora de...
um pouco...
de dança comemorativa.
-Quê?
-Se topar.
Sim. Dançar parece divertido.
Por quê? O que...
Sim, dançar. Era o que eu...
Uma noite de dança.
-Duncan?
-Isadora?
Por que não respondem?
Vai ver Olaf os tirou ao armar a rede.
Só vamos saber descendo.
-A rede pode virar corda.
-Talvez seja curta.
-Ou fraca.
-Se pra baixo não dá, vamos pra cima?
Não dá pra agarrar o cano. A não ser...
Com mãozinhas.
-Sunny, não!
-Sunny, é muito perigoso.
-Sunny!
Nem acredito.
Que nossa irmã caçula
escale o poço do elevador
-usando os dentes?
-Não acredito em nada.
Pode ser difícil de acreditar,
mas sempre tem alguém
numa situação perigosa
enquanto outros estão se divertindo.
O mundo costuma ser assim.
Uma celebração aqui,
problemas horrendos ao lado,
já em outro lugar, a chance
de acabar com um vilão traiçoeiro.
-Vamos ler.
-Sequestro subterrâneo...
-É por aqui.
-Tem certeza? Quero ver o mapa.
-Soltem-nos. Não vão se safar.
-E na cobertura...
uma fuga audaciosa.
COBERTURA
A gerência lamenta
não permitir a fuga de órfãos.
Um dia a perfídia do Olaf terminará.
O que é "perfídia"?
Em resumo, traição.
É esperta, e boa com os dentes.
Se for esperta, pode se unir a nós
em vez de perder sua fortuna e vida.
Aonde pensa que vai? Ei!
BEM-VINDOS RICAÇOS
Já dançamos um pouco. Que tal...
Girar? Claro.
Querido, as botas devem machucar.
-Por que não tira e...
-Chuto alto? Com certeza!
Vou te pegar, neném!
-Escutou algo?
-Devem ser as maracas.
Está encrencada!
O que farei com isto?
Não vai me subornar pra fugir!
Como explicarei que não está no poço?
Funcionou.
-Achei algo.
-"CSC".
Os Quagmire falaram isso
ao serem raptados.
-Deve ser importante.
-Olaf vai usar o lote 49
para tirá-los da cidade.
-O que CSC significa?
-Queria saber.
Olha a cabeça!
-Está segura.
-Conseguiu ajuda?
-Nó língua do diabo?
-Nó língua do diabo.
Se foram. Ficaram sozinhos,
e voltamos a perdê-los.
Ainda não os perdemos.
-Não sabemos onde dá.
-Sabemos aonde os levarão.
Salão Veblen.
Tomara que tenha como subir.
É quase manhã.
INTERIOR
Por que tem uma passagem secreta?
Será que o Jerome sabe?
Esmé devia saber e contou ao Olaf.
-O que Esmé quis...
-Veja.
Cinzas?
-Era o Olaf.
-Certeza?
Viu a tatuagem. Quem mais seria?
-Agora eu sei.
-Agora você sabe.
-Mas um açucareiro?
-Sim.
Difícil acreditar que algo tão pequeno
provocou tanta destruição.
Ou a perda de tantas vidas.
Não vou mentir. Nossa função é perigosa.
Perdi amigos, parceiros...
-Até um irmão.
-Por que faz isso?
Alguém tem de assumir o posto.
Há incêndios por todo canto,
precisamos de quem os apague.
Você é uma pessoa assim.
Começou com um açucareiro
roubado de Esmé Squalor,
mas pode terminar com o conde Olaf.
-Está conosco?
-Estou.
-Até o amargo final?
-Será amargo?
-Só saberemos ao chegar.
-Será rápido?
Dirige rápido?
Os Quagmire podem estar aqui.
-Quê?
-Como?
-É a nossa casa.
-Por que tem um túnel secreto
do elevador da Avenida Sombria, 667...
à nossa casa?
O que isto significa?
"O que isto significa?"
Quem dera poder esclarecer
a dúvida de Sunny Baudelaire.
Abrir um alçapão secreto
nos restos do lar dos Baudelaire
é como abrir uma caixa misteriosa
que tenho comigo há muitos anos.
Dentro dela há um mapa.
Passei muitas horas percorrendo
as linhas pontilhadas
indicando o túnel subterrâneo
que começa no elevador falso
da Avenida Sombria, 667,
e leva ao lar dos Baudelaire.
-Nossos pais não deviam saber.
-Será?
O tempo passa.
Sunny tem razão. Melhor correr.
O leilão já começou.
O leilão, por favor, começou.
Como veem, o lote número um
é um cartaz de procurado do notório
vilão bem-apessoado conde Olaf.
Começamos com cinco. Ouvimos cinco?
Cinco?
É um... Não.
Quatro e meio? Belo cartaz.
E um chiclete.
Saiam da frente! Estou com pressa.
Sr. Poe?
Baudelaire? Por que estão aqui
e tão empoeirados?
"Órfãos Baudelaire cobertos de cinzas!"
Esperem só até os leitores
do  Pundonor Diário  lerem isto!
Não há tempo pra explicar.
Precisamos de carona.
Não posso dar carona.
-Estou atrasado para o Leilão da Moda.
-É aonde vamos.
Não sei, querida. É só para convidados.
É beneficente, sejamos caridosos.
Vão entrar como meus convidados.
Nada de cinzas no estofamento.
O lindo arenque vermelho
será um belo acréscimo para um lar,
empresa ou, como se diz,
entrada de consultório odontológico.
Na terrinha, chamamos peixe
de fruto do mar.
Muito bem, Gunther.
No catálogo é um salmão de ouro maciço,
mas jogamos fora
agora que arenque está na moda.
Precisamos dar lances num item.
Acho que não.
Folgo em ouvir seu interesse
nessas atividades,
mas não aceito gastar
uma nota preta em itens frívolos.
Querido, uma colher de madeira
com olhinhos!
Vamos com tudo nesse.
Desfrutem do show.
Parem. Não estão na lista.
Olaf quer nos pegar.
Se nos deixar entrar...
-É como nos prender.
-Preciso pensar.
Com licença. Somos ricos
e não gostamos de esperar.
Ouvi oito e meio.
Oito e meio do Sr. Fellini.
Um lance pelo arenque vermelho
para o Arenque Houdini, onde trabalho.
Vendido! Ao funcionário
por valor desconhecido a ser pago depois.
A seguir, lote 48.
Um vaso com florzinhas.
Muito frágil e na moda.
Ofereço 20!
Prosseguimos normalmente
com o leilão do lote 49.
-Lote 49. É o CSC.
-Chegamos a tempo.
Podemos usar nossa fortuna pra dar lances?
O testamento dos seus pais
não menciona leilões.
Pode dar lances por nós?
A vida de nossos amigos depende disso.
Não seja hiperbólico,
mas farei um lance modesto.
Fui promovido.
-Foi, sim.
-O que é CSC?
É Larry Seu-Garçom. Passou pelo segurança?
Ainda não. Ele vai deixar. Estou na lista.
Yessica Haircut.
Nossos agentes entraram no leilão.
Se corrermos, seremos úteis.
-Estou acima do permitido.
-Pé na tábua.
Esta comprida crônica de dor
e desventuras termina hoje.
CSC, claro, não precisa de apresentação,
é conhecido no mundo todo,
em países estrangeiros e nem tanto.
Soda de salsa?
Este CSC é um item de primeira.
Bem grande, com alguns buracos de ar
abertos em cima da hora.
Senhoras, virem a caixa
para todos os lados
para que vejam seus ângulos.
Eu me identifico como homem.
Cadê as mulheres de idade avançada?
E o outro sujeito?
O que tem, como se diz,
dedos alternativos?
Comece os lances.
Sim, Gunther.
É o que um leiloeiro legítimo faria.
Muito bem. Qual o primeiro lance?
Ofereço 20.
-Cinquenta.
-Dou 55.
Temos 55 de um bancário inútil.
Sessenta!
-Cobriu meu lance.
-Ficaria bem no toucador.
-Setenta.
-Oitenta.
-Noventa.
-Minha nossa.
Está ficando caro. Querem mesmo?
-Por favor, Sr. Poe.
-Muito bem.
Cem. Minha oferta final!
-Dou 112.
-Dou 113.
-Dou 119.
-Dou 121.
Cento e vinte.
Querido, 120 é menos do que 121.
-É?
-Sim.
Desculpe. Dou 200.
E daí? Não é meu dinheiro.
Desculpem, não posso deixá-los dar mais.
-Não quero mimá-los.
-Deixem para outro.
Um lance de 200,
de alguém que levará bronca.
-Podem embalar e remover.
-Não tão depressa.
-Jerome?
-Sim, querida. Desculpe o atraso.
Não conseguia sair do sofá.
Deve ser algo que comi.
Também passei mal com o arenque.
Olá, pessoal. Sou o Jerome,
orgulhoso tutor legal
de Violet, Klaus e Sunny Baudelaire.
Durante o breve período
em que estão comigo,
fiquei impressionado com sua inteligência,
coragem e encanto.
Ao menos enquanto acordado.
São crianças nobres, como os pais.
Portanto, se eles querem
uma caixa de papelão com buracos,
eles a terão.
Dou 204!
Amor da minha vida, não seja idiota.
Não sabe o que está havendo. 205.
Esmé, amor da minha vida,
cansei de ser tratado assim. 206.
Cansei de você! 207!
Cansei dos dois! 208.
Cansei do fracasso e da desesperança
diante da traição e ruína! 209!
Cansei de crises
existenciais autoindulgentes
e da superabundância
de livros de capa dura! 210.
Dou 212!
Snicket.
Não está na lista. 213!
Que dor de cabeça dilacerante. 214 e meio!
Sou formada em boxe meio-médio! 215!
Nós também! 216!
Por que minha secretária
luta com essas velhotas? 217!
-Os 218 que peguei na carteira do marido!
-Dou 219!
Dou 11h15.
Tenho 11h15 da pessoa
que não levará mais broncas!
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
O que ela disse?
Ela disse 1.000.
Onde a Sunny arrumou tanta grana?
Ela era recepcionista do internato,
mas não sabia que pagavam tanto.
O lance é de 1.000.
Por favor. Que o bebezinho
dê o dinheirão à bela senhora,
o leilão terminou.
Só seu plano horrendo terminou.
Como ousa?
Só podem abrir
após entregar o dinheiro. É ilegal.
-Ilegal é leiloar crianças.
-Não em todos os lugares.
Logo verão que violaram a lei
e que nossos amigos estão aqui.
Os Quagmire? Esperem só até os leitores
do  Pundonor Diário  lerem isto!
-Baudelaire!
-Duncan!
-Isadora!
-Quagmire!
-Toalhinhas?
-Dentro da caixa tinha... toalhinhas?
Claro! "Caprichosos Suportes de Copos."
O que mais CSC seria?
Sim. O que mais CSC significaria,
órfãos empoeirados?
Coloquem as crianças
num automóvel preto grande.
Estão sujas, em frangalhos.
-Bem como ele!
-Frangalhos? Nem frango nem alho.
Eu sou...
Um olho tatuado no tornozelo!
Ele não é Gunther! Nem é estrangeiro!
Prendam esse homem!
Esperem só até os leitores
do  Pundonor Diário  lerem isto!
Calma! Não culpem os estrangeiros
por seus problemas.
Ele não é estrangeiro! É do nosso país!
-Não é motivo pra prender ninguém.
-É um criminoso. É razão suficiente.
Klaus tem razão!
A cidade inteira está atrás dele!
Ele é a causa de muita dor e sofrimento,
sem falar em horas de negociações difíceis
no Administração de Multas.
Esperem! Antes que julguem,
preciso contar uma coisa.
Subi a escada do sucesso
munida apenas de ambição implacável
e uma herança grande.
Me esforcei por semanas
até ser a sexta mais importante
conselheira financeira local,
até virar esta potência majestosa
disposta magnificamente à sua frente.
Eu tinha o mundo inteiro
aos meus pezinhos e, mesmo assim...
Faltava alguma coisa.
Só quando abri a casa a três órfãos
que percebi o que era.
O conde Olaf! Ele é um gênio!
Um maravilhoso professor de teatro!
Ele voltou à minha vida
após muitos anos solitários de sucesso,
e me ajudou a perseguir,
obstinada e friamente,
uma vingança talvez meio exagerada.
Meu namorado, conde Olaf.
O homem mais lindo e descolado da cidade.
Como pode falar isso? É minha esposa!
Além disso, sequestradores impiedosos
não estão na moda!
Tem razão. Não estamos na moda.
Estamos fora. Fora da cidade! Venha, Esmé!
Não deixem esse desprezível
escapar pela sexta vez!
-Acabou.
-O Salão Veblen é o fim da linha.
"Salão Veblen Brega,
Salão Milton Friedman na Moda."
Não!
Vamos sair antes de nadarmos rio acima.
-E o Olaf?
-Sei onde achá-lo.
O Salão Veblen pode ser o fim da linha,
mas é o começo de um túnel.
Levaram nossos amigos.
Mas os Quagmire não estavam naquela caixa?
-Não era o plano dele.
-Não era o plano.
-Era uma pista de araque.
-Pista de araque.
Arenque.
O arenque!
A palavra "araque" lembra "arenque",
um tipo de peixe
que pode ter tonalidade carmesim
por causa da defumação
ou excesso de esmalte de unhas.
E também remete a uma pista falsa,
como o "CSC" na caixa que nada tinha a ver
com uma organização secreta
ou dois dos trigêmeos sequestrados.
Por exemplo, se eu falasse
que dois bravos e nobres voluntários
perseguiam Olaf
e as vítimas sequestradas...
-Vixe Maria!
-Jesus Cristinho!
Não é meu nome.
Seria uma pista de araque,
implicando a futura captura de Olaf,
o que, sinto dizer, não era o caso.
Se eu falasse
que a principal jornalista da cidade
e o vice-presidente do banco
também perseguiam...
Espere só até os leitores
do  Pundonor Diário
ficarem sabendo do que aconteceu.
...seria uma pista de araque.
Implicaria que os Quagmire
seriam logo resgatados,
o que, desculpem, também não é o caso.
-Duncan!
-Isadora!
Caso falasse que aos Baudelaire
seria oferecida uma casa segura,
também seria uma pista de araque.
Baudelaire!
Não é seguro caçar
uma vilã perigosa e seu namorado.
Temos de resgatar nossos amigos.
Deixem com as autoridades.
É uma caçada municipal.
Não notaram que Olaf
estava aqui o tempo todo.
Não os critique tanto.
Vocês só viram que era Olaf tarde demais.
Mas agora eu acordei.
Das traições da Esmé e da minha soneca,
e continuo sendo seu tutor.
E, de agora em diante,
juro que podem esquecer o conde Olaf.
Nunca o esqueceremos.
Nem de resgatar nossos amigos.
E desvendar o túnel
entre seu elevador e a nossa casa.
E a CSC verdadeira.
Correm muito perigo, Baudelaire.
Sei que temem pelos amigos.
Mas deixem o conde Olaf
para outras pessoas.
-Deixarei vocês a salvo.
-Ninguém está a salvo com Olaf solto.
Nunca seremos felizes com nossos amigos
em perigo. Pode nos ajudar a encontrá-los.
Por favor?
Quem dera ter a sua coragem.
Sua mãe dizia que eu não tinha coragem.
Ela tinha razão.
Também estava certa sobre Esmé,
que só casou comigo pelo meu túnel.
Boa sorte. Vão precisar.
-Aonde o Sr. Squalor vai?
-Não importa.
Ele não quer mais ser nosso tutor.
Geralmente, isso seria uma preocupação,
mas nós, do Administração de Multas,
averiguamos novos tutores
após o aumento de incêndios misteriosos
destruindo casas.
Uma cidade longe daqui se ofereceu
para cuidar da nossa clientela órfã.
Uma cidade cujo nome
é curioso e meio familiar,
CSC.
-O que acham?
-Sim.
Ótimo.
Se eu dissesse que o próximo destino
dos Baudelaire era CSC,
também poderia ser uma pista de araque,
porque implicaria que, ao final
deste episódio tenso e assustador,
somente eles iriam para lá.
Pois, embora os órfãos
logo estivessem bem longe daqui,
eles não estariam sozinhos.
Aonde será que ele foi?
Para bem longe daqui.
Mas não estará sozinho.
-E os Baudelaire?
-Sua história não acabou.
O que estamos esperando?
Uma pista.
VISITE CSC
"O CENTRO DO INTERIOR!"
Legendas: Leandro Woyakoski