Anteriormente...
Supergirl me salvou.
Ensinamentos de Coville
são equivocados.
Em nome de Coville,
devolva esse livro!
Era ela.
Eu vi o rosto dela.
Farei todo o possível
para manter você segura.
Sem kryptonita,
não a teríamos detido.
Vou trabalhar na cura.
Invadi o laboratório
por Supergirl.
Ela passou do limite.
Não posso mais confiar nela.
É um sistema de entrega
biolístico.
Geralmente usado para reescrever
genes em plantações,
mas Régia tem células
como as de plantas.
É como os kryptonianos
processam a luz do sol.
- Como funciona?
- Você envolve no DNA
partículas de metal pesado,
injeta uma carga
e reescreve o DNA de Régia
com o de Sam.
Plasma inserido.
- Carga rejeitada.
- Achei que funcionaria.
Preciso dos vetores corretos,
do metal correto...
Preciso de mais tempo.
Isso.
Deem mais tempo à Lena.
Não há muito tempo sobrando
para ela.
Porque quando eu me libertar,
vou arrancar a espinha dela.
E depois,
partirei ao meio esse planeta.
- Vocês ouvirão cada grito...
- Não precisamos ouvir isso.
- O que é isso?
- É um campo refractométrico.
- Ela não pode nos ver agora.
- Mesmo com a visão de Raio-X?
É, mesmo com a visão
de Raio-X.
O comprimento de onda
do campo
machuca qualquer kryptoniano
que o olha,
e a descarga
parece acalmá-la.
Lena,
nós conversamos sobre isso.
Você disse que me avisaria
caso desenvolvesse
- armas contra kryptonianos.
- Não é uma arma.
- Pode se tornar.
- Eu te contei da kryptonita.
Informarei se produzir de novo,
porque concordei com isso.
Quanto às outras coisas,
pode ser um choque para você,
mas não penso em você
enquanto estou trabalhando.
Kara.
- Aconteceu algo com a Régia?
- Não, na verdade, é a Lena.
Por que a contou
que pedi ao Guardião
para entrar no laboratório
e achar kryptonita?
Agora ela está brava
comigo.
Não está, ela mal podia esperar
para ver você hoje.
Ela queria ver Kara,
não a Supergirl.
Ela está brava
com a Supergirl.
Supergirl não pode dizê-la
para confiar em mim,
porque sou
a melhor amiga dela,
mas Kara não pode falar
por que Supergirl não gosta
que ela use kryptonita
sem avisar,
porque Lena não sabe
que eu sou a Supergirl.
O que você disse
foi muito confuso.
Você deveria
ter me apoiado.
Sinto muito por ter contado,
mas é importante ser honesto.
- Às minhas custas?
- Eu gosto muito dela.
E para progredir,
devo ser honesto sobre mim.
Sobre tudo,
sobre o Guardião,
e por isso
ela se abriu para mim.
Fico muito feliz por você,
James.
Você sabe que não posso
ser honesta com a Lena.
Você era honesta comigo.
Tenho uma identidade secreta
para proteger as pessoas.
Se Lena souber quem sou,
podem usar isso contra ela.
Pelos últimos dois anos,
tive que ser desonesta com ela
enquanto ela se abria
para mim.
Lillian Luthor disse com razão,
se Lena descobrir da Supergirl,
ela ficaria devastada
e me odiaria,
como a todos os outros
que a traíram.
Posso ajudar?
Isso é uma reunião, não pode...
- Você é James Olsen?
- Desculpe.
Tudo bem, Eve.
Sou, posso ajudar?
- Você está bem?
- Você conhece a Supergirl.
- Preciso que entregue a ela.
- O que é isso?
É o livro
de Thomas Coville.
- Como conseguiu isso?
- Roubei do culto dele.
Consegue entregá-la?
Pensei que eram próximos.
Acho que os seguidores dele
estão fazendo uma bomba.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 3.19
The Fanatical
Darrow
crolzinha
BLuk
LadyMoka
Bonafé
KryptonGrl
mands
LauraA
Eu era professora
de Linguística e Semiótica.
Ajudou Coville
a aprender kryptoniano.
Ele me encontrou.
Eu fui salva por ela.
Queria que o milagre
significasse algo.
Mas quando Régia chegou,
os seguidores me fizeram
traduzir o livro dele.
Nele está tudo
que ele aprendeu sobre Krypton.
Eu era a única que sabia
como ler aquele livro.
Mas o que li,
era como uma receita.
Explosivos.
- Onde Coville está agora?
- Ele desapareceu.
Estão dizendo que ele morreu
servindo à Régia.
Que ele é um mártir.
Eles se tornaram fanáticos.
Onde estão
os discípulos dele agora?
Foi daqui que fugi.
Sei que eu deveria
ter saído antes,
mas no começo
era tão bom acreditar em algo,
conectar-me com as pessoas.
Mas então veio Régia,
e Coville falou que estávamos
idolatrando a deusa errada.
Que Régia
seria nossa salvação.
Tenho que ir.
Irão procurar por mim.
- Precisam do livro.
- Não.
Espere.
Por que não fica aqui?
Vou chamar os seguranças.
- Aonde você está indo?
- Entregar isso à Supergirl.
Ela vai encontrar o culto
e impedi-los.
Também sou amiga dela.
Se achou
que eu era durona antes,
espere só para ouvir
o que eu comprei.
Está estacionada lá fora.
Quer ir ver?
É de 1962.
Eu sempre quis essa moto.
Quer dar uma volta
no quarteirão?
Comprei um capacete
para você.
Não, obrigada.
Está tudo bem.
Tem algo
que você sempre quis fazer?
Você me disse que queria pintar
as pontas do cabelo de azul.
Não.
E se você tivesse
um bichinho?
- Podemos adotar um gato.
- Minha mãe é alérgica.
Quer jogar Scrabble?
Ou podemos conversar.
Sem querer ofender,
mas só quero ficar sozinha.
Tudo bem.
Não pode ser 100%
sincera com Lena,
mas talvez pudesse
falar com ela como Supergirl,
explicar porque pediu aquilo
ao James e ver se ela entende.
Aquilo era uma pessoa.
São sombras
como de explosão nuclear,
mas o prédio está intacto.
Que tipo de bomba
estão fazendo?
Com licença.
Eu te conheço, você é Olivia.
Eu te vi na reunião de Coville.
Preciso saber
se Tanya está aqui.
Nos separamos
e tenho que saber se está bem.
- Ela está bem, fique calma.
- Aqui não é seguro!
- Foi seguida?
- Solte-a!
James, socorro!
Estão levando Tanya!
Você poderia dizer que sim.
- Espere.
- James, socorro! Solte-me!
- Fique calma, muito calma.
- Solte-me!
- Chame a polícia. Está bem?
- Estou bem.
Coltrane.
Socorro! James!
Mexa-se!
Deixem-na ir!
Não! Ela precisa acabar
o que começou.
- Parado!
- Não se mexa!
Mostre-me suas mãos.
- Não estou armado.
- Eu disse "parado"!
Não, por favor.
Ele está me protegendo.
- Fique de joelhos!
- Não é ele, são eles!
Espere um pouco.
Você é o Guardião?
Sou, mas não coloque
nas redes sociais.
Preciso manter em segredo.
Certo, desculpe.
Isso é incrível.
Não sabia, achei que era só
amigo da Supergirl.
Mas você é super...
Não "homem",
porque o nome já está em uso.
- Mas você é super!
- Eles que são.
- Eu sou só o Guardião.
- Não se subestime.
Você é o Guardião.
É um super-herói.
E ainda assim
atirariam em você.
Esqueceu que atiraram na cara,
com balas especiais.
Não os seguidores,
a polícia.
Vi isso acontecer
com meu pai e irmãos.
Eu só...
Nunca pensei que aconteceria
com o Guardião.
Tenho que me trocar, vamos.
- Lendo algo leve?
- Pois é.
Tentando entender
como falar com Ruby.
Perdi meu pai
na adolescência,
então achei
que seria fácil ajudá-la
a superar o que houve
com a mãe dela.
Mas nada está funcionando.
Comprei
todos os livros que achei
sobre ajudar crianças
com trauma.
Acho que nenhum deles falam
sobre sua mãe ser uma vilã
- que tentou matar você.
- Acho que esqueceram disso.
Ela está de pijama
por mais de uma semana.
E nem saiu do apartamento.
Sei como é.
Sei bem como é.
Meu pai está cada vez
mais retraído e intransigente.
Ele ainda tem bons dias,
sabe?
Mas infelizmente esses dias
estão bem raros.
Sinto muito, J'onn.
Queria que houvesse um jeito
de retardar a doença.
Com o inibidor psíquico,
o cérebro dele
é quase igual ao humano.
Pesquisei sobre a plasticidade
do cérebro.
Estudos indicam
que videogames em 3D
são capazes
de retroceder a deterioração.
Então deveria
levá-lo a jogos de arcade.
Acha que descobre
que bomba fez isso?
Acho, o equipamento
de espectroanálises de Lena
está sobrecarregado,
então voltaremos ao DOE.
- Claro.
- Vamos com você.
Podemos ver o livro de Coville
enquanto isso.
Boa ideia.
Vão na frente, depois eu chego.
Vou fazer uma coisa.
Belezinha.
Não tenho avanço nenhum
desde hoje de manhã, então...
Não gosto desse clima
entre nós, Lena.
É minha culpa, sei que James
te contou o que pedi a ele,
e me sinto muito mal
por isso.
Cometi um grande erro
e sinto muito.
É fácil admitir o erro
depois que alguém te descobre.
Justo.
Só não quero que um erro
estrague nossa amizade.
- Não vai estragar.
- Que bom.
Não temos uma amizade,
Supergirl.
Nosso trabalho juntas
se resume ao trabalho.
Temos uma missão
e não vou deixar
que esse clima me atrapalhe.
- Você vai?
- É claro que não.
Só espero que,
quando resolvermos isso,
possamos recuperar
a confiança uma na outra.
Por que acha tão importante
sermos amigas?
Eu tenho amigos, Supergirl.
Amigos que não mentem
ou me enganam.
Dada minha família,
sabem como isso seria doloroso.
Também sabem
que eu nunca seria amiga
de quem já traiu
minha confiança.
Entendi.
Onde está essa arcádia?
- Ali, pai.
- Acha que sou bobo?
A arcádia é parte da arquitetura
da Roma Antiga.
Arcos sobre colunas.
Onde estão as lojas?
O mercado?
Esta é uma arcádia, pai.
Vamos lá.
- Vemos vocês lá dentro.
- Está bem.
- O que houve? Tudo bem?
- Tudo.
Vieram atrás de mim.
Nunca vai acreditar
quem é a líder.
- Olivia.
- Olivia?
Ela foi a primeira no estádio
a se voltar contra Coville.
Você tem razão.
Ela ficou confusa depois disso.
Mais do que os outros.
Mas ela o visitava na prisão.
Deveria ter me ligado.
O Guardião cuidou de tudo.
Relaxe,
não vou criar uma igreja.
Então...
Conseguiu achar o culto?
Fomos ao lugar de onde escapou
e eles não estavam lá,
mas achamos provas
de que tentaram fazer a bomba
da qual falou
ao James e à Kara Danvers.
Só que eles fracassaram.
Achamos que alguém
morreu lá.
Isso era de Liza.
Ela era minha amiga.
O que foi?
James.
"Entregue Tanya e o livro,
ou o mundo saberá quem você é."
Vão dizer à cidade
que sou o Guardião.
"Entregue Tanya e o livro
na esquina da Pacific com a 1ª,
às 17h.
Se você não aparecer,
transmitiremos esse vídeo
que revelará para National City
que James Olsen é o Guardião."
- Coloquei você em perigo.
- Não é culpa sua.
Se expuserem sua identidade,
você será um justiceiro.
Você pode ser preso.
E todos que ajudou a prender
saberão quem você é
e irão atrás de você!
Tanya, isso não importa agora.
O que importa é proteger você.
Temos três horas.
Podemos achar Olivia e os outros
antes que aconteça algo a James.
Não tem fila
no Dance Dance Revolution.
- Não quero dançar.
- Olhe...
Ruby, sei que está
com saudade de sua mãe.
E sei que está magoada.
Por favor, deixe-me ajudar.
Você me forçou a vir
e eu falei que não queria.
Eu sei. Às vezes,
quando estamos magoados,
sentimos que estamos afundando,
como em areia movediça.
E os especialistas dizem que,
quando estamos magoados,
o melhor a fazer é nos cercar
das pessoas que nos amam,
que podem
nos trazer de volta à vida.
Então eu só quero
ajudar você.
Não ajuda. Eu odeio isso,
me leve para casa.
Não, não os levem!
Não!
Vocês não vão machucá-los!
Pai!
Está tudo bem, pai.
Não é real.
Quem está atirando em nós?
- Meu Deus, Myr'nn.
- Onde está sua mãe?
- Ele está bem?
- Só está confuso.
Vamos tirá-lo daqui.
Vamos, está tudo bem.
Nada encontrado nas câmeras
pela cidade.
Procuraremos além
dos sistemas de segurança.
Olivia era tão doce e inocente
quando a conheci.
E agora ela é
uma líder de culto.
- Acho que isso é minha culpa.
- Calma, como?
Coville e seguidores estavam
ferindo pessoas por mim.
Cortei minha mão para provar
que eu não era uma deusa.
Quando viu que sou vulnerável,
ela ficou desiludida.
Tirei a máscara por um segundo,
e olha o que aconteceu.
Não pode ser tudo
para todos.
Só pode ser
verdadeira consigo.
Para mim?
Eu deveria
defender a verdade.
Como devo ser verdadeira?
Realmente verdadeira.
Se contar à Lena a verdade,
fará isso para se sentir melhor,
não por ela.
Talvez nesse caso...
não contar a ela a verdade
seja o mais nobre.
É um sacrifício
para protegê-la.
Gente, encontramos algo.
Analisei o resíduo
que encontrou.
O que matou a garota
não foi uma bomba.
- Foi reação a metal pesado.
- Um metal que não é da Terra.
Eu já vi isso antes.
Está aqui.
A Pedra de Yuda Kal.
Ele diz que achou uma estátua
em Addis Ababa de kryptonita.
Yuda Kal não é a deusa
de kryptoniana da vida?
Não sei, mas isso é o oposto
do que preciso para curar Sam.
Estávamos errados.
Não estão construindo uma bomba.
Mas para fazer
uma nova matadora de mundos.
Se a Pedra pode fazer
uma matadora de mundos,
podemos reverter o processo
e usá-la para desfazer uma.
Podemos tornar Régia em Sam
permanentemente.
Podemos curá-la.
James, o que houve?
Outro ataque em CatCo?
Não, desculpe trazer Tanya aqui,
mas com todas as ameaças,
- aqui é mais seguro para ela.
- Você está bem?
Farei uma conferência
para revelar que sou o Guardião.
- Não pode fazer isso.
- Preciso, é minha única opção.
São quase 16h.
Em uma hora, eles vão revelar.
Isso é só o que têm sobre mim,
se eu puder fazer algo antes,
posso fazer mudarem o plano
ou cometerem um erro.
Isso é como
"O Preço de um Resgate".
O menino é sequestrado e,
em vez de pagar o resgate,
o cara vira o jogo.
Spoilers...
- Eu vou parar.
- Ele... Obrigado.
Se usarem isso de novo,
alguém pode morrer, ou pior.
Podem fazer
uma matadora de mundos.
Eu tenho que fazer isso.
James.
Se vai fazer isso,
vou contigo.
- Quero estar ao seu lado.
- Agradeço.
Mas continue trabalhando.
A vida de Sam depende disso.
Sei que assusta, mas talvez
se revelar seja uma coisa boa.
É um pouco mais complicado
do que isso.
Por quê?
Primeiramente,
eu sou negro.
Todos sabem
que o Guardião é herói.
Mas nem todos sabem
que ele é negro.
Sabe quantos anos eu tinha
a primeira vez que me algemaram?
Sete.
Eu tinha sete anos.
Eu e minha família
estávamos de férias.
Estávamos em um bom hotel.
Eu e meus primos
decidimos sair pelo terreno
e brincar
de esconde-esconde.
Em um minuto,
estava tentando me esconder,
e no outro, estava protegendo
meus olhos das luzes da polícia.
Quatro policiais enormes estavam
nos tirando dos esconderijos.
Nós dizíamos: "Espere.
Estamos hospedados aqui."
Nenhum deles acreditou
que deveríamos estar ali.
Nenhum achava
que ali era nosso lugar.
Meu primo mais velho
devia ter 11 anos,
eu era o menor.
Mas colocaram algemas em nós
mesmo assim.
Colocaram nos meus antebraços,
porque eu era pequeno.
Fomos até a entrada do hotel
como criminosos.
Minha mãe estava lá.
E só assim
eles acreditam em nós.
Ela gritava:
"Tire as algemas dos meninos!"
As algemas...
- James, isso é horrível.
- É...
Racimo é a forma mais antiga
de bullying.
Sinto muito
por isso ter acontecido.
Quando me tornei o Guardião,
eu coloquei aquela máscara...
Foi estranhamente
libertador.
Foi a primeira vez
na minha vida,
que eu seria julgado
por minhas ações e meu coração,
e não pela minha aparência.
Não deveria usar uma máscara
para ser visto como é, James.
- Não deveria ser assim.
- Mas é.
É assim com todo garoto
de 7 anos que parece comigo,
mas não será mais assim
se eu puder fazer algo.
Você vai conseguir mudar.
Já está mudando.
Tem certeza
que quer abrir o jogo?
Ninguém gosta
de ser jogado contra a parede,
especialmente eu.
E não sei
como as pessoas vão reagir
quando perceberem
que o vigilante é negro.
Mas tem muito em jogo
para eu não fazer nada.
Desculpe-me
por interromper.
- Podemos conversar?
- Podemos, claro.
Não precisa se revelar por mim.
Eu vou me entregar.
- Quero encará-los, quero lutar.
- Não, Tanya, é muito perigoso.
Não, preciso fazer isso.
Pela primeira vez, preciso
me arriscar pelo que acredito.
Preciso ser eu mesma.
Não vai fazer isso sozinha.
Foi uma péssima ideia.
Muito ruim, desculpe.
Eu deveria saber
que a simulação seria demais.
- Vou queimar aqueles livros.
- Com certeza.
Preciso lidar com aquele cara.
Pode ir pegar o carro?
- Tudo bem.
- Continue sentado, pai.
Ruby, por favor,
pode ficar com Myr'nn?
- O que é isso?
- Uma bola de pebolim.
Pebolim. Material estranho.
Flutuante, substância leve.
- É feito de cortiça.
- O que é cortiça?
Não tenho certeza.
Acho que vem das árvores.
Não temos árvore de cortiça
em Marte.
Marte?
Espere, você é de Marte?
- É claro.
- Sério? Como que é lá?
Já foi
um lugar cheio de nobreza.
Pessoas viviam com simplicidade,
mas com alegria.
- Eu anseio por aquele lugar.
- O que aconteceu?
Guerra.
Minha família foi morta.
Muito tempo atrás.
Como você superou?
Depois que isso aconteceu.
Fé.
Acreditava que se meu coração
permanecesse puro,
H'ronmeer olharia por mim.
Foi difícil, mas eu fui forte.
Como você.
H'ronmeer é tipo
um deus em Marte?
- Ele olhou por você?
- Ele trouxe meu filho de volta.
- Qual é o propósito do pebolim?
- Posso mostrar para você.
Obrigado.
Aonde eles foram?
Pai?
- Meu homenzinho chutou!
- Você marcou um gol!
Eu amei pebolim.
Isso! Não...
Relaxe, assim que se entregar,
ele vai achá-la.
- Tudo bem.
- Se cuide.
Eu irei.
- Decidiu voltar para nós.
- Não tive outra escolha.
Maravilhoso!
Isso é pelo Mike, certo?
Desculpem,
acho que essa é a minha carona.
Estamos no meio
de um negócio, cara.
Espere,
vocês estão sequestrando ela?
- Apenas saia.
- Tudo bem.
Essa é uma situação ilegal,
preciso insistir que...
- Tudo bem.
- Não tenho medo de vocês.
Eu tenho muito medo
de vocês.
Devemos colocar
alguma música ou...
Vamos.
Gente,
não podemos rastreá-los.
A van tem
algum tipo de embaralhador.
Perdemos comunicação
também.
Não deveríamos
ter deixado Tanya ir.
Espere, se eles usarem a Pedra,
vai emitir um sinal de energia.
Que podemos escanear.
Não só ficaríamos sabendo
tarde demais?
Não se preocupe,
por isso Mon-El foi junto.
Ele é esperto, tático,
um Legionário.
Se alguém pode achar um sinal,
é ele.
Lidaremos com você depois
da cerimônia.
Só uma pergunta.
Saberia me informar onde acho
a Pedra de Yuda Kal?
Então, isso é não?
Não usam celular em cultos?
"Dentro da chama,
um oronc da poeira de Sedenach."
"O último elemento
é sete lak-mar..."
De quê?
Nitrogênio.
Antes dos líderes de Krypton
a apagarem...
com Rao e Ciência,
havia uma deusa...
da vida e do nascimento.
Yuda Kal.
Os fiéis reuniam-se no templo.
Em tributo.
Como estamos agora.
E ela nos dará
um último nascimento.
- Matadora de mundos.
- Aí está.
- O que é isso?
- Pedra solar kryptoniana.
Mon-El achou uma frequência
que escuto. Vamos!
James.
Segurança em primeiro lugar.
Com o poder de Yuda Kal,
eu serei a quarta.
A deusa falsa.
Na hora certa.
Essa não é você, Olivia.
A garota que salvei era boa.
A garota que salvou
era fraca.
Agora eu termino
o trabalho de Régia.
Venha.
Espere, Olivia,
me deixe dizer uma coisa.
Você acreditou em mim
uma vez.
Achou que salvei você
por uma razão, e salvei.
- Para que tivesse uma vida.
- Esta é uma vida.
Não, essa é a vida
de outra pessoa.
É a vida de Coville.
Eu sei como é não saber
qual papel devemos desempenhar.
Mas você tem tanta coisa
a oferecer a este mundo.
Tanta coisa.
E isso não é uma delas.
Mas... quem eu sou sem isso?
Largue a Pedra e terá
a vida toda para descobrir.
- O que foi?
- Não consigo tirar...
- Eu... não posso tocar.
- Ajude-me.
- Por favor, me ajude!
- Mon-El!
Por favor, ajude.
Arranque isso, por favor.
- Ela não cede.
- Olivia, isto vai doer.
Deixe-me ver!
Você está bem.
Me desculpe.
Está tudo bem.
Olá.
Eu gostaria de me desculpar
por te prejudicar
- com a Lena mais cedo.
- Está tudo bem, eu errei.
Eu te pedi para fazer algo
que eu não deveria.
Eu sabia
que haveria consequências.
Entendo os problemas complexos
sobre sua identidade.
Mas houve um momento,
quando decidi me revelar hoje,
onde eu me senti poderoso.
E não me entenda mal,
eu estava com muito medo...
de mudanças que ocorreriam,
de como iriam me entender,
ou do resultado final.
Mas eu queria participar
da luta,
porque pessoas como Tanya
precisam ver heróis como eu.
Assim saberão
do que são capazes.
Quando chegar a hora certa,
do meu jeito,
irei tirar a máscara.
Estou orgulhosa de você.
Essa é minha história.
A sua é diferente.
Não pode tirar a sua...
porque faz isso
para nos proteger.
As pessoas que ama.
- Sei que te prejudica.
- Bem...
Mas estou aqui para dizer
que respeito isso.
- Eu entendo e agradeço.
- Obrigada.
Venha aqui.
E agora
a grande revelação.
Ficou muito bom!
Amei tanto.
- Mesmo? Obrigada.
- Fez um bom trabalho.
Agora sei que,
se não der certo no FBI,
tenho uma chance
como cabelereira.
Sinto muito ter sido rude
com você mais cedo, Alex.
Não, eu...
Desculpe por ter te forçado
a ficar melhor sem estar pronta.
Mas estou feliz
que ensinou Myr'nn
a jogar pebolim.
Há quanto tempo
ele está doente?
Não muito tempo.
Alguns meses.
Mas ele é muito velho.
Tipo centenas de anos.
Acha que J'onn se preocupa
que vá adoecer como o pai?
Não sei.
Está preocupada que o que houve
com sua mãe aconteça com você?
Eu queria, mais do que tudo,
tirar esse fardo de você.
Queria poder dizer
que não precisa se preocupar.
Mas a verdade é que...
Eu não sei.
Mas vou dizer o que sei.
As pessoas mais inteligentes
do planeta amam sua mãe.
E eles estão trabalhando
dia e noite para achar uma cura.
E essas mesmas pessoas
amam você.
Eu te dou minha palavra,
Ruby.
Irei lutar para te proteger
enquanto eu viver.
Já começaram?
Não, a pedra que trouxe
estava drenada.
Pela transformação
de Olivia.
Como não parecem devastados
com essa notícia?
Porque srtª Luthor e eu,
com inteligência,
registramos o sinal de radiação
da Pedra sagrada no ritual.
E com uma pequena varredura
dos céus,
os céus responderam.
É raro, mas a mesma rocha
está atravessando o espaço
há 5 anos luz de distância.
J'onn,
sua nave chega tão longe?
O motor de hiperespaço
foi ajustado.
- Posso ir com você.
- Não, fique com seu pai.
Eu vou!
A Pedra Yuda Kal
tem algum efeito em Supergirl,
mas eu consigo lidar.
Ela levantou
e quebrou as correntes!
Como ela fez isso?
A kryptonita deveria
mantê-la fraca.
Ela está se adaptando.
Ela ficará imune.
Quanto tempo mais
poderemos contê-la?
Não sei. Alguns dias.
Então melhor irmos logo.
Obrigado por ir com Supergirl
e me deixar ficar com meu pai.
É claro.
Mas sinto que há mais nisso
do que a missão de deter Régia.
Eu conversei com Imra.
Apesar das tentativas
de esconder meus sentimentos,
estavam bem transparentes
para ela.
Ela pediu
para eu voltar aqui.
Só quero contar para Kara
como me sinto.
Não quero guardar segredos.
Contar para ela
te fará sentir melhor.
- Mas acho que seria egoísta.
- É, eu sei.
Você envelheceu no futuro,
mas também amadureceu.
- Está fazendo o certo.
- Agradeço por ter dito isso.
- Obrigado.
- Está pronto?
Estou,
vamos buscar uma pedra.
Incrível.
Voltamos para casa
à meia-noite, pai.
É uma cena de crime.
Não pode ficar aqui.
Você está bem, amigão?
Na verdade,
nunca estive melhor.
Legende conosco!
www.maniacs.ga