Anteriormente...
- Mãe.
- O que te trouxe aqui?
Régia, ela está
aterrorizando a Terra.
Achamos algo que pode pará-la
e seguimos até aqui.
Harun-El.
A Pedra Preta de Yuda Kal.
Mantém nosso ar respirável
e protege de invasores.
Nós daremos
o que você procura.
Na escuridão da ausência de Rao,
eu clamo por você.
Matadora de mundos.
- Lena, estamos aqui!
- Conseguiram a rocha?
Bem na hora.
Vamos mantê-la ocupada.
Sam?
Consegue me ouvir?
Preciso...
Vocês têm aspirina?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 3.21
Not Kansas
Darrow
crolzinha
alineana
Beta
Bonafé
KryptonGrl
mands
LauraA
Como se sente?
Meio clichê, mas sinto
que um ônibus me atingiu.
Desculpe.
- Mãe?
- Ruby?
- Olhe seu cabelo.
- Você gostou?
Eu amei.
Eu amo você.
Obrigada.
Você fez muita coisa
para salvar Sam e a família.
- Você quem viajou pelo espaço.
- Preciso fazer uma pergunta.
Você conseguiu
sintetizar kryptonita.
Consegue fazer
mais Pedra Preta?
- Talvez, por quê?
- Chama-se Harun-El.
O asteroide onde achamos
é habitado.
É um recurso precioso
que cederam para nos ajudar.
- Já vou trabalhar nisso.
- Obrigada.
- Você conseguiu.
- Preciso contar uma coisa.
Sua mãe está viva?
Não parece real.
Mas é.
Eu a vi, ouvi a voz dela,
toquei e abracei.
Minha mãe esteve viva
por todos esses anos,
vivendo na cidade
em que crescemos.
Muito foi destruído,
mas reconstruíram a maior parte,
está exatamente igual.
Nunca achei que sentiria
o cheiro da Dar-Essa de novo,
mas há dúzias delas.
Nem posso imaginar
como é a sensação.
É como estar em casa.
Então você quer voltar.
Tentei fazer da Terra meu lar,
Alex.
E ela tem sido,
por sua causa.
Você tem sido
muito mais do que uma irmã.
Quando cheguei aqui,
estava sozinha e assustada,
tinha perdido tudo.
Eu andava por aqui
sentindo...
esse maçante buraco,
esse vazio.
Tivemos um começo difícil,
mas quando nos aproximamos,
o vazio desapareceu.
Foi você.
Você preencheu meu coração.
Não importa aonde eu vá,
você sempre estará nele.
Por quanto tempo
ficará fora?
Não sei.
Eu me sinto culpada...
Eu me sinto egoísta.
Você já nos proporcionou muito
como Supergirl.
Régia se foi.
Dedicou sua vida toda
para cuidar dos outros.
Chegou a hora de Kara Zor-El
cuidar dela mesma.
Ninguém merece isso
mais do que você.
Mas, sendo egoísta...
Não sei
o que farei sem você.
Quando você foi para faculdade,
nós demos um jeito.
Ligávamos e mandávamos e-mail
todos os dias.
Como é o Wi-Fi no espaço?
- Não acredito que vai voltar.
- Pois é, também não acredito.
Vai ser muito difícil
ficar longe de todos.
É a sua casa.
Obrigada por tudo,
a propósito.
Por voltar para ajudar,
para ser parte da equipe.
Significou muito para mim.
Há um tempo, alguém incrível
me ensinou a ser um herói.
Ela não fez
um trabalho ruim.
Enquanto estiver em Argo,
pode me fazer um favor?
Pela gravidade artificial,
devem ter
algum manipulador
de gravidade sintética.
Gravidade
dobra o espaço-tempo.
Pode mandar um sinalizador
para a Legião vir me buscar?
Você vai embora também?
Por que não vem comigo?
Não quero estragar
seu retorno.
Não estragaria nada.
Seria ótimo ter você lá.
- Está falando sério?
- Com certeza.
Certo.
A mulher do momento!
Vocês não precisavam
fazer isso.
Achou que te mandaríamos
a um ano sabático no espaço
sem uma despedida?
Só existe uma Supergirl,
mas faremos nosso melhor
para encarnar suas virtudes,
proteger National City
e deixá-la orgulhosa.
- Um brinde!
Faça um discurso!
Discurso!
Vou sentir muito
a falta de vocês.
Esse mundo era
tão diferente e assustador.
Mas com o tempo,
aprendi a me sentir segura aqui.
É uma honra proteger o planeta
e ser protegida por ele.
E devo tudo isso a vocês.
- Saúde!
Vocês são meus amigos.
Você me entendem
e me fazem rir.
Vocês são meus exemplos,
me tornaram uma líder,
me mostraram a satisfação
em fazer o que fazemos.
Este mundo
me deu uma família.
Estou tendo a chance
de visitar minha casa,
minha primeira casa,
e levarei todos
no meu coração.
Vou em paz sabendo que segurarão
as pontas até eu voltar.
Isso não é um "adeus".
É um
"nos vemos mais tarde".
Ou, como dizemos em Krypton,
"kaoshuh".
"Continuará".
É bom te ver de volta,
Kara Zor-El.
- É bom estar de volta.
- Bem-vinda ao lar.
Meu certificado de Kanaran!
- O que é isso?
- Rito de passagem kryptoniano.
Exige muitas horas de estudo
sobre a história de Krypton.
Você amava.
Eu encontrava você em casa
com a cara nos livros,
contando suas descobertas.
- Obrigado.
- Talvez eu fosse meio nerd.
Parece correto.
- Nossa, é você mesma.
- Thara?
Nós achamos que estava morta.
Fiquei arrasada com a cerimônia.
- Não acredito no que vejo.
- Também não acredito.
- E seus pais, seu irmão?
- Só eu sobrevivi.
- Sinto muito, Thara.
- Eu me recuperei.
E você é um milagre.
Viveu em outro planeta
todos esses anos,
um planeta
onde você pode voar?
Pois é,
tenho tanto para contar.
Vamos para o telhado
e nos atualizamos.
Eu adoraria.
Thara Ak-Var, esse é Mon-El,
da Legião de Super-heróis.
- Oi.
- É como uma polícia espacial.
Thara é da polícia também.
É chefe dos oficiais de paz
em Argo.
As coisas estão calmas
desde que nos organizamos,
graças à Alura
e ao trabalho do Conselho.
Fizemos nossa parte,
mas Thara se destacou.
Conhece a cidade
como a palma da mão.
Talvez possa ajudar
a encontrar algo para Mon-El.
É mesmo, um manipulador
de gravidade sintética?
Tem um cara no mercado
que vende eletrônicos.
Ótimo!
Adoraria
que conhecesse minha família.
Sua família?
Meu marido, Leo-Ral,
e nossos dois filhos.
Precisamos mesmo
nos atualizar.
Nada?
Não tem nada acontecendo?
Nada.
Nem um pedestre imprudente.
O que Supergirl fazia
nas noites tranquilas?
- Ela ficava em casa.
- O luxo da super audição.
Não é?
Lidar com os dias tranquilos
é parte de aprender
a fazer as coisas sem ela.
- Acha que Kara ficará lá?
- Não sei, só sinto que...
não a veremos
com tanta frequência.
Certo,
que tal encerrarmos o dia?
- Pare imediatamente! Pare!
- Espere, acho que ouvi algo.
Tem um banco na esquina.
Pare!
Eu disse para parar!
- Você está bem?
- Estou, obrigado.
Isso foi um canhão?
Que tipo de arma é essa?
Kara sempre odiou ópera.
Mas se ela ouvisse Puccini,
com certeza iria amar.
Sinto falta dela também.
Deveria ir conosco à ópera
na próxima semana.
Acho que os ritmos complexos
e os arranjos da música
ajudaram muito
com a memória do meu pai.
- Não foi, pai?
- Não posso ir.
Eu estava falando para a Alex
sobre o seu amor por ópera.
- Talvez ela vá conosco.
- Não faça planos para mim.
Estava me referindo a isso,
quando perguntou sobre mim.
Por que não, pai?
Você tem estado tão lúcido.
Ele está melhor
do que esteve em semanas.
É a clareza
que vem antes do fim.
Venho querendo te contar,
meu filho.
Chegou nossa hora
de fazermos o Alcance.
- "Alcance"?
- Um ritual antigo em Marte.
A geração mais velha transfere
suas memórias, seu conhecimento,
todas as experiências de vida,
antes de morrer.
Não morrerá tão cedo, pai.
- Você está melhor.
- Não estou.
E se não começarmos o ritual
antes que meu fim chegue,
minhas memórias de Marte
se perderão para sempre.
Alex, pode falar ao meu pai
que ele não vai morrer logo?
Alex, por favor,
fale para ele!
J'onn, não posso afirmar isso.
Só seu pai pode saber.
E eu sei disso.
Esse tempo que passamos juntos,
nos últimos meses,
tem sido o mais feliz
da minha vida.
Mas todas as memórias
que preservamos com Ta'ar Ka'riq
estarão em risco
se não iniciarmos o processo.
Nós as preservaremos,
pai.
Mas ainda não.
Uma chamada do trabalho.
Desculpem, mas preciso ir.
Eu vou com você.
Conversaremos mais tarde.
Não esqueça o que falei,
meu filho.
Dói ver
uma obra de arte destruída.
É como a obra do Picasso
que afundou com o Titanic, sabe?
Soube que houve
um assalto a banco,
e ficaram preocupados
com o armamento.
Mais armas alienígenas?
Eu diria armas do DOE.
Exatamente esta.
Um rifle do DOE?
Não, isso é impossível.
Após a mãe de Schott
entrar aqui,
mandei microchipar
as armas.
J'onn, eu vi e senti a arma,
era de vocês.
Fizemos até teste de balística
da mesma distância.
Atiramos com a arma no escudo,
Qual é qual?
- Não consegue dizer, não é?
- Porque o impacto foi idêntico.
Isso é impossível.
Usamos tecnologia própria,
armas fabricadas só para nós.
Quem usou essa arma contra nós,
conseguiu escapar.
Só quero pegar o cara,
porque ele pode ter mais.
Temos uma heroína a menos,
então sugiro que sigamos
a única pista que temos.
Tudo bem, agente Schott,
continue com os testes,
veja se essa foi
a arma usada.
Essa arma pode ter vindo
de mais um lugar.
Vamos falar
com o fabricante.
- Por que está sorrindo?
- Ser normal parece tão bom.
Estou feliz por não poder voar.
Não há ninguém para salvar.
Pode ouvir esse som
indetectável e distante?
- Não.
- Exatamente.
- Mon-El!
- Oi, como está se sentindo?
- Bem.
- Mesmo? Kara, esse é Val.
Prazer em conhecer você.
Amigo novo?
Mon-El salvou a vida dele.
Curou-o com um dispositivo.
É algo desenvolvido
no futuro.
Salvando pessoas
sem me contar?
- Sou muito agradecida.
- Não foi nada.
Cuidado!
Vejo você depois, amigão.
Eles ficarão bem.
Fico grata
por vocês estarem bem.
Sinto muito, normalmente
nossas obras são inspecionadas,
mas parece que essa
não tinha sido avaliada ainda.
- Então acha que foi acidente?
- É claro.
- Por quê? O que acha que houve?
- Não tenho certeza.
Eu vi alguém fugindo
depois do desabamento.
Pode ter sido qualquer um.
É só que, na minha vida,
tudo acontece por uma razão.
- Não existem acidentes.
- Isso era na Terra.
- Poderia investigar mais?
- É claro, imediatamente.
- Obrigada.
- Vejo vocês depois?
- Claro!
- Claro que sim.
- Certeza de que estão bem?
- Estamos bem.
Muito bem.
Acha que estou sendo
paranoica?
Aprendi que seus instintos
são precisos.
- Acho que deve ficar com isto.
- Não, Mon-El...
Por precaução.
Permitirá que você voe.
- Obrigado.
- Sr. J'onzz, sr. Olsen.
- Agradeço pela espera.
- Obrigado por nos receber.
Não levará muito tempo.
Só umas perguntas.
Sem problemas, o contrato
com sua divisão do FBI
é um dos nossos principais.
Algo desapareceu
no transporte de armas?
- Ou nas fábricas?
- Nada.
Um suspeito usou
uma arma idêntica
a um dos rifles
do Diretor J'onzz.
- Usou para atirar em policial.
- O policial está bem?
- Ficará.
- É um alívio.
Quanto à teorias,
o criminoso pode ter comprado
um de nossos rifles Heel-14
e modificou a coronha.
Perdão, um Heel-14?
Desenvolvemos
uma versão civil
do rifle que produzimos
para vocês.
Sem preocupações,
é legal e segue o contrato.
- É um rifle de caça.
- Aquilo não é um rifle de caça!
Uma arma que desenvolvemos
foi usada contra um policial.
E a culpa não é
de nenhum de nós.
Mas você pode agir,
pode parar as vendas.
Tenho 2 mil empregados
para pagar.
Tirar produto do mercado
afeta cada um deles.
Somos um negócio familiar,
nossas armas unem as famílias.
Lembro quando meu avô me deu
um rifle e me ensinou a atirar.
Foi uma experiência
inter-geracional.
Minha esperança é ajudar
quantos norte-americanos der,
capturar esse sentimento
e passar adiante.
Valorizo família acima de tudo,
mas aquilo não é para famílias.
É para militares,
agentes e policiais treinados.
Você entregará a documentação
referente ao Heel-14
e auxiliará completamente
com nossa investigação.
Se não fizer, levaremos
nosso negócio para outro lugar.
Claro que auxiliarei.
Não sonharia em obstruir
sua investigação.
Você só sonha com um mundo
onde todos estejam armados.
E você sonha com um mundo
onde todos leiam a CatCo.
Nós dois somos empresários,
sr. Olsen.
Importa-se se eu ficar aqui?
Tenho muita leitura.
Trazendo tanta pizza assim
ao escritório,
- pode ficar o quanto quiser.
- Eu sei, exagerei.
Trabalha em quê?
Já saiu para impressão.
Saiu, mas agora estou
rastreando um atirador,
a partir da arma
que ele usou.
Clark publicou um artigo disso
no Planeta Diário, anos atrás.
Estou tentando entender
como ele rastreou
uma venda particular de arma
sem ter os registros.
O povo é contra
o controle governamental.
Nunca entendi
esse argumento.
O direito de alguém
portar arma
se sobrepondo ao direito
de ir à escola com segurança.
Tenho uma arma
para minha proteção.
Já usei em legítima defesa.
Você não é
uma daquelas pessoas
que acha que ter uma arma
traz segurança, certo?
Discordamos,
mas entendo sua perspectiva
e espero que você
entenda a minha.
Sou todo ouvidos.
Ótimo, porque coisas funcionam
quando nos ouvimos.
Falando nisso,
ouço a pizza falando.
- É muita pizza.
- É, sinto muito...
- Tudo bem. Srta. Tessmacher!
- Pois não, Sr. Olsen?
Precisamos do seu estômago
no mínimo para duas dessas.
- Obrigada. Algo mais?
- Eve, gostaria de um café.
Este artigo
não está fluindo.
É aquele de Forrester?
"Jornal Universo Científico"?
- É esse.
- Leia Jen Steinmetz-O'Grady.
Estudei com ela em Yale.
O cérebro dela é fora de série.
Já volto com o café.
Sabia que Eve
estou física nuclear?
Nada mais
me surpreende em Eve.
Encontrou
o manipulador de gravidade?
Encontrei, mas o cara
que me vendeu era excêntrico.
- Conhecem?
- Ol-Irus, todos conhecem.
- Ol-Irus, nosso professor?
- Lembra quando ele nos fez
levar para casa
amostras de insetos,
eles se reproduziram
e infestaram nossas casas?
Talvez não tenha ido bem
nessa lição de casa,
mas tenho certeza que é
excelente mãe.
- Ela é.
- Onde estão seus filhos?
Com a babá.
Cuja mãe, Laura,
é nossa paisagista.
Não fale sobre isso.
É tão angustiante.
Estamos construindo
um gazebo no quintal.
Foi esculpido em um enorme
e belo pedaço de pedra
que sobrou dos destroços.
Fomos específicos com Laura,
queríamos voltado para o sul.
Para curtirmos o lago
pelo pomar, às noites.
Ela esculpiu
do lado errado.
Agora temos esse monolito
de pedra no quintal,
- de frente para o bosque.
- Nada pode ser feito.
É tão trágico.
Não é tão ruim.
A direção para que se volta
importa muito.
Claro que importa,
afeta o humor.
- E a qualidade do sono.
- Daremos um jeito.
Com licença.
Estava na feira mais cedo.
Eu vi você.
- Estava me espiando?
- O que está acontecendo?
Estava lá quando
o guindaste caiu.
Não é verdade,
eu não estava lá.
Eu sei o que vi!
Por que quer me machucar?
- Diga-me!
- Ela está maluca.
- Não fiz nada.
- Está mentindo.
Diga agora quem é
e o que quer comigo,
ou prometo
que vai se arrepender.
Já chega, Kara.
Felra, vá para casa.
O marido tem uma mercearia.
Conheço ela há anos.
Ela nunca machucaria alguém,
muito menos quem não conhece.
Vamos encerrar por hoje.
Vá para casa, Kara, por favor.
Descanse.
- Identificamos algum suspeito?
- Ainda não.
Estamos analisando
a lista do fabricante,
mas tentar localizar armas
como essa é bem difícil.
Não há trilha digital
ou de papel.
Só podemos ver quem comprou
dos revendedores.
O que estão esperando?
Quero encontrá-lo e pegá-lo.
Antes que possa usar a arma
em mais alguém.
Não está
evitando ir para casa?
Não, não estou.
Tudo bem.
Thara conversou
com o dono da construção.
O pilar caiu por causa
de um problema que já tinham.
E ela também checou,
Felra trabalhava na hora.
Se viu alguém suspeito,
não foi ela.
Kara.
Sei que é difícil
estar de volta.
Os restos da sua casa,
que achou que foram destruídos.
Acredite em mim,
eu entendo.
Fui assombrada por muito tempo
pelo fim do nosso planeta.
E a perda do seu pai...
Foi difícil recuperar
um pouco de paz.
- Como conseguiu?
- Levou um tempo.
Estou muito feliz
por estar aqui com você e Thara.
E ainda...
eu me sinto deslocada.
O acidente de ontem
não ajudou.
Sei que parece loucura,
mas não acho que foi acidente.
Acho que tem algo por trás
e sempre sigo minha intuição.
Kara,
você teve que viver
como uma guerreira,
sobrevivendo em outro planeta,
defendendo aos outros.
Aceite que não precisa mais
viver assim.
Passou tanto tempo
cuidando dos outros,
talvez seja hora
de cuidar de si mesma.
Engraçado,
minha irmã, Alex,
disse quase a mesma coisa.
Sei por que a ama tanto.
Alguma pista da arma?
Identificamos 10% das pessoas
que compraram Heel-14.
E com rastreamento
de última geração.
- Qual é o próximo passo?
- Antigo jeito policial.
Precisa olhar algumas fotos
e ver se reconhece alguém.
Vamos começar por quem comprou
mais de uma arma.
Tudo bem.
É ele, canto direito,
abaixo, Arthur Willis.
Tudo bem, Arthur Willis.
Tem certeza?
Diz aqui que ele passou direto
no teste de armas.
Não tem histórico
de problemas mentais.
Não parece uma ameaça.
- Nunca esqueço um rosto.
- Quantas armas ele comprou?
- Vamos lá, pelo que vejo, 4.
- Junte uma equipe de extração.
- Extração?
- O que devo fazer?
Se mandar homens
com a mesma arma,
vai virar uma guerra.
Preciso que meus homens
se defendam e ao público.
Não somos os bandidos.
Mas sem querer,
podemos ser parte do problema.
Com licença, acabei de entrar
nas redes sociais dele.
Ele acabou de postar
o que parece ser um manifesto.
"A quem possa interessar,
entendam o porquê.
Para quem destruiu minha vida,
sócios de Vang e Morales,
que cuspiram em mim
ao me demitirem."
Vang e Morales é
empresa de advocacia.
Fica no mesmo centro comercial
que o banco, onde foi visto.
- Não estava roubando o banco.
- Estava voltando ao escritório.
Ele ameaçou entrar com ação
por demissão sem justa causa.
- Mas teve surto atrás de surto.
- A empresa ofereceu ajuda?
- É claro, mas ele recusou.
- Vamos achá-lo.
Entradas seguras.
Estamos checando o prédio.
Checaram o subsolo?
Tem uma entrada por trás,
no carregamento.
- Mas sem câmeras na porta.
- Onde fica isso?
- Lado sul do prédio.
- Estou indo.
- Arthur?
- Não se mexa.
- Estou desarmado.
- Quem é você?
- Alguém que quer conversar.
- É um pouco tarde para isso.
Ninguém me escutou antes,
mas vão escutar agora.
É o único jeito
de me ouvirem.
Arthur, se puxar o gatilho,
ninguém escutará
o que tem para dizer.
Eles tiraram tudo de mim!
Minha esposa me deixou
porque eu só trabalhava.
E eles nunca
me promoviam a sócio.
Eles mentiram para mim!
Eu sei que você acha
que eles tiraram tudo de você,
como se você não tivesse
mais nada.
Acredite em mim,
eu sei o que é perder tudo.
Eles nunca me respeitaram.
Acha que essa arma
te dá respeito?
Ela não tem poder.
É ferramenta de causar medo.
Medo não é... respeito.
Arthur,
eu sei que você foi atacado,
mas isso não dá o direito
de fazer o mesmo.
Você passou
por algo grande e feio lá.
Acha que isso fará
com que te ouçam?
Eu atirei em um policial!
A minha vida
já está acabada mesmo.
A sua vida não precisa
terminar assim.
Você pode seguir em frente.
Você pode mudar...
Você pode começar
algo novo...
- Se você abaixar essa arma.
- Não!
Eu preciso.
Você não precisa, Arthur.
Nenhum de nós precisa.
Dê a arma.
Vamos lá.
Muito bem.
Bom homem.
Sua mãe me disse
que eu encontraria você aqui.
Só queria saber se está bem.
Você está?
Eu não sei.
Argo sobreviveu
e minha mãe está viva.
Este lugar é lindo.
É perfeito.
Mas?
Algo está errado.
Minha mãe acha que é
porque fiquei na defensiva
por toda a minha vida.
Ela acha que eu preciso
de mais tempo para descomprimir.
E o que você acha?
Talvez seja parte disso.
Eu me sinto desconectada
em outros aspectos.
Thara.
Quando nós éramos crianças,
éramos tão parecidas,
nós adivinhávamos o pensamento
uma da outra. E agora...
Agora ela é governada
pelo feng shui kryptoniano?
Basicamente isso.
Mas eu a invejo.
Eu quero aquela felicidade
para mim.
Eu só não sei
se tenho isso em mim.
O que eu sei é que estou feliz
por você estar aqui.
A sua amizade tornou
toda essa jornada mais fácil.
Obrigada.
- Você está bem?
- Estou, eu só não queria...
Eu não queria
te sobrecarregar antes...
Sei que você superou
o que houve entre nós.
Mas eu não voltei
só para te ajudar com Régia.
Quando eu deixei Imra,
ela me pediu para...
decidir o que eu sentia.
E não apenas sobre ela.
Sobre você.
Estive tentando
me convencer
que a amizade entre nós dois
era a coisa certa.
Mas acho que estive
mentindo para mim.
Desculpe por dizer isso
no momento em que você
- está tentando se adaptar aqui.
- Não se desculpe.
Eu não quero esconder as coisas
e fingir que elas não existem.
Depois que você partiu,
eu tive um sonho
onde andava por um caminho,
muito parecido
com este aqui.
Era calmo, sereno e...
Você estava lá,
esperando por mim.
Só queria que você estivesse
naquele campo comigo.
Agora você está.
Agora eu estou.
O que é aquilo?
Não.
Ali.
Eu te defendi
naquela noite,
e agora tenta matar
a filha da Casa de El?
Depois de tudo
que Alura e Zor-El fizeram
pela sobrevivência da cidade,
como pôde trair isso?
Somos as filhas da noite,
filhas do Juru,
a libertação de Krypton.
E Selena
é nossa sacerdotisa suprema.
Selena?
Ela me ajudou a derrotar Régia.
Nada é o que parece.
É sua mãe. Precisamos ir.
- Certeza que pode fazer?
- Posso, 99% de certeza.
É o máximo de certeza
que se pode ter na ciência.
- Tem certeza que você consegue?
- Tenho.
Certo, pessoal, juntem-se.
Tenho algo para anunciar.
Hoje tivemos que lidar
com uma crise
que se tornou
muito comum em nosso país.
Normalmente
isso não pararia no DOE,
mas devido às decisões que tomei
sobre como nos protegemos,
tivemos um papel nisso.
Mas devo me posicionar hoje
e fazer algo
que já deveria ter feito.
A segurança de vocês
é minha maior prioridade.
O DOE começará a diminuir
o uso de armas letais.
Estamos
destruindo nossas armas.
Diretor J'onzz, desculpe,
mas como iremos nos defender?
Essa transição pode ser
difícil para alguns.
Agente Schott desenvolverá
armas não-letais
que começaremos a usar
assim que possível.
Sei que alguns ficarão
desconfortáveis.
Nesse caso,
não ficarei no caminho.
Ficarei feliz em ajudar
na transição para outra unidade.
Mas acredito
que podemos ter um duradouro,
importante e necessário impacto
no mundo fazendo isso.
A maior força do universo
não está na guerra, mas na paz.
Somos agentes da paz.
Obrigado.
Estão dispensados.
Diretor J'onzz,
ouvi o que você disse
sobre força e paz,
acredito nisso também.
Por isso, a única arma
que precisamos é um escudo.
Meu pai me ensinou isso
muito tempo atrás.
Obrigado por me relembrar,
James.
Agradeço muito
por ter me trazido.
É uma honra fazer um projeto
para Supergirl?
- O que foi?
- É essa Harun-El.
Se os dados estão certos,
é mais do que um sistema
de entrega biolística.
Pode ser revolucionário.
Desculpe por eu não estar
pronto antes, mas agora estou.
Tem certeza?
ASSOCIAÇÃO PARA ADOÇÃO
NATIONAL CITY
- Onde está a nave?
- Sumiu!
Olhem.
Legende conosco!
www.maniacs.ga