Anteriormente...
- Sam?
- Vocês têm aspirina?
Se não começarmos o ritual
antes que meu fim chegue,
minhas memórias de Marte
se perderão para sempre.
Selena
é nossa sacerdotisa suprema.
Eu clamo por você,
matadora de mundos.
Tragam uma escuridão abençoada
à Terra,
para que ela possa
renascer.
- Onde está a nave?
- Sumiu!
Bem-vindas, irmãs.
Nós três, unidas na Terra,
como escrito nas profecias.
Você tinha dúvidas?
Duvidei que viveria
para presenciar este dia.
O sol amarelo da Terra
irá te restaurar, Vita.
Será mais forte
do que jamais sonhou.
Posso sentir o poder
correndo em minhas veias.
Temos poderes
para além da razão.
Você deve convocar Régia.
Vamos começar.
Dê-me a Harun-El.
A atmosfera da Terra
tornou Harun-El tóxica para nós.
O que faremos?
Nosso fiel serviçal
ajudará.
- O humano.
- Um humano que se dobra...
perante as filhas de Juru.
Prepare a cerimônia.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 3.22
Make It Reign
Darrow
crolzinha
alineana
karamel
Bonafé
KryptonGrl
mands
LauraA
É a casa de Selena.
Deve haver entrada pelos fundos.
Ou uma entrada escondida.
É um atlas da Terra.
Já vi essas escrituras antes,
no livro de Coville.
- São instruções.
- Instruções para quê?
Para criar
matadoras de mundos.
Parece que as filhas de Juru
criaram Régia, Pureza e Epidemia
há anos em Krypton,
e as enviaram à Terra.
Agora, elas também foram.
Precisamos avisar o DOE
que Selena voltou para a Terra.
Nosso domo de proteção
impossibilita comunicação.
Deve haver algo aqui
que possa nos ajudar.
Mãe?
Oi, querida.
Que horas são?
Já amanheceu?
Há algo de errado.
Você está doente.
Por favor,
não diga que está bem.
De novo, não.
Você está certa,
não me sinto bem.
Além disso, eu deveria ter sido
honesta com você desde o início.
Isso foi um erro.
Mas a verdade é que...
Não sei o que está acontecendo
comigo.
Mas vamos ligar
para Lena e Alex,
e elas investigarão à fundo,
tudo bem?
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Eu te amo
mais que tudo no mundo.
Prometo que nunca te deixarei
no escuro de novo.
ASSOCIAÇÃO PARA ADOÇÃO
NATIONAL CITY
Alex, espero que não estejamos
te atrapalhando.
Não, sempre tenho tempo
para minhas pessoas preferidas.
Eu vim porque queria
te ver de novo, Alex.
Para dizer adeus.
Chegou a hora.
Você me trouxe
muita felicidade
durante meu tempo
em sua Terra, Alex.
Você e seus amigos me mostraram
coisas estranhas e incríveis.
Sabe,
você tem um dom raro
de intuir os sentimentos
dos outros.
Você seria uma excelente
marciana verde.
Acima de tudo,
você me deu
o incrível presente
de testemunhar seu amor
por meu filho.
Um lar não é um lugar,
é viver entre aqueles
que te amam e honram.
Posso deixar este mundo
em paz,
pois sei que meu filho
está no lar dele.
Tem sido uma grande honra
poder passar tempo com você,
Myr'nn.
Agora sei de onde J'onn
tirou a dignidade dele
e o enorme coração.
Não precisa humedecer os olhos,
criança.
Tudo na vida
é feito de mudanças.
Fazer o ritual permite
que eu viva para sempre,
dentro de meu filho.
Eu sou muito afortunado.
O tempo está passando,
J'onn.
Precisamos pegar
o cajado de Kh'ollar e ir.
Certo, pai.
J'onn.
Há algo que eu posso fazer?
Posso ir com vocês.
Isso é algo
que preciso fazer sozinho.
Mas saber que você está aqui
já ajuda bastante.
Você está no comando.
Kara, você reconhece isso?
"Quem empunhar esta espada
se banhará
no sangue do mundo antigo
e reinará com poder
sobre o novo."
Um antigo texto religioso.
Segundo as lendas,
a bainha guarda
a espada de Juru.
Parece que a espada é real
e está desaparecida.
- Kara, veja.
- É um cristal de holograma?
É.
Olá, Alura.
Desculpe por não me despedir,
estava com pressa.
Pode ter saído de Argo,
mas não escapará de si mesma.
A vergonha te seguirá
em qualquer planeta.
Você que deveria
ter vergonha.
Você, a responsável
pela morte de Krypton.
Você, que não se arrepende.
Perdi o meu lar, como você.
Perdi meu marido.
Estávamos reconstruindo
nossa cultura juntas.
Nossa cultura?
Por 20 anos tenho ficado calada,
fingindo ser uma de vocês,
enquanto minha cultura
é envolta em sombras,
como o que não tem valor.
Então por que nos deu
Harun-El?
Eu e minhas irmãs esperamos,
pacientemente,
a ascensão da matadora de mundos
tornar a Terra habitável a nós.
Era para acontecer
há muito tempo,
mas a humana em Régia
é forte.
Régia e Samantha Arias
tinham que ser separadas.
Eu ia fazer isso,
mas você me poupou o trabalho.
Só uma delas sobreviverá
à separação.
Estranho você pensar
que seria a humana.
Sam está viva e Régia morreu.
Eu vi acontecer.
Você é ingênua,
como sua mãe,
se acha que foi isso
que aconteceu.
Você também, se acha que o povo
da Terra não deterá Régia.
Não é Régia que precisa
ser detida, é a própria Terra.
O que quer dizer?
Régia é a fagulha
que inicia as erupções.
Catástrofes sísmicas
que varreriam todos os humanos
e terraformariam a Terra.
É quase uma pena
que não sobreviverão para ver.
Temos que sair daqui.
É uma armadilha!
Ela precisa de ajuda.
Eu estava melhor, Alex.
Era eu mesma.
Agora sinto que mal consigo
levantar a cabeça.
E os apagões?
Ainda tem lapsos de memória?
Agora sinto que meus órgãos
estão murchando.
Suas células sanguíneas
sofreram mutação.
Antes eram humanas,
agora estão voltando
ao estado natural,
que é kryptoniano.
Como Supergirl?
Isso não é bom?
Não me sinto mais forte.
Nunca me senti tão fraca.
Suas células têm pouco oxigênio,
estão encolhendo.
Parece que estão
ficando dormentes.
Precisamos resolver isso.
- Não lutei para perder agora.
- Nós vamos.
Se ela é kryptoniana,
o sol não a curaria?
Lâmpadas de sol amarelo.
Ela tem razão.
- As lâmpadas devem te curar.
- Vamos te sobrecarregar.
Demos, me dê um soco.
Você me ouviu.
Me dê um soco.
- Finalmente!
- Sério? Nem vai perguntar...
Não foi tão satisfatório
quanto eu imaginei.
E eu já imaginei.
O que é isso?
Um escudo pessoal
multidirecional,
autossustentável
e subatômico.
Legal, como funciona?
Quer saber? Veja isto.
Isso não parece com nada,
literalmente.
É uma conversão
de frequência...
Não se preocupe.
Está tudo bem.
O que importa
é que eu inventei.
O pilar da tecnologia não-letal
que estou criando para J'onn.
É como um imã para átomos.
Você é um gênio.
Mudar o mundo é o que eu faço.
Pegue!
Isso é
uma pesquisa ultrassecreta.
Estou pronto, meu filho.
Tem tantas coisas
que quero te dizer.
Tenho medo que,
depois de começado,
- eu não consiga dizer tudo.
- Não.
Nossos pensamentos
e palavras fluirão livremente
conforme começarmos
o Alcance.
Minha mente
está livre de novo.
- Vamos nos ajoelhar?
- Vamos.
O processo vai começar
pelas minhas memórias recentes.
Depois haverá uma retrospectiva
pela minha vida,
e pelas vidas de todos
a quem estou conectado.
Haverá momentos dolorosos,
como na época
em que fui aprisionado.
Mas vamos passar
por essas barreiras,
e você vai tocar no pergaminho
das sagradas escrituras,
respirará o ar de Marte,
momentos depois
de sua criação.
Estou pronto
para enfrentar tudo.
Nunca imaginei
que minhas memórias,
a história do nosso povo
e da nossa religião,
sobreviveriam
quando eu morresse.
E agora,
tudo estará com você.
Vamos começar.
Selena não sabia que eu voltaria
quando ela me deu a Harun-El.
Ela devia ter outro plano
para chegar à Terra.
Existe alguma outra nave
em Argo?
Não, foram destruídas
e não as reconstruímos.
E a Legião?
Não consegue contato com eles?
Infelizmente, o sinalizador
não sobreviveu à explosão.
Seu pai só queria
salvar a todos nós.
Ele construiu esse domo.
Ele salvou Argo.
Ele estava tentando outra coisa,
mas não conseguiu terminar.
Talvez Selena tenha tentado
usar isso.
Ela sabia disso
e teve anos para terminar.
- Terminar o quê?
- Um portal.
Seu pai estava construindo
para tirar todos de Krypton
antes da explosão,
mas ele falhou.
Onde está esse portal?
O laboratório do meu pai.
Não acredito
que ainda existe.
Passei tantas tardes aqui,
observando ele trabalhar.
Às vezes,
quando ele tinha um problema,
ele me usava como ouvinte.
Falava comigo
como se eu fosse uma cientista.
Eu me sentia a pessoa
mais importante de todas.
Tudo está pronto para o ritual
que levará Régia adiante.
Segure firme a Harun-El
quando a transformação começar.
Que meu sofrimento satisfaça
os deuses das trevas
e nos proporcione
a nossa salvação.
Os espíritos se unem
conforme pedimos
para a única deusa verdadeira
da Krypton antiga,
Yuda Kal,
que nos traga nossa deusa,
que nos traga
a nossa salvação,
que nos traga Régia.
Ela renasceu.
Algo está errado.
Ela não está completa.
Ela só tem
a linha sanguínea de Régia.
Deveria ter três linhas.
Precisa incorporar a trindade.
Pureza e Epidemia
podem estar mortas,
mas o sangue delas
ainda existe.
Posso sentir.
Precisamos achar o sangue delas
para que Régia se complete.
Sei onde podem achar.
PUREZA
EPIDEMIA
Você está indo bem.
Você já parece melhor.
Você não sabe mentir,
mas sou grata por isso.
Sam, quero que conte até três,
e depois olhe para nós.
Um, dois, três.
Você está acenando.
Deveria significar algo?
O quê?
O que está acontecendo?
É um campo refrator.
É basicamente um teste visual.
Se suas células agissem
como as kryptonianas,
você não conseguiria
nos ver.
Seus olhos doeriam
só por você tentar olhar.
- Então a luz não funcionou?
- Certo, o que vem depois disso?
Fatores ambientais
podem agir nos genes,
ligando ou desligando-os.
Talvez a Harun-El
reinicie o processo.
Posso levar o sangue
para o laboratório
e ver se a Harun-El
renova suas células.
Vamos achar uma solução.
Eu prometo.
Aguente firme.
O portal não está ruim.
Selena e as bruxas
adiantaram boa parte.
Mesmo que consertemos,
precisamos do portal de saída.
Tem um no DOE.
Só não temos como contatá-los.
Tem algum cristal aqui?
Talvez possamos nos comunicar,
como fizemos com Selena.
Tudo que temos é isto.
Cristais kryptonianos,
como os da sua cápsula.
Já vi isso no DOE.
Alerta. Sala de IA ativada.
Isso é estranho.
Meu Deus! Não!
Você é assustadora.
Mau funcionamento da IA.
Tchau.
Pode parar, por favor?
Você está me assustando.
Winn, é a Kara.
Preciso da sua ajuda.
Não está só aparecendo
quando quer,
- é também esquizofrênica.
- Winn, me escute.
Estou usando cristais em Argo
para falar com vocês.
É o único jeito
de nos comunicarmos sob o domo.
Eu sei que pareço Alura,
mas sou Kara.
Minha mãe e Mon-El estão aqui.
Estamos presos em Argo.
Sam está em perigo
e achamos que Régia está viva!
Alex!
Kara, é você mesmo?
Sou.
Alex, é uma emergência.
Acho que deveríamos
testá-la ou algo assim.
Algo que só Kara saberia.
Qual o nome do seu primeiro cão?
- Streaky.
- Muito fácil, todos sabem.
- Alex!
- Winn, fique quieto.
Diga-me
o que está acontecendo.
Kryptonianas das trevas
fugiram com a nave para Terra.
A Harun-El que mataria Régia
e salvaria Sam as separou.
Régia só ficou inativa,
não foi destruída.
As bruxas de Krypton
querem ressuscitá-la
e usá-la para fazer da Terra
a Nova Krypton!
- Diga que você tem um plano.
- Precisamos voltar à Terra.
Temos um portal,
mas precisamos arrumá-lo.
Portal transmaterial?
Posso ajudar com o seu portal.
Depois ligamos o nosso
e podemos conectá-los.
- E você é Kara, certo?
- Sou!
- Isso!
- Eu já sabia disso.
Qual é a sensação, meu filho,
de saber todas as 500 milhões
de jogadas
- no tabuleiro de Ok'Rock'Tock?
- Esclarecedor, pai.
Não conte-as
para seu amigo imaginário, Zook.
- Zook!
- Era Zook!
Para que são
essas salas vazias?
Nós podemos fazer daqui
o nosso lar.
São memórias felizes.
Deveriam te deixar feliz.
Elas deixam, pai.
Mas também me lembram
de como vou sentir sua falta.
Cada memória
que passa por nós
nos aproxima
dessa eventualidade.
No fim disto,
você não sentirá perda,
J'onn.
Você se sentirá completo,
eu prometo.
Como você sabe?
Porque conheço o vazio
de quando não o fazemos.
Como me senti quando sua mãe
foi tirada de mim,
quando você foi
tirado de mim.
Seja paciente, meu filho.
Deixe as memórias
te preencherem,
como elas me preencheram.
Deveríamos conseguir
nos falar agora.
Só preciso rotear energia
da rede principal de Argo.
Vê um decodificador multifásico
que se liga à fonte de energia?
Vejo,
mas o isolante está rachado.
Passando pelo portal,
os circuitos vão fritar,
então será uma viagem
só de ida.
Pelo menos você não precisa
voltar para Argo.
Estou surpreso que ficou.
Achei que chamaria a Legião
e iria de volta para o futuro.
Eu iria voltar, mas então
o sinalizador temporal quebrou,
Kara ficou em perigo,
então decidi ficar...
Sempre o herói.
Eu a perdi uma vez, Winn.
Não sei se consigo
perdê-la de novo.
Sério?
Cara, esqueça a Régia.
Você precisa chegar rápido,
para tomarmos uma bebida.
- Ele é um bom homem.
- Sim, ele é.
A conexão entre vocês dois
é óbvia.
Ele te faz feliz.
Você o ama?
Mãe, não é uma pergunta
fácil de responder.
Por que não?
Tem uma história entre nós.
E complicações.
Quando a crise acabar,
espero que encontremos tempo
para conversar sobre isso.
Eu gostaria disso.
Funcionou, portal aberto.
Agora nos leve para casa.
Certo.
Winn?
- Winn, o que aconteceu?
- Cuidamos disso. Vamos.
As kryptonianas das trevas
estão aqui.
Fomos atraídas pelo sangue
das matadoras de mundo caídas.
Entregue
e não derramaremos os seus.
Pegue o sangue no laboratório
e o destrua.
Pode deixar.
Não ensinaram a bater na porta
em Krypton?
Achem o sangue
de nossas irmãs.
Olá?
- Mon-El, pode me escutar?
- É a mãe da Kara.
Escute,
três kryptonianas nos atacaram.
Precisamos que a sua filha
volte agora...
Winn?
- Ainda está aí, Winn?
- Olá.
Seu amigo tinha voltado,
mas se foi.
- Precisamos saber o que há.
- Deixe-me tentar.
Este é o ponto de vista
do holograma.
Agora sabemos
o que está acontecendo.
- Pode ligar o portal?
- Estou tentando.
Isso não é bom.
- Vita!
- Alura.
- Como sobreviveu?
- Sou mais rápida do que pensa.
Ela mordeu a isca.
Mãe, precisamos ir.
Estou muito devagar.
Vá você, vá.
- Não vou sem você.
- Vou distraí-la, vá.
Venha aqui.
Não pode esconder de mim
muito tempo.
Achou o sangue
de nossas irmãs.
Balas de kryptonita.
Demos, corra!
Estou surpresa que veio,
nunca foi muito inteligente.
- O que disse?
- Nunca foi muito inteligente.
- Passei.
- Vou com vocês.
Bem-vinda à Terra.
Ele está com o sangue.
Demos, seu cinto!
Não!
Ela realmente se importa
com os humanos.
Quem diria
que a Garota de Aço
saberia que se importar
enfraquece.
- Dê-me o sangue.
- Quer o sangue?
Pode ficar com ele.
Eu sinto muito, Alex.
Continue monitorando Sam,
eu te informo a minha parte.
Está bem. Tchau.
- Mais notícias ruins?
- Sam não está melhor.
E há três pessoas
em National City
com poderes da Supergirl
que mataram alguém.
Isso não é bom.
E minha notícia não é melhor.
Usei Harun-El para impulsionar
as células do sangue de Sam,
mas elas não estão respondendo,
estão enfraquecendo.
Posso reajustar a solução
e reinjetar em Sam.
Isto ainda deve conter
o sangue de Régia e Sam.
Acho que sei
o que há de errado com Sam.
Isto é...
como reviver aquele horror.
É melhor darmos um tempo,
pai.
Não, as dificuldades
que enfrentamos são importantes.
Enquanto nós as alcançamos,
aprenderá as lições que aprendi.
Será capaz de ensinar aos outros
a tomarem um caminho diferente.
E quando nós passamos
pelas memórias dolorosas,
inevitavelmente,
encontramos o bem.
Antes dos ataques,
houve o seu nascimento.
Um presente de H'ronmeer,
que me forçou a olhar
para além das escrituras
para viver.
Desde que cheguei aqui,
venho te ensinando o equilíbrio.
Eu oro por isso agora,
enquanto viajamos juntos,
entrelaçando as consciências.
Você entenderá
verdadeiramente.
- O que aconteceu?
- Nós perdemos o sangue.
Não se preocupem, irmãs.
O sangue não está perdido.
Ele está bem aqui conosco.
Se elas são kryptonianas comuns,
nós podemos localizá-las.
- São protegidas por magia.
- Eu as encontrarei.
- Acha que devemos chamar J'onn?
- Não, ele está com Myr'nn.
Eu o chamarei
se a situação ficar ruim.
- Se precisarmos deter Régia?
- Infelizmente, precisaremos.
Sam, deveria descansar.
Preciso ficar aqui,
sou parte disso.
Eu sei o porquê
de Sam estar doente.
Estas são as células de Sam
e estas são de Régia.
As de Sam estão enfraquecendo,
as de Régia se fortalecendo.
Elas compartilham um simbiótico
não entrelaçado localmente.
Régia e Sam ainda estão ligadas.
Régia voltou e está mais forte.
Mas destruí o sangue
das matadoras de mundos.
Demos deu a vida
para detê-las.
Eu não sei como,
mas elas o têm.
Se Régia está ficando forte,
o oposto pode acontecer?
Se Sam ficar mais forte,
Régia ficaria fraca.
- Foi o que eu pensei.
- Mas como? Nada funcionou.
- As Fontes de Lillith.
- Fontes de quê?
Quando sentenciei
Jindah Kol Rozz à prisão,
ela jurou vingança.
Uma fonte dá força infinita,
a outra leva à fraqueza.
Citou uma mulher
nascida na fonte
com poder de destruição.
Régia foi criada
no Vale Sombrio,
sem poderes vindos
do sol amarelo.
Talvez eles tenham vindo
dessa fonte.
Então está decidido.
Voltarei ao Vale Sombrio.
Sam, está muito fraca.
Não temos Brainy
para te levar lá.
- A Lena conseguiu.
- Usando choques.
Na sua atual condição,
não sei se sobreviveria.
Um risco que correrei,
se significa acabar com Régia
e salvar o mundo.
Preciso fazer isso
pela minha filha.
Prometo a vocês
que não morrerei hoje.
- Você é real.
- É claro que sou real.
Eu criei você.
Com a Espada de Juru,
plantamos estas sementes
que transformam este planeta
na Nova Krypton.
Não precisamos mais
do humano.
Mas matei pessoas
por vocês.
Meus seguidores rezaram
contra seus inimigos.
Reverenciei vocês.
Você prometeu.
Disse que era justa!
E ela é.
Conosco, não com você.
- Hipócrita.
- Fraco.
Nada.
- Como vai, cara?
- Ele confiou em mim.
E eu o matei.
Kara me contou
que Demos foi atingido
por três rajadas
de visão de calor.
Ninguém poderia
prever isso.
Por um segundo,
você realmente me fez acreditar
- que pudesse mudar o mundo.
- Winn, pare com isso.
Muita gente teria morrido hoje
se não fosse sua tecnologia.
Eu teria morrido várias vezes
se não fosse por você.
Alex disse
que você encontraria a prefeita.
Publicar na CatCo que a cidade
precisa continuar segura.
Isso,
mas vim ver você primeiro.
Deveria voltar à CatCo.
Vão precisar de você.
Sua amiga é forte.
Ela está lutando pela filha,
assim como você.
Mãe, essa é a Alex.
Você e sua família
resgataram minha filha.
Tenho uma dívida
com vocês.
Às vezes,
acho que ela nos resgatou.
Sam está pronta.
Ruby, acho que é melhor
esperar lá fora.
- Não, vou ficar.
- Ouça, querida.
Isso vai doer
e parecerá assustador.
Mas sua mãe é durona.
Ela aguenta, certo?
Você é durona mesmo.
Estou pronta.
Corra, Samantha.
Estou vendo você.
Vamos pegar você.
Comecemos.
Cuido dela.
Vá salvar a cidade.
- Vamos.
- Fique com Lena.
Este planeta
não é mais estável.
Posso ouvir os gritos.
Este mundo precisa de nós.
Está começando.
Terremoto de magnitude 8,
tornados e super tempestades
em Madagascar?
Aviso de tsunami?
- 100% de chance de ser Régia.
- É a terraformação.
Em Zune, terraformaram
as fontes naturais do planeta,
para chegarem ao centro
e criarem o gênesis.
- Destruir a vida para renascer.
- Exato.
O centro da Terra
fica próximo de Madagascar.
Então é isso
que as bruxas estão fazendo.
Quanto tempo levou
para esse gênesis se completar?
- Horas.
- Não deixarei isso acontecer!
- As memórias?
- Isto é importante.
Supergirl e Mon-El,
controle de danos.
Alex, reúna todos os agentes.
Todos evacuando.
Winn,
quero que monitore tudo daqui.
Vou descobrir de onde vem
e impedirei.
Espere!
Leve-me ao ponto de nexo.
Se eu mudar dentro da Terra
e me conectar a ela,
- posso impedir isso.
- Destruiria você.
Este planeta
é o lar de meu filho.
Pretendo salvar aos dois.
Legende conosco!
www.maniacs.ga