A mira não poderia estar mais perfeita.
Se a linha das árvores é a muralha
e faltam dois arremessos de flecha,
mira certa não importa, não é?
Precisamos aproximar a máquina.
Se aproximarmos,
viramos uma almofada de alfinetes.
Precisamos de um braço mais longo.
Um braço mais longo requer
uma estrutura maior.
Uma estrutura maior é uma roda enorme.
Pedras maiores.
Está me fazendo construir um monstro.
Era o melhor engenheiro em Damasco, não?
Sim.
Então, construa um monstro para mim.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O Ministro Grilo está vindo.
Suas tropas estão mobilizando.
A guerra se aproxima mais uma vez.
Dê a ordem, primo. Será obedecida.
Não há necessidade de ordens.
Nem de sermões para incitar.
Marcharemos
antes deles.
Vão.
Como quiser, senhor.
E pela Casa de Ögödei,
liderarei os seus tumens.
Louvável, primo.
Cavalgará com nossos tumens
e meus filhos.
Eu o nomeio comandante de mil homens.
Mas eu liderarei este ataque.
Você vai com a Casa de Kublai.
Estou grato pela honra, Khagan.
Mas ouça-me, por favor, primo.
Duas vezes meus homens e cavalos
cavalgaram sob sua bandeira.
Duas vezes meus homens...
e dois filhos morreram
nas mãos dos chineses.
Se eu não liderar o próximo ataque...
meus homens voltarão para o norte
e irei com eles.
Lorde Kaidu, não há pressa.
Deixe que se apresse.
Deixe que volte para casa para ser rei
de sua aldeia de ger.
Rei de nômades e ovelhas.
Zomba dos nômades?
Zomba de Gengis?
Zombo de covardes e de mais ninguém.
Consulte seus astrólogos, primo.
Consulte seus monges chineses,
seus sacerdotes taoistas.
Busque seus imames mulçumanos
e todos os seus profetas.
Como vai o projeto
de construção do Latino?
O que soube de nossos engenheiros--
Meus engenheiros!
O que soube de seus engenheiros
é que isso é um risco.
-Um risco tolo!
-Cuidado com o que diz!
Saiba disso!
Enquanto lidera seus filhos
de volta às garras da China de Sidao,
eu marcharei ao norte para Karakorum
para defender a verdadeira capital mongol.
Ninguém pediu que baixasse um decreto,
mas o faz aqui
perante o trono do Khan dos Khans?
Não preciso de seus cavalos, Kaidu!
Não preciso da Casa de Ögödei!
Saia daqui.
Está banido para sempre.
Venha comigo.
Quando eu vingar o meu pai,
irei e honrarei o seu.
Procure por mim, Khutulun,
eu voltarei com muitos cavalos capturados.
Não volte com cavalos capturados.
Apenas volte.
Levante-se.
Grande imperador, triunfante chanceler.
Os homens de Suzhou estão abatidos
com a morte da imperatriz.
Em honra de sua memória,
ofereço cinco mil homens ao exército Song.
O governador de Suzhou.
Um homem muito importante.
Mais rico em espadachins
do que em porcelana.
Ele nos presenteou
com muita porcelana recentemente.
Cinco mil tropas bastam?
Não!
Eu ofereço dez mil homens, meu soberano.
Dez mil à grande dinastia Song.
Sua Benevolência
está satisfeita, governador.
Nós agradecemos
e iremos expandir seu domínio
quando a praga mongol for removida.
Travesseiro baixo, acolchoado quente,
corpo macio e tranquilo.
O sol brilha na porta,
a cortina ainda não foi aberta.
Antes de laços e acordos serem feitos,
um teste de virtude
deve ser testemunhado.
Se as matronas reais
não virem sangue
na entrada do ovo de pombo,
significa que a futura noiva
foi deflorada.
Travesseiro baixo, acolchoado quente,
corpo macio e tranquilo.
A água flui, tem mente própria.
Os pássaros voltam ao poleiro.
E quando o teste for realizado,
se a escolhida for--
Chega, Judar.
Enfim, quando o sangue é
de natureza adequada,
a noiva é declarada virgem
e o futuro casamento válido.
Que assim seja.
Tristeza e alegria são as heresias
da virtude, criança.
Sendo nobre, entende tal formalidade.
Meditação?
Consigo contar até dez
antes de começar a pensar
nas coisas que tenho para fazer.
Como os mongóis criam as meninas?
Nunca encontrará
uma rainha mais civilizada
nem uma mãe mais compassiva.
Mas ela ainda é uma mongol.
E quando chegar a hora
de proteger seu Khan e império,
ela fará o que for necessário.
Assim como eu,
pela bondade demonstrada à minha filha.
Dizem que um nobre se afogou
após uma noite em seu quarto,
porque não restava mais razão para viver.
Canções de casas de chá
costumam virar fábulas.
Cantarão novas canções
sobre você, Mei Lin.
Espero que não.
Anseia pelo anonimato?
Acho que a maioria anseia.
Os tambores discordariam.
Cada grupo de batidas
conta um mandado do Khan.
E do que eles falam esta noite?
Guerra.
"Os hábeis na guerra movem o inimigo
e não são movidos pelo inimigo.
Conseguem que o inimigo se aproxime
por vontade própria.
Se ele está à vontade, canse-o.
Bem alimentado, não o alimente.
Acomodado, faça-o mover-se."
Não sabia que dava mérito
à obra de Sun Tzu sobre a guerra.
Não dou.
Mas o mongol gordo
está tentando tornar-se chinês.
Não pense por um momento
que ele não consultará
o manual de Sun Tzu.
Se ele espera que ataquemos,
por que mobilizar nossas forças?
Para atrair os mongóis.
Kublai está cansado de derrotas.
Quando souber que estamos nos mobilizando,
ele voltará, com um número reduzido
e pelo orgulho.
Os trabucos funcionarão?
A cada dia estão ficando mais fortes--
Eles funcionarão?
Como quiser, senhor.
E eu estarei pronto para ficar com eles.
Marcharemos quer estejam prontos ou não.
O vice-rei Yusuf deu a sua vida
para lhe dar esta oportunidade.
Lembre-se disso.
Vingarei meus irmãos que morreram
em Xiangyang.
E se eu falhar--
Se falhar, eu o deixarei apodrecer
no campo de batalha.
Não tenho muito tempo
antes que Judar descubra que saí.
Preciso saber se você me seguirá.
Seguir você?
Eu serei a esposa do príncipe Jingim.
Devemos fugir. Agora.
Não posso.
Ir embora daqui comigo não é seu desejo?
Fujamos, como você diz.
Conseguimos passar pelos guardas,
pelo portão, pelas montanhas.
E louvamos nossa boa sorte
todas as manhãs que acordamos.
Porque não haverá uma única noite
em que teremos certeza
de que uma lâmina mongol não nos achará
enquanto dormimos.
Não há nada além desses muros
além de dúvida e medo.
Tudo que podemos mudar está aqui,
neste lugar.
E como propõe que façamos isso?
Eu devo vencer esta guerra para o Khan.
Acha que ele me dará a você?
Fácil assim?
É a única forma.
Deseja um gole?
Acredito que precisa de um.
Só preciso de seu conselho.
Na minha hora mais sombria,
perdido e com frio nas montanhas Wudang,
minha vida foi salva
por um passarinho amarelo.
Como?
Eu o peguei e o comi.
É uma péssima história, Sifu,
na qual não acho sabedoria.
Seu destino está selado
por aquelas máquinas.
Quando marchar para o sul,
se derrubar a muralha, será enaltecido.
Se falhar,
não há nenhuma alma
para sacrificar em seu lugar.
Não haverá tal marcha, Sifu.
Não para o Latino.
E quando eu voltar de Xiangyang,
ele estará a caminho de casa
com seu pai ladrão.
Derrote-me agora
e pode lutar nesta guerra.
Perca... E irá para Veneza ao amanhecer.
Basta.
Fique longe de mim no campo de batalha.
Deseja aquele gole agora?
A imperatriz me alertou sobre você.
Tenho certeza que sim.
Acha que lhe deixarei ver
a Princesa Azul?
Não. Aprendi bem essa lição.
Está claro que não.
Parto hoje com o exército.
Mas eu retornarei.
Não peço para vê-la.
Só peço que entregue algo a ela por mim.
Isto.
É da Rota da Seda.
Um lugar que eu espero mostrar
a ela um dia.
O I Ching diz:
"Tente conquistar toda a China
e a destruição seguirá.
A Rota da Seda que abriu uma vez
será tomada
por uma nuvem negra do Ocidente
deixando nada além de mato e urtiga."
Se falar mais poesia, sacerdote,
terá mato e urtiga crescendo no seu ânus.
Não seja rude, marido.
Mais Benevolente e Santo Khan,
o I Ching não mente.
Retorne a guerra ao sul
e nunca haverá harmonia
entre o celestial e o primitivo.
Você viu isso?
Ele olhou para você
quando disse "celestial".
Por que chama os sacerdotes e profetas
se não ouve o que dizem?
Esse sacerdote é do Sul da China.
Como sabemos que ele não tem netos
atrás daqueles muros?
Ouça-me, Kublai.
Tem apenas metade dos homens
e cavalos que tinha da última vez.
Kaidu foi para o norte.
Banido para o norte.
Seus homens estão cansados, incertos.
Outra derrota destruirá o império.
Proclamar a paz não apenas poupará
os homens, poupará também a fachada.
Não me importo com isso.
Poupará vidas então.
A vida de meu marido, de meu filho.
Minha guerra é com o Sul da China,
não com minha esposa e imperatriz.
Sabe que dou atenção à sua sabedoria,
mas chega de esperar!
Essa muralha cairá perante mim
ou morrerei tentando!
Não há nada mais!
Acendeu uma fogueira?
-Sim.
-Acenda mais quatro.
Cada um de nós acende cinco fogueiras,
cada homem se torna muitos.
Um truque do meu bisavô.
Uma guerra contra a mente do inimigo.
Receio que meu pai está desesperado
para crer nas suas máquinas de guerra.
Assim como eu.
-Elas funcionarão?
-Devem funcionar.
É assim que a vida funciona?
Kaidu não cavalgou com o Khan.
Se perdermos amanhã,
ele se tornará o Khan.
De quê?
Não restará nada para governar quando
a lealdade dos chineses for de Sidao.
Na verdade, temo o que pode acontecer
se vencermos.
Por favor, sentem-se.
O que você fez me defendendo
na frente de seu pai e de seu irmão...
Nunca poderei retribuir.
Apenas falei a verdade.
O homem a quem deve retribuir
nunca poderá cobrar sua dívida.
Devo acender minhas fogueiras.
Armar meus trabucos.
E testar a muralha Song.
Catapultas. Tentaram e falharam.
Não, é algo diferente.
-Os homens estão preparados?
-Estão.
Então, que comece a guerra.
Deseja dar a ordem, senhor?
Fogo!
Mais contrapeso, Talib.
-Mais contrapeso e o eixo vai--
-Mais contrapeso!
Chega!
-De novo!
Levem-no aos túneis. Esperem por mim.
Professor, estou assustado.
Não tema os lobos da estepe.
Eles são apenas o vento uivando na noite,
estremecendo as portas.
Um imperador não teme o trovão.
Só precisa disto.
Logo estarei com você.
Fale, rapaz.
Será uma longa noite.
E um longo dia seguirá.
Mas valerá a pena no final.
Não me sinto como deveria.
Senhor?
Eu deveria sentir mais alegria.
Quando triunfar, a felicidade virá.
Tem certeza?
Tenho.
Tomará a muralha
e abrirá o portão para toda a China.
Os sonhos de seus antepassados
serão realizados.
Assim como o seu.
Devo voltar à luta.
Da direita preparado?
Da esquerda preparado?
Fogo.
Eles abriram caminho, chanceler.
Todos os muros são construídos por homens
e são também destruídos por eles.
Parabenizarei o Khan
um pouco antes de decapitá-lo.
-Onde está a abertura?
-A leste da torre do portão.
Eles atacarão em suas formações mongóis
com unidades de dez.
Seis de cada dez serão arqueiros leves.
Os quatro restantes
serão lanceiros pesados.
Os lanceiros de fogo estão prontos?
Quando quiser, eu dou a ordem.
Todos os cavalos para a abertura.
Agora.
Pólvora! Sidao tem pólvora!
Eles bloquearam a brecha
com lanças de fogo.
Eles estão massacrando nossos homens!
Vão em frente.
O príncipe Jingim foi atingido,
Grande Khan.
Cerquem o príncipe!
Olhos redondos?
O que você ganha com esta luta?
Desça e renda-se ao seu Khan.
Entregar a dinastia Song
a um mongol
pela ordem de um europeu.
Vocês, diabos brancos, na Rota da Seda
rastejam para ganhar o favor do Khan.
Você tem muito que aprender.
Chanceler.
Até um homem cego pode ver que acabou.
Que a dinastia Song dure
mais dez mil anos.
Cadê o menino?
Encontrem-no.
Foi sorte que eu não o derrotei
com a minha espada em Cambulac.
Príncipe.
Nosso Khan irá querer ouvir
seu relato, Polo.
Então ele ouvirá que seu filho lutou
como seu bisavô, Gengis.
Um Khan merecedor do trono.
Que a paz esteja com você,
irmão.
Kokachin.
Você gosta?
Liu Guandao,
um estimado pintor da dinastia Song.
Se não gosta, não precisa dizer.
Eu acho que é
extraordinário.