UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
As tropas estão reunidas.
Estamos preparando o enterro
para aqueles que conseguimos recuperar.
Ordenei que patrulhassem as pradarias
no raio de uma semana de cavalgada
no caso de Sidao ser...
audacioso o bastante
para cercar Cambulac.
Finalmente, estamos alistando
novas tropas do norte.
Comecei os preparativos
para o treinamento.
Receio que sejam menos complacentes agora,
mas devemos fazer o que for necessário
para subjugar os obstinados.
Meu lorde.
É só isso mesmo?
Não deseja discutir o seu conselho?
E o fato de que o desconsiderei?
A questão do Polo,
está preparado para prosseguir?
Mestre Marco,
em sua infinita sabedoria e compaixão,
o Khan dos Khans lhe concede uma audiência
final para implorar por misericórdia.
Não implorarei por misericórdia.
Mas me defenderei.
Posso saber de que sou acusado?
Traição.
Não tenho prazer nisso, mestre Marco.
Mas parece que uma grande desgraça
caiu sobre nosso reino com a sua chegada.
Não escolhi ficar aqui.
Escolhi ser libertado com o meu pai.
Seu tempo na região Kochkor.
Sua capacidade de entrar e sair
sem repercussão.
E suspeita de Byamba, filho do Khan,
de ter sangue nas mãos?
Viajamos lado a lado.
Não é verdade, Byamba?
Esteve sempre ao lado do Latino
em sua jornada?
Fui chamado aqui e vim.
Mas não pode me obrigar
a fazer parte disso.
Não, não estivemos lado a lado.
Houve uma hora
em que ele negociou pela minha vida
enquanto fiquei cativo,
me preparando para morrer.
E se me recordo,
você enviou o Latino comigo na jornada.
Depois que ele me convenceu disso.
Como o seu corpo fica em pé sem ter fibra?
Xiangyang.
A derrota.
Sua jornada até lá.
Seu tempo
com a prostituta amiga da prostituta.
Sancionado pelo Khan dos Khans.
Alertou os Song de nosso ataque iminente.
Conspirou para nos levar ao massacre.
Eles precisavam ser alertados?
Eles sabiam que estávamos chegando
com uma semana de distância.
E quanto ao muro...
Sou culpado.
Afogo-me no sangue dos milhares
que morreram pelo meu erro.
Não tenho defesa.
Mas certo ou errado, não fiz nada além
de servir meu captor e Khan.
E apenas a ele?
Sim.
É tudo?
Nada que apresentou é punível
pelas leis do Khan dos Khans.
Eu mandei traduzir isto.
Poderia dizer ao Khan
as palavras que mantém
junto de seu coração ainda pulsante?
"Todos os reis se prostrem perante Ele."
"Todos os reis...
se prostrem perante Ele."
Foi um presente.
De pai para filho?
Sim.
Um versículo das escrituras de uma
religião bem-vinda, como todas as outras,
dentro dos muros de Cambulac.
Uma fé com intenções em nosso reino.
Não sei nada sobre isso.
Mas acredito
que você tem intenções do Vaticano.
E daí?
Respeitosamente, lorde Khan,
colhemos o que semeamos.
Fala sem pensar.
Falo com honestidade.
O senhor merece honestidade.
Acredita que
eu não devo conquistar o Ocidente?
Pelo contrário, lorde Khan.
A lei mais comum da natureza e dos homens
é tomar o que foi ordenado
por Deus
ou por espadas e flechas que comanda.
O senhor reivindica os dois.
Mas deve se preparar
para a resistência dos bravos.
E o Ocidente não é fraco.
Não tem nada mais a dizer em sua defesa?
Parece que meu fim está determinado
independente do que eu disser.
De fato.
O Selo Imperial é seu, chanceler.
E com ele, a dinastia.
Chanceler... Ainda?
A menos que
sua hereditariedade tenha mudado.
As Sete Famílias estão chegando.
Canções de sua vitória
se espalharam ao longe.
Como eviscerou a horda mongol,
corpo e alma.
Elas estão preparadas
para jurar lealdade ao imperador.
Vão querer ver o menino.
Com certeza.
Ninguém acredita
que o menino esteja no controle.
Mesmo assim, as ovelhas o exaltam.
Eu devo ficar atrás dele.
Uma tática sábia, meu chanceler.
Presumo que eu não poderia simplesmente
estampar isso em seu crânio
e jogá-lo no Yangtzé?
Diga-me o seu nome.
Não precisa ter medo de mim.
É Judar, minha princesa.
Pode me chamar de Kokachin.
Não, princesa.
Você me desafia?
Nisso, sim.
Se você desobedece a este simples pedido,
como saberei
que não desobedecerá a um mais importante?
O mais fiel dos servos conhece
as nossas necessidades melhor do que nós.
Deixe-nos.
Eu tinha a sua idade
quando fui prometida a Kublai.
Foi assustador.
Eu sabia que ele seria Khan
mesmo que ele não soubesse.
Na época,
senti que não era merecedora,
que tinha sido um erro
e que a qualquer hora
alguém me exporia como uma fraude.
Apenas depois que a mãe de Kublai
me deu isto,
a seda mais fina para ser tecida
em meu vestido de introdução,
que eu sabia que era verdade.
Eu guardei o que sobrou
para um dia dar à minha filha.
É linda.
Um mero reflexo da beleza que a veste.
Também vim dar meus pêsames
e perguntar como está o seu coração.
Perdi um bom amigo.
Seu único amigo, se me recordo.
Espero que não seja mais o caso,
minha rainha.
Se fala de mim,
pode ter certeza.
Receio que a perda infectou
o reino ultimamente.
Com mais no horizonte.
Eu fiquei sabendo.
Ficou sabendo?
O Latino será executado.
Ao amanhecer.
Uma costureira virá vê-la em breve.
Mestre Polo.
Vim saber de seu estado de espírito.
Agradeço a preocupação, Jingim.
Príncipe.
Príncipe Jingim.
Sei que parece injusto
e é difícil para você ver,
estando onde está.
Mas entenda, isso é para o bem do reino.
Você caça?
Em nossa cultura, a primeira caçada,
como muitas coisas na vida,
é uma aventura solitária.
É jogado na selva
com apenas um arco e flecha
e instruído a não voltar sem carne.
Pelo reino.
Pode levar um dia, uma semana.
Alguns nunca retornam.
Que característica acha ser a mais vital
para o caçador?
Por favor, Jingim,
não arruíne as minhas horas finais.
Paciência.
Eu vi os chifres primeiro.
Grandiosos, se estendiam aos céus
e captavam a luz da manhã.
Um troféu considerável.
Peguei minha flecha, mirei.
Ele tinha sumido.
Mas tive um pressentimento sobre ele,
então esperei mais uma noite.
Estava muito frio.
Eu queria ir correndo para casa.
Outros animais passaram por mim.
Eu poderia ter matado a todos eles,
voltado triunfante,
mergulhado meu dedo na gordura da caçada,
ser considerado um homem
e dormido em minha cama.
Mas eu esperei.
E quando senti o sol me aquecendo
na manhã seguinte,
lá estava ele, passando entre as árvores.
Meu pai ficou tão orgulhoso.
Paciência.
Paciência para assegurar
que a mira certa acha o alvo certo.
Um alvo inocente
cuja ofensa foi cruzar na hora errada,
com a pessoa errada.
Morte.
Outra aventura solitária.
Que seu Deus o acompanhe, mestre Polo.
Precisará dela mais do que eu.
Não vamos criar conflitos
onde não deveriam existir.
Orgulho e esperança encheram
os cofres do espírito do povo.
Esses cofres nunca estiveram vazios.
Você apenas se convenceu do contrário
para favorecer suas maquinações.
Por que eu sou seu inimigo
quando está disposta a enterrar
nossa cultura no cemitério de indigentes?
A aristocracia do sul se prepara
para o encontro.
É a mesma aristocracia
de quem tirou as terras
contra a vontade de meu marido
há pouco tempo?
Os recursos dos campos ajudaram
a financiar nossas defesas.
E cada um declara seu suporte
a um ataque a Cambulac.
Meus parabéns, Jia Sidao.
Ainda insinceros.
Estou sendo sincera.
Decidiu enfraquecer o conselho
e manter a chancelaria.
Fang Zhen caiu.
Você buscou repelir a horda mongol
e habilmente os atraiu a uma armadilha.
Deseja reunir o Sul da China
em uma força indomável
e prepará-la para uma unificação final.
Não duvido que tenha sucesso.
Mas o fará sem o apoio
que está prestes a me pedir.
Como posso lhe convencer
da tolice de sua decisão?
Pare de mexer nisso e olhe para mim.
Não há nada que possa dizer ou fazer.
Nunca haverá.
Achei que essa seria a sua resposta.
Muito bem.
Eu irei sozinho. Mais uma vez.
Precisa do imperador
para conseguir realizar seu propósito.
Não pode me afastar dele para sempre.
Minha cara imperatriz...
Nunca considerei tal opção.
Está aqui para defendê-lo?
Lorde Khan, anos atrás,
o senhor tirou os meus olhos.
Hoje, lhe ofereço o que resta de mim.
Do que está falando?
Se o rapaz é culpado como diz,
e eu não tenho razão para duvidar
do julgamento do Khan em tais assuntos,
então sou igualmente culpado.
Confiou o Latino a mim.
Eu o treinei, lutei ao lado dele.
Como pode pensar que não sou seu cúmplice?
-Saia!
-Lorde Khan--
Guardas! Escoltem o monge
para longe da minha vista.
Não deixem que retorne.
-Aonde pretende ir?
-Ao ministro da Justiça.
-Com que propósito?
-Não é da sua conta.
Minhas desculpas,
mas não pode sair, princesa.
Como é?
Não posso deixá-la sair.
É meu servo.
Assim como seu defensor.
De quem você recebe suas ordens?
A Princesa Azul dá as ordens
como decretado pelo Grande Khan.
É bom se lembrar disso.
Saia da frente!
A imperatriz Chabi instruiu
que ficasse em seus aposentos.
-Até quando?
-Até recebermos novas ordens.
Olá, Ling Ling.
Agradeço a sua estima, criança,
mas sente-se comigo.
Está além de sua idade
em graça e treinamento.
Infelizmente, isso é incomum
em crianças da sua idade.
Obrigada, minha senhora.
Quando eu era menina,
minha mãe disse que eu parecia ser criada
por iaques selvagens,
cuspindo e chutando todos ao meu redor.
Como se sente?
Meus pés estão doendo menos,
minha senhora.
Boas-novas.
O que está achando
de sua estada em Cambulac?
Gosto imensamente.
Sente saudade de casa? De sua família?
Fale-me de sua mãe.
Para ter uma filha como você,
ela deve ser adorável.
Ela é. É uma dançarina.
Uma dançarina?
Ela dança para você?
Para o meu pai.
Estou certa de que ele gosta.
Ela era a sua favorita.
Sua favorita?
Seu pai tinha muitas dançarinas?
Seu pai ainda vive?
Seu pai se sentava em um trono?
Possuímos a realeza chinesa?
Isso é mais precioso do que tudo
que nos cerca no momento.
A questão é: como tirarmos proveito disso?
Não possuímos nada.
A filha certamente não confia em mim.
A mãe, menos ainda.
A mãe dela é como um animal ferido,
desesperado por bondade.
Um animal que lamberá a sua mão apenas
para saber que gosto tem antes de morder.
Alguns homens pagam bem por tais prazeres.
Às vezes me pergunto sobre essa sua mente.
Clara e concentrada, senhora imperatriz.
Então se concentre nesta questão.
Para domar um animal,
ele deve temer quando levanta a sua mão.
Posso estar à sua frente no momento.
Como assim?
Plantei uma semente na cabeça da mãe
que a filha dela está
mais perto do que ela pensava.
Imagino que deve ter germinado
como erva daninha.
Valorizo a sua amizade, Sifu.
Como já disse repetidas vezes,
não sou seu amigo.
Longe disso.
Sei que deseja acreditar nisso,
mas cuidou de mim,
me ensinou, me protegeu.
Como chamaria isso se não de amizade?
Um fardo oneroso.
Em poucas horas,
esse fardo será aliviado.
E eu terei perdido um amigo.
Não há escapatória?
De você deixar este corpo mortal?
Sim.
Nenhuma.
A menos que possa achar algo
para oferecer a ele
que seja mais valioso do que a sua vida.
Por quê?
Ela sentia muita saudade do seu pai.
Às vezes, corações partidos
não podem ser consertados.
O meu coração partirá?
Não... Porque não precisa dela.
Não precisa de mim nem de ninguém.
Só precisa disto.
O que você vê?
Um inseto.
Está correto, mas é muito mais.
Este louva-a-deus que lhe dou
era uma de 300 crisálidas, bebês...
deste tamanho.
Imagine só, 300.
O mais forte deles mata o mais fraco
até que só os melhores restam.
Apenas um punhado.
Este louva-a-deus morrerá em dez meses.
Deve aproveitar esse tempo como uma chance
de aprender tudo que puder.
Para estudar, praticar,
absorver as lições do louva-a-deus,
pois são muitas.
Paciência, velocidade,
adaptabilidade, crueldade.
As características de um rei guerreiro.
Ouça o que digo, imperador...
E se tornará como o louva-a-deus.
Judar?
Sim, princesa?
Traga-me sândalo para o meu banho.
Sim, princesa.
Em que está pensando?
Não sei.
É culpa minha?
Está frustrado comigo?
Não. Nunca.
Preciso de você aqui.
Estou aqui.
Por que não estou aliviado?
É sensível ao pesar dos outros,
não importa as suas transgressões.
Cada respiração do Latino
é um peso na sua alma.
Ao amanhecer... Ficará aliviado.
Eu trouxe uma maldição ao nosso leito?
Você é o filho de um Khan,
logo será um Khan.
A falha é minha e somente minha.
Não deixe que note a sua presença.
Queria que visse que ela vive.
Como você queria.
Ela sempre estará aqui,
sob meus cuidados, sob minha tutela.
Cuidarei dela como se fosse minha.
Olhe para ela, lembre-se dela.
Você nunca mais a verá.
Mas se fizer o que eu disser,
quando eu disser,
pode ficar segura
de que ela terá uma longa vida.
Venha agora.
Qual a vantagem de ser uma princesa
se o seu senhor requer
que faça seu próprio trabalho?
Faremos o mesmo com nossos filhos um dia.
Onde estão os seus pertences?
Procurei o que levar
e percebi que tudo que preciso está aqui.
Em uma semana, estaremos em casa.
Isso é estranho para você como é para mim?
Ainda mais.
Acha que um dia
nos acostumaremos com isso?
Espero que não.
Ministro.
É para isso que me chamou?
O senhor supervisiona a guerra.
Vou lhe dizer como vencê-la.
Obrigado por vir.
Acha que eu negaria
uma audiência a um moribundo?
Não sei nada a seu respeito.
Nisso, o senhor tem uma grande vantagem.
Seu diário.
É esclarecedor
quando se tem acesso irrestrito
aos pensamentos de outrem.
Acesso não autorizado.
Para ser justo, você era um enigma.
Um que se aproximou muito do meu Khan.
Poderia ter se sentado comigo
antes da minha última noite
e perguntado.
Estou certo que não me daria
o discernimento que eu procurava.
Mas
obtive o diário
com sua escrita
por causa de uma curiosidade.
O que o fez cessar
suas tentativas de escapar?
Foi ela?
Sob as circunstâncias,
não precisa se calar.
Em parte.
Uma grande parte.
Mas não completamente.
Diga-me.
A cidade fenícia murada de Tiro.
Ela desafiou Alexandre por 13 longos anos.
Construída em uma ilha,
Tiro foi murada para o mar,
uma fortaleza intransponível,
fundamental para toda a Pérsia.
Ele tentou romper as muralhas
usando instrumentos de guerra comuns,
flechas, aríetes, catapultas.
Mas 36 homens são necessários
para carregar e atirar uma.
Alexandre empregou o trabuco,
uma máquina de cerco movida
não por homens, mas por contrapeso.
Imagine o peso de três toneladas
em uma ponta
e uma pedra de 150 kg na outra.
Imagine atirar mil delas em um dia.
Imagine o que três dessas máquinas
fariam às muralhas de Xiangyang.
E a uma distância que mantém o exército
a salvo dos arqueiros.
Correto.
Ainda altruísta?
Mesmo diante de sua execução?
Não inteiramente.
Não tenho medo de morrer,
mas fico horrorizado de morrer
sendo rotulado como traidor.
O que é aquilo de que falava antes?
O que mais o fez ficar?
O momento que o Khan me deu a escolha
de livrar o meu pai da morte.
Ele é um bom homem.
Avô, por que não conseguiu tomá-la?
Por que não conseguiu vencer a muralha?
Meu imperador, esses homens são
os que restam do Lótus Vermelho.
Traidores do reino determinados
a sabotar a missão do imperador,
determinados a destruir o imperador
e sua dinastia.
Eles são o seu inimigo.
Eles são fracos. Devem ser punidos.
O que o louva-a-deus faz
com seus irmãos mais fracos?
Ele os mata.
Uma catapulta?
Perda de tempo.
Lorde Khan, com respeito,
isso pode ser a chave--
A chave de Xiangyang! Finalmente!
Se meu vice-rei tivesse obtido
essa chave anos atrás!
Uma solução mágica?
Por que traz isso a mim
quando sei que quer meu fracasso?
Se é isso que acredita,
então não ouviu nada--
Chega de sua insolência!
Você...
Implorar o meu perdão,
é esse o seu plano?
Não, senhor. Implorar é para os culpados.
Já vi homens mais fortes que você
chorarem antes da execução.
Quando a hora chegar, seja bravo e seguro.
Pois chegará ao amanhecer,
não importa quão alto você gritar.
Lorde Khan--
Mentiroso!
Você é um mentiroso!
Retire-se. Não fale mais dessa loucura.
Mande o kheshig me prender.
Disse o que quis, agora retire-se.
Há trabalho honesto a ser feito.
É apenas uma declaração dos fatos.
Contratou os assassinos?
Manipulou aquela puta, Mei Lin.
Instruiu meu irmão
a não enviar suas tropas a Wuchang?
Conspirou com Jia Sidao?
Conspirei para e com o canato.
E o que você pensa?
Que o canato não guia o meu coração?
Sua mente.
Mas mentes podem ser
facilmente persuadidas.
O motivo de não dormir
é por haver um desejo em seu coração
-que nunca será saciado.
-E por que deveria?
-Sei que acredita que Xiangyang cairá.
-Ela cairá.
E teme que uma vez conquistada,
irei atrás de terras longínquas?
-Sim.
-Por que eu não deveria?
Porque sabe como isso irá terminar.
Como todas as outras dinastias.
Eu não sou diferente?
Eu acreditava que sim.
É por isso que estou aqui nesta noite.
Yusuf, você não fez isso.
Minha confissão permanece.
Seja traição pelas minhas mãos
ou pelo meu coração,
sou culpado.
O que quer de mim?
Que desista de Xiangyang?
-Sabe que sim.
-Não posso.
Também sei disso.
Devo me esconder atrás de minha muralha?
Ter prazer com a minha presente situação?
Esperar o fim de meus dias
e me enterrar aqui quando terminarem?
Qual é o problema nisso?
Quantas terras devem ser ceifadas?
Quantos cofres devem ser repletos
e espíritos jovens extinguidos?
Um. Um último jogo.
As peças foram levadas.
O rapaz é culpado.
Sua única culpa é seu desejo cego
pelo seu amor.
Sabe de quem ele me lembra?
Yusuf, meu aleijado louco da Cazária.
Não em massacres irracionais,
mas em dedicação à sua causa.
Ele a tem.
Precisa dessa dedicação a seu serviço
o tempo todo.
Não sou mais capaz disso, nem quero.
O senhor tem os melhores engenheiros
do mundo.
Meu conselho final
é que os ponha para trabalhar.
Construa a máquina de cerco do Latino.
Como seu Khan,
não aceito a sua confissão.
Enviei mensagens a todos os cantos
do reino esboçando minha cumplicidade.
Fazendo isso, enfraqueci sua posição
perante Karakorum e na China.
Será desafiado pelo Kurultai.
Irá perder.
E nisso,
um sonho deste lugar pode permanecer.
Não tem escolha, Kublai.
Pensei que eu tinha até o amanhecer.
A batalha final se aproxima.
Seja decisivo em sua vitória.
Você está livre desta prisão.
Mas eu estou verdadeiramente livre.