UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pare de se debater, tolo.
Foi picado por uma cobra dos cinco passos.
Seu veneno se espalha depressa.
A maioria morre antes do quinto passo.
Cadê a minha espada?
Foi levada.
Castigo por violar o toque de recolher.
Preciso ir, Sifu. Agora.
Como vai se vingar de uma cobra?
Seria tolice pensar
que apenas uma serpente fica à espreita.
Sempre há um ataque mais fulminante
a caminho.
Deveria se afastar.
Sifu.
Mestre Polo.
Poupe o seu fôlego.
O Khan pede que eu pergunte
sobre a saúde do Latino.
Ele sobreviverá?
Papai ficará satisfeito.
E o príncipe?
Sem compaixão,
o que diferencia os homens dos animais?
O que seu aluno fazia além dos muros?
Eu não conseguia dormir.
Achei que uma cavalgada clarearia
a minha mente.
Tão perto da sua garganta...
Um pouco abaixo
e o veneno teria parado o seu coração.
Tenha cuidado, mestre Polo.
Ou se encontrará
em um sono mais permanente.
Grande Khan.
Os negócios nos forçam a perturbá-lo.
Retire a concubina.
Deixe-a fazer seu trabalho.
Diga-me, filho,
que notícias tem do Latino?
Não prefere saber as notícias que trazemos
dos rebeldes Song?
Eu teria perguntado primeiro
se preferisse.
O forasteiro diz que sua mente estava
turvada e não conseguia dormir.
Esperava que uma cavalgada pelas pradarias
o ajudasse.
O que será que o perturbou?
O curandeiro prometeu
uma recuperação completa.
Que notícia dos Song?
Eles pediram uma conferência.
Para que fim, não sabemos.
Parece ser uma oportunidade auspiciosa.
Eles temem a guerra.
Mas isso surgiu do quê?
Não faz sentido com sua posição atual.
Mas a conferência nos dará clareza.
Pediram pelo senhor pessoalmente.
Talvez um ardil para tirar a sua vida.
Não devemos ser enganados.
Preparemo-nos para destruí-los.
Eles terão de se contentar com emissários.
A ideia de uma conferência me agrada.
Os instintos de Jingim estão certos.
Reúnam o Conselho de Guerra.
Ela tem jeito com o menino, não?
Carinhosa. Gentil.
Ela é igual à mãe dela.
Minha mãe voltará por mim, tio?
Claro.
Ela está simplesmente aprendendo
a ser a melhor dançarina do mundo
para poder lhe ensinar um dia.
Então, eu serei
a melhor dançarina do mundo.
É estranho...
Não vejo Mei Lin desde que o espírito
do imperador deixou o seu corpo.
Onde a sua irmã está morando agora?
Voltou à velha vida, eu suspeito.
Praticando a sua arte nos bordéis.
Mei Lin foi cuidada e bem-vinda
em seu tempo aqui.
O que a faria ir embora?
Tesouros?
Você tem o bastante para dividir,
com certeza.
Não sou o protetor de minha irmã.
Por quê?
Ela não o protegeu antes de sua ascensão?
Isso foi há muito tempo, imperatriz.
Você teria tido esse olhar
na frente de meu marido?
Nunca soube
que seu marido comia junquilhos.
Se ele quisesse, teria comido.
E você teria expressado
um olhar mais afetuoso.
Eu sou o imperador!
Se meu imperador pudesse comer flores
e manter os mongóis sob controle,
eu lhe serviria um jardim com prazer.
Deixe-me passar.
O que deseja, forasteiro?
Deixe-me passar!
-O que deseja aqui--
-Deixe-o.
Preciso falar com Kokachin.
Ilusão é uma imperfeição
que corrompe a mente.
Eu devo falar com ela, por favor.
Foi a picada da serpente que o iludiu?
Não quero causar problemas.
É incapaz de causar problemas,
mestre Marco.
Precisa ser mais vigilante
em sua proteção de Kokachin.
Ela corre perigo.
Preocupe-se com o perigo
que você enfrenta.
A Princesa Azul está segura
sob meus cuidados.
Saia agora ou sofra o meu destino.
Já experimentou o terceiro sexo, Latino?
Há quatro invernos, fui flechado
nas costas enfrentando as Hordas do Norte.
Senti o gosto de sangue por dois dias.
O Grande Khan pediu que fosse vê-lo
quando eu finalmente pude ficar em pé.
E eu sou filho dele.
Você foi forte
e subiu depressa em seu cavalo novamente.
Tão corajoso.
Ouvi falar de uma conferência
com os rebeldes Song.
-É verdade?
-Sim.
O Conselho de Guerra se reúne.
Na sua ausência?
Esperamos pelo papai.
Onde ele está?
Com certeza cuidando
de seu bichinho de olhos redondos.
Vai oferecer chá à sua imperatriz?
Ou vai ficar aí parada?
Perdoe-me, imperatriz.
Nem pense no Europeu, Jingim.
Não deixe seu pai duvidar
que é o melhor homem.
Eu sou o melhor homem.
O melhor homem não se senta no escuro
com sua mulher e seus ciúmes.
O homem melhor fica em pé e forte
e acha uma forma
de tirar vantagem da situação.
Sube.
Leve uma mensagem ao meu irmão.
É urgente.
Siga nosso acordo e apresse seu cavalo.
Sim, senhora.
Sidao decapitou nossos homens
há poucas semanas.
Por que deseja a paz agora?
Ele teme a ira que virá
e busca um caminho alternativo.
O homem não é cauteloso.
Jia Sidao é arrogante demais para tal.
Sua ambição é a sua arrogância.
Mas a mente do chanceler não é a única
a funcionar dentro da Cidade Murada.
Vê diferença na paisagem, Yusuf?
Nossos espiões receberam
informações de Xiangyang?
Não, senhor.
Dependo da informação que tenho.
O imperador menino tem cinco anos.
Seu dia de coroação se aproxima.
Sidao pode fingir nobreza,
mas é um aspirante ao trono.
Ele deseja o poder,
mas não tem posição nem sangue real.
Há outras formas de conseguir o poder,
príncipe Jingim.
Podemos presumir que Jia Sidao
toma esses passos no momento?
Sim.
Um império dividido é uma oportunidade.
Uma que deve ser tomada
com força implacável.
Uma que pode ser moldada para nos servir.
Sidao é um camponês...
A imperatriz é uma viúva em luto.
Uma viúva enlutada leal
à memória de seu marido.
O imperador morto sempre foi
um guerreiro relutante.
Quem oferece a conferência?
De qualquer forma,
é melhor sabermos o que enfrentamos
e vencermos a guerra
com este conhecimento
antes de considerarmos o campo de batalha.
Iremos conversar.
Ver o que nos oferecem.
Talvez a cabeça cheia de titica
de um garoto de cinco anos.
Então teremos a nossa resposta.
Ahmad,
você conduzirá a conferência
com os embaixadores Song.
Vá ao amanhecer.
Senhor,
posso recomendar
que envie o príncipe Jingim
para que a conferência tenha a aparência
de um comando real?
O príncipe supervisionará a conferência.
Honra-me com esta tarefa.
Cure as feridas
da batalha de Wuchang, Jingim,
como um diplomata alcançando a paz.
Nunca seja voluntário
para uma missão furtiva.
Seria o mesmo que ter a companhia
de um cão latindo.
-Preciso da minha espada.
-Todos os latinos são burros assim?
Eu lhe daria uma espada,
mas receio qual corpo a lâmina acharia
quando ouvir os boatos.
Seu pai voltou.
Grande Khan,
um presente raro e exótico
da Península Arábica
pela rota de Dunhuang.
O animal tem cheiro de merda.
Tem estado a bordo de nossa caravana
há semanas, Grande Khan.
Levantem-se.
Uma caravana que humildemente
passamos pelo seu reino.
Uma bondade que desejamos que continue,
se a sua sabedoria nos permitir.
Negócios prósperos são sempre bem-vindos.
Pagaremos tributo com prazer, lorde Khan.
Podem continuar seu comércio.
Meu reino é seu.
Tem algum interesse em seu filho?
Sim, senhor. Estou ansioso para abraçá-lo.
Faz muito tempo.
Então, vire-se, mercador, e veja.
Parece um oriental.
É necessário adaptar-se
para sobreviver, irmão.
E Marco adaptou-se.
É possível adaptar-se
sem abandonar a sua herança,
a herança de seu pai.
Um pai que abandonou o seu filho.
-Entendo a sua--
-Você não entende nada!
Sinto que tive de deixá-lo,
mas é mais perigoso na Rota da Seda--
Por que retornou?
Para embolsar os lucros, pagar tributos,
e principalmente para ver meu filho.
Não é o bastante?
É o bastante.
Não é verossímil.
Há razões pelas quais o deixamos.
Razões pelas quais devemos voltar
à Rota da Seda.
-Comércio.
-Não.
Confie em mim quando digo
que tudo que faço é pelo nosso lar,
pelo nosso Senhor e por você.
Preciso de sua ajuda.
Diga e será feito.
Dê-me a sua lâmina.
Para qual propósito?
Isto não foi acidente.
-Em que confusão se meteu?
-Não é da sua conta.
Para que precisa de uma espada, Marco?
Alguém está em perigo.
-Alguém?
-Uma amiga.
Uma mulher?
Marco, ouça-me.
Apesar de suas roupas e aparência,
você não é um deles.
Nunca será.
Ao envolver-se com eles,
você nos prejudica.
Prejudica os negócios da família.
Achei que ele nunca iria embora.
Um dia, ele entenderá.
Seu peito está estufado.
Por aqui,
é o que as prostitutas fazem
quando querem ser fodidas.
O cavaleiro de cabeça raspada,
onde ele está?
Isso descreve metade de Cambulac.
Este negocia com joias
que não lhe pertencem por direito.
Isso descreve a outra metade de Cambulac.
Agora, vá embora.
Sabe de quem estou falando.
Diga-me onde posso encontrá-lo.
Entrou na minha casa de chá desarmado?
Responda!
Diga onde!
Na ponta sul.
O barraco perto da fundição.
Se estiver mentindo, eu voltarei.
Por favor, faça isso.
Por que ameaça Kokachin?
Eu o vi na pradaria.
Vi você pegando as joias.
E isso é da sua conta?
Não ameacei Kokachin! Você me perseguiu.
Achei que você era o perigo.
Eu daria a minha vida por ela.
O que estão fazendo? Não!
Deixe-me ir! Deixe-me ir agora!
-Deixe-me ir!
-Não!
Estão cometendo um erro.
Digam ao vice-rei Yusuf onde estou.
Ele lhes dirá.
São ordens dele.
Vocês fizeram isso.
Não.
Aqueles selvagens fizeram isso,
mas não fizemos nada para eles.
Esses cães com quem vive,
eles não sabem como tratar homens de Deus.
-Nós estávamos--
-Contrabandeando.
Estávamos contrabandeando.
Não há por que mentir ao rapaz.
Sabe o que eles fazem por isso?
Por que estou aqui?
Tínhamos de guardar as mercadorias
em algum lugar.
A moeda, filho.
Você me deixou nesta terra estrangeira
e agora me destruiu.
Não enxerga isso?
Você é um covarde.
Toda a minha vida
eu esperei que o grande aventureiro
me oferecesse um lugar ao seu lado.
Finalmente, consegui o que queria.
Sidao não está aqui?
Com pesar, não.
Com certeza, o mesmo pesar
que o Grande Khan oferece
por não comparecer.
Sou seu filho e herdeiro
e falo com total autoridade.
E eu, príncipe, falo
com a autoridade da Cidade Murada.
E de quem vem essa autoridade?
Da criança, da velha ou do aspirante?
Eu falo em nome de toda a dinastia Song.
Quer dizer tudo que resta
por um fio de seda perto do Rio Han.
Tomamos seu pedido de conferência
com seriedade.
Como prova disso,
o Grande Khan solta nossos prisioneiros
da guerra de Wuchang a vocês.
Seu gesto é apreciado.
Assim como o seu.
Apesar de que devolver nossos prisioneiros
sem seus corpos
foi um prelúdio interessante para a paz.
Uma circunstância lamentável da guerra
e que não desejamos repetir.
Estamos de acordo.
E o ministro de meu pai irá capitular.
Claro.
Contanto que termos adequados
e pagamentos de impostos sejam oferecidos.
Podemos oferecer--
Quinhentos mil taéis de prata.
Quinhentos mil rolos de seda.
E três de cada cinco grãos de arroz
que semearem
por dez anos.
Isso não é razoável.
Pedimos a conferência de boa-fé.
Pediram a conferência por medo.
Se não deseja aceitar termos honrosos,
-voltaremos a--
-Embaixador,
essa taxa é indevida.
Acharemos um valor adequado.
E o ministro Ahmad esperará
com o comboio perto dos cavalos.
O Grande Kublai Khan está interessado
na paz com o Sul da China.
Tudo que ele exige é que seus líderes
entreguem a dinastia Song à história.
Unam-se ao Norte em uma nova dinastia
sob um novo imperador.
Esta mensagem é um fardo da realeza.
Mais adequado a mim do que ao ministro.
Sabemos de seu respeito às tradições
e cultura chinesa, príncipe.
Ainda desconhecemos
as tradições de seu reino.
Valor é a primeira coisa que buscam.
Risco, a segunda.
O bicho-da-seda é sagrado,
mais valioso que pedras preciosas e ouro,
mestre Polo.
Seu roubo é punível com a morte.
Por favor... Nós não sabíamos--
Basta.
Qual é a origem deles?
Eles não foram comprados por nós.
Um homem de nossa caravana os comprou.
Onde está esse homem agora?
Não sobreviveu à jornada, lorde Khan.
Estou certo
de que vocês também não sobreviverão.
Chegou um comunicado, chanceler.
De sua irmã.
Soube que o grande e nobre Kublai Khan
não virá à minha conferência de paz.
Que conferência?
O que você fez?
Você não tem mais posição na Corte Real.
Velha,
você não tem autoridade
para ditar ou declarar meu lugar.
Meus embaixadores foram instruídos
para chegar a um acordo com os mongóis.
Quando voltarem,
eu terei toda a autoridade
e você será
um fomentador de guerra solitário.
Sua moeda é o medo da guerra.
Mas ela está gasta
e você não é nada sem ela.
A dinastia Song não dividirá arroz
com aquele mongol inchado.
O Conselho aceitará a paz se oferecida.
O povo do Sul da China
fará o que seu lorde mandar.
E você também.
Soltem-no.
Deixem-nos.
Fale-me do seu pai.
Ele...
Ele é um comerciante bem-visto.
Seus contatos de navegação
permaneceram leais há anos.
Pergunto de seu caráter
e me fala de sua profissão.
Tem algo em seu linguajar colorido
que fale do homem ou não?
Seria uma cor ardilosa, meu lorde.
Uma miragem.
Eu cresci ouvindo histórias
do Grande Gengis.
Eu o conheci apenas quando menino,
mas o homem que meus olhos viram
não era grande o bastante.
O Gengis de minha mente
era um gigante.
Nossa imaginação nos excede, senhor.
Quando veio a Cambulac
e seu pai o deixou comigo,
não tinha ido mais para o leste, tinha?
Não.
Esses bichos-da-seda
são nativos da província de Jiangxi.
Uma região que você nunca visitou.
Mas seu pai e seu tio foram até lá.
É o casulo que dá a seda.
Sai como um leite doce, depois endurece.
Uma larva feia se transforma
em uma mariposa feia, mas
deixa um tesouro para trás.
Depois, alguma criança esmaga
a mariposa, mas
a seda ainda é minha.
A larva,
a seda,
a criança...
Tudo é meu.
Você será poupado.
Seu pai e seu tio serão sentenciados.
A cor ardilosa não alterará seu caráter.
Qual é a punição deles?
Ainda estou ponderando.
Esteve brigando.
Um espião. Ele me rastreou.
Quem era?
Um forasteiro. De olho redondo.
Ele não é uma ameaça.
A Guarda Imperial o prendeu.
Você não precisava ter colocado a cobra.
Se a Guarda o tem--
Ele não sabe de nada.
Ele achou que eu estava tentando feri-la,
roubar de você.
E ele tentou me defender.
Por que ele faria isso?
Não sei.
Mas conheço a sua mente.
Não dei meu coração a nenhum outro.
As gemas venderam bem. Devemos partir.
Paciência.
A guerra está a caminho.
Acharemos cobertura
para a nossa fuga dentro dela.
A dinastia Song concordou
em cessar os ataques no oeste
e pagar tributo ao senhor, pai.
Teremos paz sem derramamento de sangue.
Descobriu de onde veio
a oferta da conferência?
Quem era a mão por trás dela?
Nisso, o ministro foi sábio em perguntar.
Eles evitaram dar uma resposta direta.
Mas é seguro presumir
que a Cidade Murada está
em meio de uma disputa pelo poder
entre o chanceler Jia Sidao
e a imperatriz Dowager.
Deixemos que os pássaros amarelos
batalhem sobre sua derrota
enquanto comemoramos
a vitória astuciosa do príncipe Jingim.
Sim.
Que criaturinha feia.
Mesmo assim, homens matarão por ela.
Arriscarão sofrer a minha ira.
Trairão seu sangue.
Porque para eles
é a fortuna, não o legado,
que muda uma vida.
Venha aqui.
O que foi?
Estou surpresa.
Por quê?
Sua atenção hoje em dia
parece estar ocupada com...
Assuntos chineses.
Sim.
Esses chineses, eles
requerem uma atenção cuidadosa.
Eu preciso observá-la de perto.
Não é algo com o que
o Grande Khan deveria se preocupar.
Deixe-me achar
para você alguém mais exótico.
Uma indiana.
Uma zanzibarita.
Talvez uma eslava.
É ela...
Sua perícia é evidente, mas não exercida
na maneira adequada.
Algo que deve ser remediado
com muita prática.
Você se preocupa à toa,
minha adorável esposa favorita.
Você tem um lugar acima
de todas as outras.
Cerimonialmente.
Chabi,
você tem a minha devoção.
É hora de honrar o triunfo mongol
de Jingim sobre os chineses.
Sua mãe enviou uma mensagem hoje.
Uma mensagem importante
que chegou tarde demais.
Custou-me muito caro.
Mas a sorte estava comigo.
E transformei a falha de sua mãe
a meu favor.
Mesmo assim, erros exigem correção.
Tenho uma história para lhe contar
antes de dormir.
É o Ministro Grilo. É o Ministro Grilo.
Veja como saltam. Veja como saltam.
Um filho vitorioso!
Ahmad!
Há muito tempo,
a consorte Yao Niang era
a favorita do imperador Li Yu.
Ela era uma dançarina, como você.
O imperador Yu acreditava
que os pés da mulher eram
a essência da beleza feminina.
É por isso que ele gostava de Yao Niang.
Seus pés eram pequenos,
delicados, perfeitos.
Mulheres com pés assim
tornaram-se cobiçadas.
Medidas tinham de ser tomadas
para manter seus pés do tamanho perfeito.
Sete centímetros e meio.
Eles tinham de ser presos.
Não foi assim que aconteceu.
Eu o parabenizo, irmão, pelo ótimo acordo.
Agora foi provado na batalha
e na política.
Guerreiro e diplomata.
Peço perdão,
se eu tiver me excedido na conferência.
Era a sua hora, não minha.
Sua agressão enfraqueceu os Song.
Lobo e corvo, Ahmad.
Eu sou apenas um contador.
Eu registro, eu calculo, eu sirvo.
Foi o nosso dia.
Se tivéssemos nascido da mesma mãe,
não teríamos trabalhado tão bem
como irmãos.
Um tecido de linho
é amarrado sobre os quatro dedos menores,
passa por baixo da sola
e por trás do calcanhar.
Venha.
Este linho
é apertado diariamente
até que os dedos quebrem,
se dobrem por baixo do pé
e se achatem contra a sola.
O calcanhar torna-se
mais fino com o tempo.
E finalmente,
o calcanhar desloca-se
para a planta do pé,
quebrando o arco e o forçando para cima.
Minha senhora.
O Khan está descontente.
Lamento ouvir isso.
E deveria mesmo.
Mostre-me.
Imperatriz?
Mostre-me como você se move.
Eu corrigirei as suas falhas.
Acha que gostaria de ser
como essas mulheres consagradas?
Como a bela dançarina Yao Niang?
Chanceler?
Sim?
Sua mãe deveria ter começado isso há anos.
Ela lhe causa esta dor.
Fique quieta, Girassol.
Fique quieta.
Somos seus embaixadores.
Por favor! Piedade!
Somos Song!
Espero que tal sacrifício seja um ardil
preparado pelo Grande Khan.
Preocupa-se pelo seu pai?
Meu pai se colocou nessa situação sozinho.
Eu sei disso.
E isso não o deixa dormir?
Uma aflição que persiste
desde que eu era menino.
E é essa aflição que o faz perambular
a cavalo à noite?
Os canais me chamavam em casa.
Aqui, a pradaria.
É um demônio sem comparação.
Quem dorme onde encosta a cabeça
não pode entender essa fera.
O senhor também, meu lorde?
As distrações do governo ocupam
a minha mente quando eu deveria dormir.
É um pensador como eu, Latino.
Isso é bom.
Reparações devem ser feitas
pelo crime de seu pai.
Eu entendo.
Você decidirá a sina dele.
Meu lorde?
Se deixado ao meu vice-rei, Yusuf,
ou a mim,
o castigo de seu pai seria certo.
Seu coração de ladrão
estaria agora parado.
Sei a dor que isso lhe causaria.
Conheço a compaixão.
E conhece as nossas leis,
nossos costumes.
Você escolherá a punição de seu pai.
E então conseguirá dormir.