Minha senhora, eles chegaram.
O Khan chegou. Fuja para o deserto.
Lady Kokachin.
Está protegida pelo seu sangue.
Eles não a machucarão.
Machucar-me? Não.
Levar-me para o harém de Kublai? Sim.
Não é melhor do que a morte?
Não, Nergüi...
viver sob o jugo de um Khan
não é melhor que o Eterno Azul.
Lady Kokachin!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Temos de ir?
Sua ausência seria notada.
Khutulun,
aquela puta lutadora do oeste.
Por favor, desabafe seu desprezo
dentro destas paredes, princesa.
Por que ela vem aqui?
Não sei e não importa.
Vai se portar como sempre,
com cortesia.
Vocês podem ter mais em comum
do que imagina.
Duvido muito.
Perdeu outra joia.
Uma pulseira.
Escorregou do meu pulso
quando eu cavalgava.
Não foi uma boa decisão
usá-la no braço do chicote.
Sim, foi uma má decisão.
Você se arrisca muito para evitar
um perigo maior, eu entendo.
Na comemoração do Ano-Novo,
talvez me permita eliminar esse perigo
com a minha espada.
Não permito.
Pai.
Um dia auspicioso para partir.
Tsagaan Sar.
O que você fez salvou as nossas vidas.
Eu sei disso.
Seu tio também sabe,
mas não irá assumir.
Eu receio
que será preciso mais um ano
para pagar o que devo.
O Khan nunca permitirá que volte
à Cidade Imperial.
Nós nos encontraremos novamente.
Apodreça aqui, sobrinho, com seus diabos.
Nós vamos para a Rota da Seda
para morrer.
Os irmãos Polo perderam
a sua placa de ouro.
Sim.
O passe imperial foi revogado.
Eu sei.
Sem abrigo, sem cavalos descansados,
sem provisões.
-Eles são vulneráveis aos bandidos.
-Byamba, eu sei.
Não é nada que não mereçam.
Devemos ir.
O Grande Khan esperará uma resposta
antes da Lua Branca.
-Devemos lhe oferecer uma cabeça.
-Devemos lhe oferecer a cabeça certa.
Polo!
Veio me receber? Estou comovida.
Sentiu saudade da Khutulun?
O Sol pareceu mais quente
no meu rosto esta manhã.
Agora eu sei a razão.
Vim me apresentar ao Grande Khan.
Venha, testemunhe a pompa.
Temos obrigações a cumprir, senhora.
Venha.
Acompanhe-me ou contarei ao Khan
sobre sua falta de respeito.
Os planos estão prontos para o festival?
Estão. Os jogos começarão.
Ótimo.
A missão do Latino a Kochkor...
Eu o enviei. Gostaria de um relatório.
Ele voltou com alguma descoberta?
Ele e seu irmão descobriram tanto
em sua jornada
quanto Yusuf descobriu
esfolando a pele do assassino.
-E isso é tudo?
-Isso é tudo.
Khutulun aguarda a sua audiência.
Ela está vestida como guerreira ou nobre?
Como guerreira.
Adoro essa garota.
Não, não, não.
-Algo o aflige, Jingim?
-Estou bem, mãe.
Então esteja bem.
Anime-se pelo nosso Khan e nosso reino.
Vamos achar uma resolução
antes da Lua Branca.
Eu vim aqui, Khagan,
como emissária de meu pai,
Kaidu de Karakorum.
Seja bem-vinda, Khutulun. Levante-se.
Senhor, lamentamos ouvir
do ataque covarde feito
à pessoa do Grande Khan.
É o pedido de meu pai e meu desejo
que eu permaneça com meus cavaleiros
em Cambulac
como protetora do Grande Khan.
Kaidu deseja assegurar a sua segurança.
Sou sua serva.
Eu tenho ampla proteção.
Mas sua presença é bem-vinda.
Aceito o seu cavalo,
sua espada, seu espírito.
Você está em casa.
Estamos profundamente honrados,
minha criança.
Eu a convido a descansar
e depois reunir-se a mim
e às senhoras da corte.
Não preciso de descanso, lady Chabi.
Mostre-me o caminho e eu a seguirei.
Andamos por Cambulac
nos preparativos
para o Festival da Lua Branca.
Você nos acompanhará.
Estou profundamente honrada.
Uma palavra, Princesa Azul.
Por que não me ouviu?
Por que não fugiu daqui?
Quero saber por que você cavalga
pelas pradarias sozinha à noite.
Quero saber para quem
deixa as gemas e por quê.
Isso não é da sua conta.
Não posso protegê-la se não falar comigo.
Marco, eu coloquei a serpente.
Não sabia que era você.
Temo a descoberta.
De quê?
Tulga, o homem que confrontou.
Ele é um sobrevivente de Bayaut.
-Ele é seu súdito?
-Era.
-Za Bing sabe disso?
-É por isso que ele permite as cavalgadas.
E abandona a sua obrigação.
Eu o proíbo de entregar as joias.
Não irei comprometer o meu amigo.
Eu levarei as joias daqui em diante.
Não quer comprometer seu amigo?
Imagine o que aconteceria a ele
se você desaparecesse.
Um bom Ano-Novo para você, irmão.
Preocupo-me quando me chama de "irmão"
em vez de "bastardo".
Precede um pedido.
Não preciso pedir.
Eu ordeno.
Aguardo seu comando, Jingim Khan.
Que notícias trouxe do Ninho da Águia?
-Nenhuma para contar.
-Nenhuma
ou nenhuma que irá me contar?
Nenhuma.
Estamos falando sobre o meu pai.
Saberei qual perigo ele enfrenta.
Nosso pai.
Somente conto a ele as notícias do perigo.
Contei tudo ao Khan.
Cabe ao Khan contar ao príncipe.
Esta é a ordem das coisas.
Se deseja saber sobre o Ninho da Águia,
pergunte ao papai, irmão.
Se sabe de algo,
o fardo é seu de defendê-lo.
E eu o defenderei com a minha vida.
E se algo acontecer ao nosso pai,
serei a pessoa que irá tirá-la.
O que Jingim queria com você?
Reparações feitas antes da Lua Branca.
Não há respostas aqui, Byamba, só dor.
A resposta mais importante
pode estar nisso.
Devemos confirmá-la
para entender os nossos próximos passos.
A família de Sanga perdeu tudo.
Vá-- Vá--
Fique se quiser.
Posso ver sua mãe?
Diabo branco.
Urla, venha! Leve as crianças.
Meus pêsames.
Quarenta dias, Latino.
Quarenta dias é o período de luto.
Tarde demais.
Eu estava fora, na guerra.
Isso foi há algum tempo, mestre Polo.
Ache uma razão melhor
para a sua ausência.
Não tenho nenhuma.
Goland, sinto muito
pelo que houve com Sanga.
Sinto mais ainda
pelo que vou lhe perguntar.
Sanga viajou alguma vez a Kochkor?
Suspeita outro crime de um homem morto?
Deseja ressuscitá-lo, cristão?
Crucificá-lo mais uma vez?
Ele roubou e foi punido por isso.
Eu não o sentenciei
e não o matei, Goland.
E meu marido não foi a Kochkor
porque quis.
Mas ele foi?
Ele coletava impostos.
Ele viajava a cada duas semanas.
Meu marido era um homem honrado.
Questione o homem
que enviou Sanga a Kochkor
antes de questionar isso.
Deixem-nos,
por favor.
Distribuímos cem mil pães todo mês,
leite de cabra e carne de iaque quando
os rebanhos do Grande Khan estão gordos.
O povo tem sorte da sua benevolência,
minha senhora.
Cuidamos daqueles sob nossa proteção
e eles reverenciam o Khan como pai deles.
Hoje eles nos honram
trabalhando incansavelmente
nos preparativos das festividades
da Lua Branca.
Algo errado, Princesa Azul?
Eu estava apenas observando
a devoção dos camponeses,
seu amor pela sua benfeitora real.
Questiona seu amor e devoção?
Não.
Parem.
Lady Kokachin quer falar
sobre o tópico das pessoas comuns?
Peço perdão, imperatriz,
por falar quando não deveria.
Fale... Agora.
A senhora
já andou pelas aldeias de Cambulac
sem sua guarda?
Não.
A percepção da imperatriz sobre a cidade
é atenuada.
O povo ama o Khan porque ele alivia
as suas dores, supre seus anseios,
mas a causa das dores e dos anseios
nunca é permanentemente retirada.
Isso pode gerar ressentimento.
Resolvia tais questões de forma diferente
quando a sua família tinha o poder,
Princesa Azul de Bayaut?
Meu relacionamento com o nosso povo,
lady Chabi, era mais direto.
É mesmo?
Não quero ofender,
mas o Grande Khan deveria saber
o que seu povo pensa
antes que caminhe entre ele amanhã.
O Khagan tem a minha espada e meu escudo.
Enfrentarei pensamentos com metal,
minha senhora.
O Grande Khan está seguro.
A dor está forte hoje, criança?
A criança sofre, chanceler.
Como todos nós,
mas a aparente crueldade
pode trazer a beleza.
A dor purifica e leva à paz.
São lições que minha irmã me ensinou
quando eu era garoto.
A menina é velha demais para as faixas.
Teríamos começado mais cedo
se fosse o desejo de seu pai.
O imperador morreu.
Eu sou o tio dela.
É o que eu quero.
É um homem poderoso
que machuca criancinhas.
Tenho saudade da minha mãe.
Todos nós temos, Girassol,
mas tratei de acelerar a sua viagem.
Agora... Não olhe, criança.
Está louco?
Nunca me procure. Vão matar a nós dois.
Fora. Agora.
Por que está aqui?
Jia Sidao me levou para o palácio.
Depois que partiu.
Ele me enviou.
Ele tem novas ordens, Mei Lin.
Devo ficar
até que a missão esteja cumprida.
Sidao mandou isto.
Raiz de tigre.
Segura para tocar, mas se ingerida,
pode matar até um cavalo.
Esta mensagem não diz nada
sobre a minha filha.
Fale.
Ele atou os pés dela.
Fará pior se você falhar.
Um assassinato?
O que ele me pede é impossível.
O que mais você achou
no Ninho da Águia
além de ouro impuro?
Achamos provas de que Sanga
contratou os Hashshashin.
Ele não escolheu ir. Foi mandado.
Achamos que você poderia esclarecer.
Porque ele trabalhava para mim?
Sanga trabalhava para muitos.
De Cambulac a...
Sim, Kochkor.
Os Hashshashin não negociam
apenas com a morte,
mercado negro, seda, moeda, sal
e mercadorias que não aprovo.
Ópio, haxixe.
Suspeitava e não fez nada?
Não posso eliminar a corrupção
e não condenarei sem provas.
Se Sanga traficava no mercado negro
pelo reino, ele precisaria de agentes,
soldados, cavaleiros, guarda imperial.
Viram os meus soldados.
Eles trabalham com o ábaco.
E certamente não comando
a guarda imperial.
Isso é função do vice-rei Yusuf.
Apenas menciono fatos.
Obrigado, Ahmad.
Por que finalmente denunciou o Sanga?
Você denunciou
as transgressões dele a mim.
Se eu não o fizesse, um de nós é
que teria sido pisoteado injustamente.
Como estão os preparativos
para a coroação do menino?
Organizou a disposição dos lugares?
Sem pares desagradáveis?
Lorde Li não tolera o prelado Chan.
Deixem-nos, por favor,
todos.
O Conselho Dinástico
escolheu dispensá-lo, Sidao.
Agradecemos o seu serviço ao imperador,
mas é hora de você se afastar.
Tem algo a dizer?
Você não tem autoridade.
É uma velha com um marido morto
e sem poder.
Você não tem nada.
Eu tenho um campeão.
Conhece Fang Zhen
da Sociedade do Lótus Vermelho?
De reputação.
Um camponês.
Um guerreiro estudioso
da mais alta ordem,
leal à dinastia Song, um herói, Sidao.
Porque ele era pobre,
um homem do povo.
Ele não é como eu.
Eu protegi esta cidade,
este império durante um período de tumulto
e esse período não acabou.
Os mongóis voltarão.
Se voltarem,
eles definirão os termos da paz,
e negociarão esses termos com ele.
Bem-vindo à fortaleza, Fang Zhen.
Chanceler.
Imperatriz,
estive afastado por muito tempo.
Pegue seus animais de estimação
e sua porcelana, Sidao,
e volte aos arrozais.
É falta de educação perturbar
um homem enquanto reza.
Estamos aqui sob ordens do Khan,
vice-rei, não do seu Deus.
Um assunto sério.
Pedimos desculpas pela intrusão,
mas o Khan nos incumbiu disso.
Lembra-se de Sanga,
o coletor de impostos?
Ele foi executado sob as suas ordens.
Meu pai e meu tio cometeram
um crime similar.
Foram marcados.
Meu Khan o favorece, Marco,
e portanto poupou seu pai e seu tio.
Isso foi escolha dele, não minha.
Mas o Khan não se envolveu
no destino de Sanga.
Respeitosamente, a morte foi decreto seu.
Podia ter marcado sua palma,
cortado sua mão, tirado um olho.
Eu poderia fazer isso a você
por questionar as ordens do vice-rei.
Nós achamos--
Nós achamos que Sanga foi enviado
ao Ninho da Águia,
um representante de alguém poderoso,
o agente que entregou as instruções
para o assassinato do Khan.
E suspeitam
que Sanga foi meu representante?
Na ausência do Khan,
o vice-rei controlaria Cambulac.
É verdade até que o Kurultai
elegesse o próximo Khan dos Khans.
Que motivo eu tenho então?
Vice-rei, não estamos acusando-o.
Buscamos conselho.
O Grande Lorde confia no senhor.
Confia, mestre Marco.
E confiam em mim,
porque não tenho ambição.
Não desejo riquezas,
então sou incorruptível.
Não tenho direito ao trono por sangue,
então eu não ascenderia a nada.
Sou um servo que tem apenas uma função.
Qual?
Eu falo a verdade.
Este é o respeito que mostro ao meu Khan.
Meus dias são motivados somente por isso.
"Como posso melhor servir ao Kublai
e seu reino?"
Há uma clareza no serviço,
mas vocês não têm isso.
E aqui estamos.
Mas com qual propósito real
o Khan os mandou?
Como ganharão a confiança dele?
Pensem nisso ao saírem.
Meu pai está seguro?
Por que me pergunta, Jingim?
Perguntou ao nosso pai?
Perguntei.
Ele confia em Byamba.
Ele confia no Latino
e me oferece silêncio.
O que quer que descobriram em Kochkor
não tinha importância.
Ele não quer sobrecarregá-lo
com algo banal.
Ele não confia em mim com a verdade.
E o que você faria com ela, Jingim?
O que você faria se tivesse
um alvo para a sua raiva?
Eu deixaria meu coração mongol me guiar.
Eu mataria!
O Grande Khan sabe disso.
Se ele esconde alguma verdade de você,
ele o faz porque conhece o seu coração.
Deixe o seu pai protegê-lo.
Deixe-me, irmão, protegê-lo,
até que encontremos um alvo verdadeiro.
Errei por pouco.
Errar por pouco
é o mesmo que errar por muito.
É no segundo em que os quatro cascos
deixam o chão.
Respire e atire.
Quando você chegou,
tinha pouco yin e muito yang.
E agora, tem yin demais
e não o bastante...
Não é tão simples.
Não almeje o centro.
Apenas respire
com seu cavalo e sua flecha.
O Khan espera uma resposta.
Que resposta dará?
O aleijado, Yusuf, é irrepreensível.
Yusuf se esconde atrás das palavras.
É isso que relatará?
Errar por pouco
é o mesmo que errar por muito.
Não tenho histórias para contar, senhor.
Acredito que meu amigo, Sanga,
viajou a Kochkor,
mas não sei quem ordenou,
se é que alguém deu a ordem.
Quais são as suas suspeitas?
Não devo dizer nada,
pois temo que posso condenar um inocente.
Tudo que sei
é que alguém quer a sua cabeça.
Muitos querem, Latino.
Faz muito tempo
que meus filhos não me veem.
Pode sair.
Seus filhos o querem vivo, senhor.
Ainda suspeita dele?
Um homem mais fraco daria um nome
para desviar a suspeita de si.
Assim como um homem oprimido pela culpa.
Acredito que ele não seja nenhum dos dois.
O rapaz mudou muito desde que veio a nós.
Ele não veio a nós, senhor.
Foi deixado...
Um fato que deve ser lembrado.
Suspeita do pai do Latino?
Ele abandonou seu filho
para servir seu bolso... Ou seu papa?
Então, que medidas tomaremos amanhã?
Detivemos e interrogamos
seus guardas e empregados.
Acredito que sejam inocentes.
Minha suspeita de Marco diminuiu,
mas por enquanto, por precaução,
aqueles em quem não confia, mate.
Restariam poucos com vida
se eu seguisse esse conselho.
Devo confiar em você, Yusuf?
Jogaremos outra hora.
Cadê seu amigo europeu?
Ele é um inocente neste mundo, não é?
E você e eu não somos?
Não... Somos guerreiros.
Receio que nosso mundo o faz perder
a inocência que ainda tem.
Então, lhe fazemos um favor.
O mundo não é bondoso
com os fracos e sem malícia.
Quer lutar comigo?
Não há testemunhas além de Tengri.
Acha que pode me vencer?
Acho que você deseja que sim.
Hoje não.
Está com medo?
Apenas ouço a canção da lâmina
no momento.
Aonde vai?
Aonde está indo?
Venha.
Se agrada ao Khan.
Se agrada à rainha.
Não agrada à rainha.
Evento lamentável nesse dia sagrado
de Tsagaan Sar.
Parece que a vida a deixou cedo demais.
As consortes do Khan não devem chorar.
Isso ofusca os olhos e ruboriza a pele.
Morte é vida.
Agora não é hora de lágrimas.
Vai voltar à sua aldeia, chanceler?
Eu era grande demais para ela
quando estava lá.
E cresci desde então.
Eu tenho sido seu admirador
de longe... Do campo de batalha.
Você tem sido um espinho irritante
para o Kublai por muitos anos, Fang Zhen,
assustando seus cobradores de impostos,
queimando as suas colheitas,
guardando armas
em assentamentos legalistas.
Assentamentos que suportam
a brutalidade do Khan
depois que você partiu.
Eu admiro você há tempos também.
Estou cansado da guerra.
Antes ou depois da imperatriz donatária
lhe oferecer o meu título?
A guerra não tem sentido. Ela nunca acaba.
Sim. O guerreiro que rejeita a guerra.
A imperatriz é mais inteligente
do que suspeitei.
E você, mais tolo.
Somos parecidos, chanceler,
em nosso desejo de defender Xiangyang.
Eu o farei até meu último suspiro.
A paz é possível
e está começando, Jia Sidao,
com nossa transição pacífica.
É hora?
Sim, pai,
mas não aconselho que vá.
O que podia ser feito, foi feito, Jingim.
Você se preocupa como a sua mãe.
O vice-rei Yusuf concorda comigo.
Yusuf é pior que a sua mãe.
Ainda não sabemos
quem conspirou contra o senhor.
Boatos geram medo.
Meu povo não sabe
se o sangue corre em minhas veias
ou se meu corpo descansa com Gengis
em Burkhan Khaldun.
Devo mostrar-lhes o seu Khan.
Preocupa-se de ser visto como fraco.
Não posso me dar o luxo
de reforçar essas percepções.
Não há dúvida, pai.
Matou Ariq sozinho.
Por que isso foi necessário?
Por que meu irmão me desafiou?
Ele achou que eu era fraco.
Apesar do que eu fiz, as pessoas ainda
falam do meu declínio
e se preocupam com a sucessão.
-A linha é clara.
-Mas não é garantida, Jingim.
Encontrará oposição no Kurultai
quando chegar a hora.
Kaidu... Nayan,
muitos acham que têm direito ao meu trono.
O trono é meu e eu ascenderei a ele.
Não há nada
que eu deseje mais do que isso.
Mas você teme que eu falhe.
Você deve provar sua capacidade ao canato.
Até então...
Até que silencie todos os duvidosos,
eu devo ser forte.
Então hoje, o senhor se arrisca?
Eu cumpro o meu dever.
Para reunir o meu povo.
Para inspirar a sua força.
Eu sou um fardo?
Você é meu filho.
Tulga,
falei com Kokachin.
Não vim feri-lo. Vim ajudá-lo.
Você mente.
Sei quem você é.
Um de Bayaut, um sobrevivente do massacre.
Eu sei que ela o protege.
Eu a protejo.
Não mais.
Se eu o encontrei, outro o encontrará.
Será o seu fim e o dela.
Você põe a princesa em risco.
A princesa é tudo que eu tenho.
Você a ama.
Havia um arranjo... Há muito tempo.
Íamos ficar juntos.
Eu lhe trarei as joias.
Você não verá Kokachin.
Mas viverá.
Curvem-se todos e adorem o seu senhor.
Deus salve e guarde o nosso senhor
com alegria e felicidade.
Vida longa ao Khan dos Khans!
Urla.
Não há fila para água
na noite da Lua Branca.
Sinto muito pelo que houve com o seu pai.
Como disse, você não o sentenciou,
e se ele era um ladrão, mereceu a punição.
Sanga era um bom homem.
O que acha que ele fez?
O que Ahmad o mandou fazer?
Não posso responder isso.
Nunca fale novamente de tal suspeita.
Pelo bem de sua família, nunca.
Vá em frente.
Ajude a sua família a encontrar
um futuro sem ele.
A pulseira foi entregue.
Fico muito grata.
Recompensarei seu gesto no futuro.
Pode me recompensar agora
respondendo a uma pergunta.
Como é que um camponês
se casa com uma princesa?
Nenhum nobre se casa
abaixo de sua posição.
Então Tulga está delirando?
Eu não poderia ficar com Tulga, mestre
Marco, como não poderia ficar com você.
Você evita responder diretamente
à minha pergunta, Princesa Azul.
O silêncio não é escudo, Kokachin.
Se espera que eu entregue
as joias ao seu súdito,
preciso saber se tal súdito é louco.
Ele não é.
Então há núpcias para serem preparadas.
O Khan sabe disso?
Não tem graça, Latino.
Não pretendia ter.
Fui enganado.
É hora de Jingim tomar uma nova esposa.
Uma cadela mais fértil, eu espero.
O resto é estéril como meu Gobi.
Tem alguém em mente?
Pare!