UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mestre Marco. Pediu mais bolinhos?
Sim. Obrigado.
O general Aruka aconselhou a retirada.
Dei a ordem para virarmos e lutarmos
como mongóis.
Mongóis não perdem.
Não penso em mais nada
nesses últimos dias e noites.
Uma cavalgada precedida pela vitória
é bem mais curta.
Palavras verdadeiras como essas
só podem vir
de uma experiência pessoal.
Deixe-me com o meu filho.
Nosso filho
está ferido.
Deixe-me ver.
Uma cicatriz que sempre
me lembrará de Wuchang
e dos homens e cavalos que lá morreram.
Esta é a única ferida.
Também sumirá.
Imperatriz, por favor.
Vá ao curandeiro...
Imediatamente.
Cavalgará a Karakorum e visitará Ariq.
Quero saber por que meu irmão
prometeu cavalo e arco,
mas não veio reforçar meu exército.
Um mensageiro a cavalo pode--
Seu mensageiro a cavalo
fez um bom trabalho em Wuchang. Não fez?
Enviou um falcão ao meu irmão?
Claro que sim.
Volte com a verdade.
Vá ver o curandeiro,
como sua mãe mandou.
Como são os mercadores tributados?
Eles pagam uma taxa pelas barracas,
e uma taxa maior por mais comércio,
mais clientes.
Mais dinheiro, hein?
Alguém deixa de pagar?
Dentro dos Muros Imperiais? É muito raro.
Eles têm uma coisa muito boa aqui.
Os vendedores sabem
que se trapacearem no tributo,
acabarão como mascates fora dos muros.
Em Veneza, quem sonega impostos
vai para a cadeia.
É igual aqui?
Não. Ladrões são marcados como ladrões.
Marcados, eles sofrem.
Seus filhos pedem esmola,
suas esposas e filhas se prostituem.
Eles vivem da caridade caridade
da lady Chabi.
Mas vivem.
Às vezes.
O rigor do castigo...
Não é meu dever comentar.
Isto é para o vice-rei Yusuf,
e a sabedoria de seu secretariado.
Que tecido é este?
Linho.
Os jurchens o fazem na Manchúria.
Não têm moedas de cobre
para pagar este mês.
Então, eu os deixo pagarem
com o que eles têm.
Ei. Ei.
Como me livro desses fedelhos?
São os meus filhos.
Eles me seguem como se eu fosse um rei.
Rei de uma bela ninhada, senhor.
Com meu próprio escravo veneziano, hein?
Fedelhos!
Adorei!
Deixe-me guardar isso.
Obrigado pelo jantar.
Estava delicioso.
Especiarias?
Quer falar de especiarias?
Essas especiarias pagam
3,33%.
Do vinho que fazem do arroz,
eles geram uma grande receita.
Portanto, eles devem pagar imposto.
Dinheiro incalculável ao Khan!
O que é isso, Sanga?
Isto, Marco,
são versos de amor.
Eu viajo para cobrar impostos.
Então, quando viajo,
deixo palavras de amor no papel
para minha Goland.
Assim, ela se lembra de que tem marido!
E a Rota da Seda?
Nós vamos lá cobrar impostos?
"Nós"? Não.
Eu viajo para fazer as cobranças.
Uma vez a cada duas semanas.
Você
não tem permissão de viajar
além de Cambulac.
Há muitas maravilhas na cidade do Khan.
Então, por favor,
não fale mais disso,
porque gosto de você.
Meu escravo.
O Nobre Tigre viajou
uma grande distância
e seus olhos começaram a ficar pesados.
O Nobre Tigre estava muito sonolento,
pois era muito idoso.
Ele não tinha mais dentes?
Ele ainda tinha dentes,
só não eram mais afiados.
E então, o Nobre Tigre se deitou
sob uma grande figueira-de-bengala
e caiu em sono profundo.
Ele teve um lindo sonho
de um longo caminho sombreado.
E ao seguir pelo caminho,
ele ficou jovem novamente
e recomeçou a vida.
Então, ele dormiu para sempre?
Sim.
Mas todos os seus amigos da floresta
ficaram felizes por ele.
Então eles se lembraram
de todos os tesouros que ele deixara.
Você, Ling Ling, é o mais doce
e maior tesouro que seu pai me deu.
Um que eu egoisticamente guardarei
para sempre.
Olá, Girassol.
Tio!
A mais preciosa do tio.
Nascida no Ano do Macaco.
Por isso que é tão esperta.
Preciosa e esperta.
Vá mostrar seu novo presente.
O imperador está nos últimos suspiros
e requisitou a presença
de sua consorte imperial.
É uma tragédia
que o destino não lhe permitirá
testemunhar a queda de Kublai Khan.
Talvez a deusa da misericórdia
o esteja poupando de uma visão bem pior.
Homens cantarão canções
sobre mim um dia, irmã.
Jia Sidao, o primeiro-ministro
que derrotou o diabo
e salvou Song.
Eu levarei minha filha
para se despedir de seu pai
e do império.
Não quis assustá-la.
-Está me seguindo?
-Não.
Eu a vi e me aproximei.
O que está fazendo aqui fora?
Posso lhe perguntar o mesmo.
Não há cidadão de Cambulac
tolo o bastante para olhar pra mim,
quem dirá falar comigo.
Sabe quem eu sou?
Conheço apenas o seu protetor.
E se Za Bing o pegasse perto de mim,
ele o transpassaria.
Confio que não vá me delatar.
Então, quem é você?
Sou a Princesa Azul da tribo de Bayaut.
Cavalga como um mongol,
não como uma princesa.
Todas as mulheres mongóis nascem
para cavalgar e atirar com arco.
Posso ajudá-la?
Não.
Só estou sendo educado.
Algo que uma mulher nobre como você
deveria aprender.
Não preciso ser educada
com alguém como você.
Alguém como eu?
Alguém inferior a mim.
Perdoarei sua ignorância
dos modos de sua nova casa.
Esta não é minha casa.
Muitos antes de você pensaram o mesmo.
Você fala por experiência.
Por que pensa assim?
Posso ver por trás de suas palavras.
Se é a princesa de Bayaut,
onde está sua rainha?
Seu rei?
Você é uma prisioneira
como eu.
Sou mantida para a realeza.
Meu futuro é em um palácio distante.
Você é um escravo do Khan.
Não sou nada parecida com você.
Tente me acompanhar, se puder.
Não será você
que será marcada como gado, princesa.
Você tem estado
muito ocupado recentemente.
Como foi sua cavalgada?
Se recusa a falar comigo de novo?
O que devo dizer do pônei mongol, senhor?
É uma raça boa e forte.
Diferente dos corcéis europeus,
ele não precisa de descanso nem de afago.
Ótimo.
Porque irá a Karakorum hoje
com meu filho Jingim.
Traga-me um relato, com olhos novos.
Deixe-me ver, Latino,
como realmente são as coisas
no reino de meu irmão.
Como desejar, senhor.
Meu sobrinho.
Tio.
Estou honrado que meu irmão mais velho
o tenha mandado.
Mataremos uma ovelha
e beberemos airag.
Venha.
Você está no coração das terras
do lorde Gengis agora.
Cuidado, Polo.
Suas palavras podem acabar matando-o.
Espere aqui fora.
Este que chamam de "Ministro Grilo",
quantos soldados ele tem esperando
em Wuchang?
Insuficiente para vencer
um exército mongol
se nossos reforços tivessem chegado.
Você não atacou sem mim?
Quase me mataram!
Meu general, Aruka, foi para o Céu Azul!
As chuvas impediram a passagem
da Horda Azul.
Devia ter avisado.
Avisei.
Meu melhor cavaleiro, Duwa.
Eles o capturaram
nos arredores de Wuchang.
Amarraram sua cabeça no cavalo,
e o deixaram correr para casa.
Bem para a sua ger
e seus filhos.
Posso ver?
São animais magníficos.
Quando era criança,
eu chamava você de Altai.
Como as montanhas
onde seu pai e eu caçávamos na infância.
Kublai insistiu em um nome chinês. Jingim.
Lembre-me de seu significado.
Dourado.
Você é o seu filho dourado, sobrinho.
Um dia, talvez o chamem de "Jingim Khan".
Mas cuidado,
meu irmão mais velho confia demais
em forasteiros.
Persas, chineses
e todos os tipos de religiões.
Você e eu,
nosso sangue é do lobo e do cervo.
Abrindo os portões aos forasteiros,
os segredos vazarão.
Quem é o cristão que veio com você?
As tropas de meu tio foram detidas
pelas chuvas de primavera
ao leste do Volga.
Ele enviou
um mensageiro a cavalo,
mas os rebeldes o interceptaram.
Onde está o Latino?
Senhor?
Qual foi a sua impressão
de nossa antiga capital?
O irmão do Grande Khan é
um anfitrião agradável,
como o príncipe Jingim relatou.
Quatro esposas, hein?
Cinco. Ele também mantém um grande harém
bem jovem.
Mas não tão grande quanto o meu.
E nem tão charmoso.
Certamente não tem moças de Kungurat.
Eu vi o exército do meu tio, pai.
Eles estão prontos.
Ariq está preparado para se unir
ao nosso ataque a Xiangyang.
Não será outra Wuchang.
Receio que os cavalos de Ariq
nunca cheguem a Xiangyang.
Fale.
Ariq tem milhares de cavalos, é verdade.
Em boa forma.
Mas quantos dias de cavalgada são
da antiga capital à Cidade Murada?
Três semanas. Pelo deserto.
Como filho de mercador,
eles não têm o suprimento de grãos
para levar tantos cavalos a Xiangyang.
O deserto reduzirá o número pela metade.
Meu filho Jingim falou
que estão prontos para a batalha.
Sim, estão prontos, Grande Khan.
Mas apenas
se a batalha for mais perto de casa.
Você acusa o meu tio,
irmão do Khan, de traição?
Só descrevo o que vejo, como eu vi.
Yusuf,
envie um cavaleiro para verificar
o relato do Latino.
Não ganhará mais favores
com suas histórias fascinantes.
Não sem língua.
A espada que escondeu é fraca.
Sua água não durará dois dias.
Mas os bolinhos estavam deliciosos.
Chamei Ariq de mentiroso hoje.
Isso foi tolice.
Suas palavras eram verdadeiras?
Sim.
Fuja agora, eles o encontrarão.
Fique,
posso treiná-lo para sobreviver
no mundo que escolher como lar.
Este não é o meu lar.
Eu entendo.
De onde o Khan lhe tirou?
Eu disse que o treinaria,
não que me afundaria
na nostalgia com você.
Por que acha que a espada
tem uma faixa colorida?
Para ficar bonita?
Ele aprendeu bem a usar a espada larga.
Você o ensinou bem, Cem Olhos.
Posso interromper o treinamento
de seu aluno?
Você é o príncipe.
Pode matá-lo, se desejar.
Humilhe-me perante a corte novamente,
eu o matarei.
Você tinha razão.
Ariq nos traiu.
Ariq me mandou um presente traiçoeiro.
Ele se lembra
de quanto amo o rei das caçadas.
Ariq é uma cadela
que comeria sua própria placenta.
Ele sempre acreditou que deveria ser
o Khan dos Khans. Não você.
Antes que o Sol se ponha hoje,
eu fecharei as rotas de comércio de Gobi,
deixarei Karakorum com fome.
Meu irmão caçula não terá opção
além de ir para a Sibéria.
Quanta misericórdia, Grande Kublai.
Massacra cidades inteiras,
mas permite que Ariq fuja para a Sibéria.
Eu sei como punir meu irmão.
Ele quase matou o seu filho.
Ariq acha que pode satisfazer
suas mulheres melhor que você.
Isso a excita, imperatriz?
Ariq deveria ser pisoteado por mil cavalos
e deixado em uma estepe para apodrecer.
Isso me excitaria.
-Ariq Khan?
-O irmão caçula de Kublai do norte.
Estamos cunhando sua própria moeda
para quando for eleito Khan dos Khans
e abrir a Rota da Seda para Song.
Claro, preciso do apoio
dos governadores de nossa região.
Tem o meu selo, Sidao.
E meu controle sobre o conselho.
Homens envelhecem,
pérolas ficam amareladas,
não há cura.
Meus pêsames, imperatriz Xie.
Uma hora, todos viramos cinzas, Sidao.
Mas meu marido deixou um filho.
Curve-se perante
seu novo imperador, Zhao Xian.
Com notícias tristes,
imperatriz, também vêm as boas.
Afastamos os mongóis de Wuchang.
Os bárbaros sabem que seu chanceler
nunca renderia a última fortaleza
da dinastia Song.
Mas eles voltarão. Pode contar com isso.
Receio que você conte com isso, Sidao.
Receio que deseje isso.
Prestou contas de tudo?
Sim, bom ministro Ahmad. Sim.
Está dispensado, Sanga.
Mestre Marco.
Venha. Fique.
Adeus, meu escravo veneziano. Schiavo.
Então,
que presente é esse de que ouvi falar?
O mensageiro estrangeiro
que pinta imagens com suas palavras.
Como descreveria a forma com que
os uigures pagam seus impostos?
Sempre há uma espécie de cerimônia.
De joelhos,
uma oferta humilde,
mais a um deus que a um rei.
E os jurchens?
Um povo esperto e despachado.
Pagam com o trabalho de suas mãos
quando não têm moedas.
Mestres na fabricação do linho,
pelo que sei.
Então se os jurchens pagam com linho,
por que Sanga não depositou tal tributo?
Eu não disse
que Sanga coletou tais linhos.
Apenas que os jurchens são
um povo esperto e despachado.
Você não é o primeiro estrangeiro
que aprendeu a subsistir neste reino.
Encontrei meu caminho aqui na infância,
criado na casa do Grande Khan.
Eu conheço o seu coração
e tenho sua confiança.
Uma mentira é como um ataque
a sua pessoa, mas
a palavra honesta? É como um escudo.
Devo perguntar novamente.
Os jurchens,
alguma vez, pagaram os impostos com linho?
Talvez Sanga tenha esquecido.
De fato.
Ling Ling... Ling Ling, vá com Jing Fei.
Vamos. Boa menina.
Eu a verei em breve, minha filha.
Meu imperador morreu,
mas ainda sou uma consorte imperial.
Não me deito com soldados.
Chanceler Jia Sidao nos deu permissão.
Duas Enguias, Uma Caverna.
Conhecem este jogo proibido?
Deveria ser amarrada a um poste
e ter a pele esfolada de seu corpo.
Negociei por sua vantagem política.
Não negociarei pela lealdade
de seus soldados.
É um rebaixamento...
Eu sei.
Viajará a Cambulac como desertora.
Eles a acolherão,
e como conseguiu agradar
o imperador da China,
agradará o próprio diabo.
Reporte-se a mim.
Tudo que ele disser, tudo que fizer,
tudo que sonhar.
Não se preocupe, irmã.
Enquanto estiver fora,
eu cuidarei pessoalmente de Girassol.
Temos o mesmo sangue.
Damos nosso sangue pela dinastia.
Seus homens riem de você.
Eles o chamam de "Ministro Grilo".
Fui convocado.
Quieto.
Pode começar.
Os depósitos do coletor de impostos
não estavam corretos.
O quê?
Ele recebeu uma morte honrada.
Envolto em um tapete para que Tengri,
o deus do céu não veja seu sangue.
Irá cavalgar para a batalha conosco,
eu soube,
para fazer seus relatos.
Eu te amo muito.
Tenho de ir.
Mas eu a verei em breve.
Eu te amo.
Mandem chamar Ariq.
Montem um ger. Acendam o fogo.
Você se lembra, irmão mais velho,
do verão em que perseguiu um cervo
por seis dias?
Ficou fora tanto tempo que nossa mãe
achou que os lobos o pegaram.
Ela me fez moer carne-seca
com as mulheres por mais seis dias.
Nosso pai acordou bêbado e disse:
"Kublai, por que mói carne
como uma menina,
quando deveria estar caçando cervos?"
Sorkaktani,
ela foi uma boa mãe.
Uma ótima mãe. Rainha da Mongólia.
Foi ela quem nos ensinou
o código do vovô Gengis, não é?
Quem ensinou que um verdadeiro governante
não deve perder a lealdade
de seus aliados e súditos.
Os chineses, os sarracenos...
Cristãos ou indianos.
Um líder sábio deixa
seu povo escolher seus caminhos.
Nosso pai,
filho de Gengis,
não concordaria com esses portões abertos.
Ele bebeu até morrer.
Atrás de portas fechadas.
Sabe onde eu estava naqueles seis dias?
Quando perseguia o cervo?
Afiando as minhas flechas
para ir atrás do lobo
e salvar o meu irmão.
Eu tinha quatro anos.
Quando nosso irmão, Mongke, morreu,
a Mongólia me elegeu Khan dos Khans.
Não toda a Mongólia, irmão.
Não a princesa da Horda Dourada.
-Nem o Chagatai da Pérsia.
-Isso é rebelião.
Podemos discutir a noite toda.
Não quero ser o imperador da China.
Não quero ser
o Governante da Face da Terra.
Quero ser o Khan da Mongólia.
É a mesma coisa, irmão.
Então... Chegamos a isso?
A escolha não é minha.
Da forma que vejo,
são seus guerreiros acampando
na minha terra.
É por causa desse ponto de vista
que meus guerreiros
acamparam na minha terra.
Tenha uma boa noite de descanso.
Eu o verei ao amanhecer.
Onde você acha
que o mercador veneziano está esta noite?
Índia? Tabriz?
Na minha Rota da Seda, buscando riquezas.
Eu tinha a sua idade quando soube.
Soube o que, senhor?
Que tinha de me tornar o homem
que meu pai queria que eu fosse.
Amanhã,
observe e lembre-se do que verá.
Com fidelidade.
Diga-me.
Até o horizonte.
Um mar de homens e cavalos.
Prontos para desembarcar.
O Khan mudou-se da sua guarda
para a fronte.
Sim.
O que ele está fazendo agora?
Está cavalgando.
Sozinho.
Isso é mongol contra mongol.
E apenas um pode vencer.
É melhor rezar que seja o nosso lado.
Porque se perdemos,
Cambulac será queimada completamente
e seremos transformados em lenha.
Veja a que ponto chegamos, irmão.
Você quer a Mongólia,
venha pegá-la.
É
como deveria ser.
Homens de Karakorum!
Acabou!
Esta luta
entre mongóis acabou!
Estamos juntos agora!
Cavalgamos juntos!
Todos os cantos da Terra sob o Céu Azul
são nossos para conquistar!
Voltem a Karakorum.
Preparem-se para a guerra!
Pois em breve, cavalgaremos para o sul.
À memória de nosso amigo
Ju Kun