Reparações devem ser feitas
pelo crime de seu pai.
Eu entendo.
Se deixado ao meu vice-rei, Yusuf,
ou a mim,
o castigo de seu pai seria certo.
Seu coração de ladrão
estaria agora parado.
Sei a dor que isso lhe causaria.
Conheço a compaixão.
E conhece os nossos costumes.
Lei do Khagan.
Você escolherá a punição de seu pai.
E então conseguirá dormir.
Não o mate!
Devemos descobrir a quem ele serve.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Como ele está?
Veneno de escorpião amarelo.
Os curandeiros não sabem
se ele sobreviverá à noite.
-Quantos assassinos?
-Três.
Onde estavam seus cavaleiros?
Muitos morreram esta noite, Jingim.
Contra três assassinos?
Convocarei a assembleia de guerra.
Nosso Grande Khan oscila
entre esta vida e a próxima...
E estamos aqui,
atacados dentro de nossos muros
imaginando se devemos vingá-lo.
Ainda não sabemos quem nos atacou.
Há alguém aqui
além de meu amigo Yusuf que não--
Está indo além da função de seu gabinete,
meu ministro das Finanças.
Nosso lorde luta
contra o veneno do covarde.
Eu digo isto...
Eu o defenderei
como ele defendeu cada um de vocês.
Príncipe,
não sabemos se é
a ponta da espada de Sidao.
Neste momento, seu exército
pode estar vindo contra nós.
Não recebemos notícia
de nossos postos avançados
de nenhum exército se aproximando.
Bem, talvez eles tenham sido eliminados.
Sim.
Milhares de guardas imperiais...
Cavaleiros mongóis...
um fosso, profundo e largo,
cães, muros!
Como essa escória invadiu
as nossas defesas?
Muros, guardas, cães e fossos.
Príncipe,
a resposta da identidade dos assassinos
está em sua pergunta.
Eles vieram por baixo da água
atravessando os muros,
percebidos apenas pelos cavalos do Khan.
Suas ferramentas foram
o gancho de escalada e as sombras.
Esses demônios foram treinados
pelo Velho da Montanha.
Eles eram Hashshashin.
Os Hashshashin
foram eliminados pelo meu tio Hülegü
antes de eu nascer.
O Velho e seus mártires
são apenas fantasmas
e fábulas contadas para assustar crianças!
Se eles não eram Hashshashin,
foram treinados como eles.
Yusuf está correto em seu conselho.
Esses homens são mercenários.
Eles poderiam ter sido contratados
por qualquer um por qualquer motivo.
Aconselha enviar guerreiros
em busca de um mito
quando nosso inimigo real
está em Xiangyang?
Sugiro que abra os seus olhos
à possibilidade
como o seu pai faria.
Quantos guardas foram mortos?
Podemos nos dar ao luxo de não ir atrás
de um adversário tão poderoso?
Podemos, homem cego,
porque o Velho está morto!
Nossos demônios estão no sul!
Com respeito, príncipe Jingim,
isso pode não ser verdade.
Quem lhe permitiu acesso
a esta assembleia, Latino?
Jingim.
Fale.
Em minha viagem a Cambulac,
passei por uma aldeia,
duas semanas de viagem a cavalo daqui,
chamada Kochkor.
Meu guia falou de uma estação solitária.
Segundo ele, quem menciona
o nome dos Hashshashin
oferece a cabeça a esses assassinos
que estão bem vivos.
O que quer dizer?
Se foram os Hashshashin,
nós os encontraremos lá.
Sabe onde fica esse lugar?
Sei.
Byamba,
vá até lá com uma companhia
sob a bandeira do Khan.
Se mestre Polo estiver correto,
rastreie os assassinos e confirme
a sua cumplicidade com os rebeldes Song.
Nesta resposta,
a balança da guerra será equilibrada.
Acalme o seu coração, Marco. Você está--
Príncipe Jingim!
Se um grupo de soldados mongóis
viajar como tal,
os Hashshashin perceberão o perigo,
mas, se viajarem como escolta
de um mercador à procura de papoula,
a flor da qual dizem
que os Hashshashin tiram a sua força...
Pode ser um artifício útil.
E você, Polo, pode virar
picadinho de carne branca no processo.
Prepare o seu cavalo.
Príncipe,
o Khan e eu chegamos a um acordo
antes do ataque.
Meu pai e tio devem ser poupados.
Eu imploro que--
Hoje, seu pai e tio são a menor
de minhas preocupações.
Não prometo nada amanhã.
Houve um atentado contra a vida do Khan.
-Ele está vivo?
-Alguns dizem que sim. Outros que não.
Um grupo vai atrás dos responsáveis.
O mestre Polo está com eles.
Eu lhe ensinei
a se harmonizar com cada ataque.
Absorver seu oponente.
-Quando a água é colocada no recipiente--
-Ela se torna o recipiente.
Mas os Hashshashin
não são guerreiros comuns.
O Velho os treina a se tornarem a sombra,
a se tornarem o próprio demônio.
É a sua arte.
Como alguém pode absorver tal escuridão
e ainda retornar à luz?
Especialmente estando inseguro
de seu lugar no mundo?
Se busca encontrar os assassinos,
precisará se tornar o recipiente.
Se não for fundo o bastante,
eles perceberão e o matarão.
Se for fundo demais,
você não voltará do Ninho da Águia.
O que marca o equilíbrio?
Certeza de si mesmo.
Não vou por mim mesmo, Sifu.
Vou pelo meu pai.
Cavalgue abaixo da linha do horizonte.
Os Hashshashin
não desejam ser encontrados.
Eles o encontrarão.
Mestre Marco, um momento, por favor.
Byamba viajará com uma placa de ouro.
Todos os portões se abrirão para vocês.
Por que está me dizendo isso?
Se lorde Khan morrer
enquanto estiver fora,
também morre o seu único defensor.
Aceite essa tragédia pelo que é.
Uma oportunidade. Fuja.
Isso
é o que acontece
quando negociamos com bárbaros.
Crueldade deve ser paga com crueldade.
Devemos destruir suas cidades,
matar suas mulheres e crianças.
Devemos mandá-los de volta
para o buraco selvagem de onde saíram.
É tempo de guerra.
O exército do imperador é seu
para fazer o que quiser,
meu chanceler.
Você entende que leva tempo
para reunir as tropas,
-para preparar para a batalha...
-Esquece quem eu sou?
Eu peço humildemente
que dê a ordem para a mobilização.
Se não se preparar para atacar,
pior, prepare-se para ser atacado.
O Latino pode provar que Jia Sidao
é inocente do atentado.
Pode.
Não acha estranho, príncipe,
que o mestre Marco falou com tanta certeza
do paradeiro dos assassinos?
Tão rápido em agir?
Ele o faz para salvar a cabeça de seu pai.
É isso que quero dizer.
O que você não faria
para realizar os sonhos de seu pai?
Nada.
O Khan continua a acolher este rapaz
de quem sabemos tão pouco.
O Ocidente não ignora os planos do Khan.
Não plantaríamos podridão
dentro da fundação da casa deles
e deixaríamos que apodrecesse
e caísse sobre si?
Acha que ele viaja
para acobertar transgressões?
Não sei.
Talvez a dor invada os meus pensamentos.
Alguém lhe agradeceu
por salvar a vida de meu pai?
Se você e Cem Olhos não tivessem chegado,
o Khan estaria morto,
assim como eu. Então, eu lhe agradeço.
Jingim como Khan...
-Acredita que ele não é capaz?
-Nunca disse isso.
E você?
Aqui não é meu lar. Sou um convidado.
Não me cabe julgar meu anfitrião.
Eu odiava isso quando criança.
Podre, azedo.
Minha mãe me forçava a comê-los.
Ela dizia que me mantinham saudável.
E agora?
Uma superstição antes da batalha.
Claro, ela quis dizer
que fazia bem aos meus dentes.
Era apegado a ela?
Tinha de ser.
O filho de uma consorte
nunca é completamente aceito na corte.
Eles me deixarão derramar sangue
no campo de batalha? Sim.
Você?
Era apegado à sua mãe?
Ela morreu quando eu era novo.
Fui criado pela minha tia.
Só fui conhecer o meu pai três anos atrás.
Filho de um aventureiro.
Pais estão destinados a decepcionar
os filhos, e os filhos a seus pais.
O Khan o decepcionou?
Sou capaz de diferenciar o Khan do homem.
Eu não sabia que isso era permitido.
O que é trancado atrás
das portas do coração
não é da conta de ninguém, só de si mesmo.
Então, vamos falar do homem
e não do Khan.
Não se engane,
mesmo se nos encontrarmos sob o Céu Azul,
nunca abrirei essas portas para você.
E nelas nunca bateria.
Acha que fazendo isso,
pode salvar a vida de seu pai?
Eu vingo o Khan na esperança
que ele retribua.
O motivo de tudo isso era lhe agradecer.
Então, obrigado.
Seja rápido. Sidao precisa saber.
Se ele ainda não souber. Já pensou nisso?
Os mongóis procurarão por espiões,
buscarão conspiradores.
Você deve fugir.
Entregue a mensagem pessoalmente.
Se Sidao não deu a ordem,
eu devo ficar.
A vida da minha filha depende
da minha decisão.
Eu fico.
Quem o contratou para matar Kublai Khan?
Estou destinado ao paraíso.
Isso é tudo que eu sei
e é tudo que alegarei saber.
Não quer fazer isso.
Se gritar, rasgará a sua boca.
Quanto mais gritar,
mais machucado ficará.
Quem o contratou?
Estou destinado ao paraíso.
Isso é tudo que eu sei
e é tudo que alegarei saber.
Muito bem.
Alguma coisa?
Ele pode não saber de nada.
Pode não saber ou não sabe?
Pode.
Então o esfole até que tenha certeza.
Ouviu o príncipe.
Vamos anunciar ao paraíso
que você está chegando.
Como escolheu o nome de seu filho?
Não escolhi o nome do Marco.
A mãe dele teve essa honra.
Por quê?
Eu não estava presente no seu nascimento.
Onde você estava?
No mundo.
Então, você o abandonou
mesmo antes de ter nascido?
Eu estava tentando fazer um nome
para a minha família.
Apesar de eu não o conhecer,
tudo que fiz na vida foi por ele.
Eu queria que o mundo
conhecesse o nome Polo.
Pelo legado?
Sim.
Legado dele?
Acha que é o que ele queria?
Acha que era
o que ele precisava de seu pai?
Legado?
Sabe o que seu filho me pediu
antes de partir?
"Mantenha-os vivos até que eu volte.
Mantenha-os vivos."
Mesmo após você tê-lo abandonado,
e que ele podia ter morrido pelo que fez,
ele ainda estava preocupado com você.
Que idiota.
Não importa.
Marco cairá e você com ele.
Muito bem, meu amigo mercador.
Vamos vender o seu estoque.
Cavalgaremos abaixo da linha do horizonte.
Não é assim que atraímos
os compradores de que precisamos.
Feito.
Segundo os chineses,
"pode-se dar um preço ao ouro,
mas não ao jade branco
do reino de Khotan."
Não minto quando digo
que é a pedra mais preciosa de todas
e procurada pela corte imperial.
O que deseja por essa pedra branca?
A flor que guia o caminho ao paraíso.
Desejo falar com o Velho.
Acho que dissemos algo errado.
Onde está você?
Seja lá aonde tenha ido, ele retornará.
Percebo agora que não tinha ideia
da pressão que se tem
em tornar um filho em homem.
Esqueça todos os cidadãos do reino.
A responsabilidade que os pais têm
por aquela única alma.
É um grande desafio
e uma grande honra.
Você está em paz.
A paz é encontrada no coração do fiel.
Como pode ter certeza
de que ele acordará?
Minha fé está enraizada no que acontecerá
a ele a seguir, se não acordar.
Eu penso muito nesta vida, mãe,
para considerar o que vem depois.
Posso me sentar?
Se sua intenção é negociar.
Ninguém a comprou.
Talvez o preço seja muito alto.
Tudo está aberto à negociação.
O que você oferece?
Oportunidade.
Para?
Sair por aquela porta ainda de pé.
E eu estava sendo tão educado.
Como eu. Ainda não o feri.
Quem é você?
Há duas respostas a essa pergunta.
A primeira é...
Sou o dono da cadeira
na qual está sentado.
E a segunda?
O último rosto que verá
antes de descer à escuridão.
Olhe ao seu redor.
Por gerações,
este telhado abrigou pessoas
de todas as culturas conhecidas
e portanto... Eu conheço os homens,
os fortes e os fracos,
os corajosos e os covardes,
os espertos e os tolos...
E vocês são fortes, corajosos
e não são tolos o bastante para trazer
esse problema aqui,
a menos que estivessem convencidos
por condicionamento
que nenhum mal lhes aconteceria.
Mostre-me.
O Khan dos Khans dá a placa de ouro
a vendedores de papoulas?
Não,
um burocrata no Secretariado
que gosta de haxixe.
Não possuo o produto que procuram.
Então, que tipo de vendedor é você?
Sou o intermediário.
Queremos o Guardião do Paraíso.
Aquele homem
é letal demais.
Deixe que nós analisemos os riscos.
Eu me enganei.
Você é um tolo.
Continue.
Sidao assassinou seus embaixadores.
Meu príncipe?
Os embaixadores Song
com quem conferenciamos,
os guerreiros que libertamos,
foram todos massacrados
na volta a Xiangyang.
Sidao colocou a culpa em nós.
Seu exército se prepara para a batalha.
A diplomacia morreu.
Negociou uma paz verdadeira.
A imperatriz Dowager a teria aceitado.
Sidao rejeitou a nossa trégua
com aço e sangue.
Isso é um bom sinal.
-Diga-me o que há de bom nisso.
-Temos a clareza do inevitável.
Sabemos agora que Xiangyang está dividida.
Isso terminará em guerra
e agora é hora de atacar.
Não sabemos se Sidao atacou o meu pai.
Nem se estão mobilizados
para atacar ou para defender.
-Não sabemos de nada--
-Meu príncipe!
Meu irmão, sim, não precisamos marchar,
mas ao menos reunamos as nossas forças.
Precisamos nos preparar.
Não pode cometer erros nesse caso.
Reúna os generais.
Fale com eles como guerreiros
e eles o seguirão
além dos portões da morte.
Como me seguiram em Wuchang?
O exército o respeita.
Você atacou Wuchang
contra um maior número.
E fracassei.
Mas com grande coragem.
Avançou contra um exército maior
como Gengis o faria.
Os soldados entendem
que perder é parte da jornada,
contanto que seu líder não acredite
que é o destino final.
Seu pai entende isso.
Ele não agiu como se entendesse.
Queria que ele saboreasse a derrota?
Não,
mas que falasse como você...
Uma vez.
Ele sente o mesmo que eu,
e ele teria expressado isso agora,
se pudesse falar.
Empreste-lhe a sua voz.
Fale pelo pai agora.
E comande como um Khan.
Quem é o Velho da Montanha?
Não gosta muito de sua garganta, gosta?
Não falará o seu nome,
e quando eu o levar até ele,
nunca mais retornará.
Não temos razão para retornar...
A menos que nos convide.
Aprende rápido, Europeu.
Para que lado?
Para o Ninho da Águia?
Só se pode entrar pelo paraíso.
Uma ordem secreta
formada na época da Primeira Cruzada.
O Velho sempre viveu entre eles,
lhes dando acesso ao paraíso.
Ele é um homem mágico?
Ele é um homem santo.
Acho que negocia
em fábulas do mercado negro.
É o que penso.
Você tem uma personalidade mais refinada
do que o seu amigo.
Leva tempo, mas ele suavizará um dia.
Não mesmo.
Byamba, você está vendo?
Não é o Sol.
É uma passagem dourada aos céus.
Descrição maravilhosa.
Eles estão nos observando agora?
Eles estão observando vocês
desde que nos apresentamos.
Você é o Velho.
Alguns me chamam assim, sim,
mas vivi mais vidas
do que qualquer homem sob o Sol,
e viverei muitas mais depois de hoje.
Este é um lugar de conhecimento oculto?
É um lugar de liberdade...
Onde ninguém questiona quem você é,
de onde veio,
que língua fala.
É bem-vindo como é, filho.
Posso levá-lo de volta ao paraíso,
se desejar.
O que fez com os nossos homens?
É escolha deles ficar ou partir.
Alguns preferem ficar.
Então, me diga, Marco Polo,
por que você veio?
Para descobrir ou para destruir?
Devolva-me os meus homens
e lhe darei a resposta.
Descoberta.
Vim descobrir quem contratou
seus assassinos.
Dê-me este conhecimento,
e ganhará o favor
do homem mais poderoso da Terra.
Então, o Grande Khan vive.
E seus discípulos não.
Matem-nos,
e o Khan terminará
os que os ancestrais dele começaram.
Ele tem de nos achar primeiro.
Se eu pude encontrá-lo,
os mongóis o encontrarão.
Eles farão chover fogo, escurecerão o Sol.
Você não terá paz nem refúgio,
e meu Grande Khan provará
que você é mortal.
Você é exatamente o tipo de jovem
que é bem-vindo aqui.
Esperto, espirituoso,
e merecedor do paraíso,
como quer que o defina.
Não negociamos com nomes e rostos,
apenas com moeda e anonimato.
E quanta moeda o chanceler Song lhe deu?
A pessoa que me deu dinheiro
vive bem mais perto de casa, filho.
Boa viagem, Marco Polo.
Quantos mais dias
e noites isso continuará?
O que espera conseguir de um homem
que sabemos que não pode lhe dar nada?
Nada além de esperança
de que ele possa me dar algo
para evitar a sua guerra.
Você e eu não somos mongóis. Somos servos.
Esta não é a minha guerra.
Mesmo assim, luta por ela com furor.
E você com furor contra ela.
Por quê?
Os rebeldes somente saíram de Xiangyang
para negociar e viajar.
Eles encenam incursões,
atacam meus coletores
enquanto cavalgam pelo reino.
O preço de fazer negócios
em um mundo perigoso.
Seu exército se esconde atrás de muros
por medo de extermínio,
um muro que nos desafiou
e rejeitou por 70 anos.
Nossos homens morrerão sem razão,
além do ego do homem
que ordena a violação.
Ego,
não exércitos, destrói impérios.
Nosso Khan é perseguido até os muros
pelo fantasma de Gengis.
Nosso Khan ainda respira.
O homem logo irá se unir a seus irmãos,
e se você conseguir o que quer, Ahmad,
nós também.
Minha irmã relata
que um atentado foi feito
contra a vida do Khan.
Não estamos sozinhos
em nosso desprezo do Khan.
O diabo dorme profundamente hoje à noite.
Isso me desagrada.
Mas ele sobreviverá.
Ele está fadado a isso.
Alguém tolamente entrou no meu caminho
esforçando-se para forjar um afluente
e me forçar a segui-lo.
O Khan despertará.
A horda mongol atacará os meus muros
e a minha lâmina
achará seu destino no coração do bárbaro.
Você é a única
com quem posso falar livremente.
A única em quem posso confiar.
Alegra-me saber que tenho isso com você.
Este é o aposento particular de meu pai.
O traidor é alguém em seu serviço.
Alguém em quem ele confia.
Posso conhecer a mão
que fez essas marcas.
A mão de quem?
Alguém que morreu.
Dois meses até a cordilheira Indocuche.
Sobe, desce, em mais ou menos um ano
você chega a Veneza.
Tem tempo antes de a neve cair.
Você foi morto pelos Hashshashin.
Você me deixaria ir?
Você é um convidado
na casa de outra pessoa.
Deveria partir quando desejar.
Quando voltarmos, seu anfitrião pode ter
partido e ficará sem amigos.
Não somos amigos agora, Byamba?
Eu não posso salvá-lo em Cambulac.
Desafiaria o Khan?
Não,
mas este é o meu lar
e se me mantivessem longe dele,
eu mataria para voltar.
Jingim!
Nosso pai despertou.
Que ótima notícia, irmão.
Eu vou vê-lo.
Minha cabeça está fraca.
Ela fortalecerá.
Talvez seja melhor que não.
Meu filho parece ter
esse lado sob controle.
Você poderia facilmente
ter entrado em guerra.
Poucos teriam questionado a ação.
Seu controle o guiou.
Nunca me senti em controle, senhor.
A maldição do canato.
O reino deve saber que estou vivo e bem
antes que marchemos para a guerra.
Ajude-me a ir até meu trono.
Há detalhes de seus aposentos
que poucos conheceriam, lorde Khan.
Passo meu canato acolhendo
culturas inimigas.
A traição floresce
no solo fértil do desprezo que arei.
Quem mais sabe sobre este mapa?
Ninguém, além de Byamba,
eu e seu criador.
O círculo deve permanecer pequeno.
E quanto a Jingim?
Não quero sobrecarregá-lo ainda.
Disse que reconhece a escrita?
Quero confirmar essa crença
antes de manchar mais o nome dele.
Confio em vocês para fazer isso.
Sigam o mapa, aonde ele levar,
sob minha égide.
Tragam respostas ao seu Khan.
Espere, Latino.
Você me defendeu corajosamente,
mesmo enfrentando a morte.
Eu fui um entre muitos,
e me alegra muito
retornar e encontrá-lo bem.
Já tomou sua decisão
sobre a sina de seu pai e de seu tio?
Não, lorde Kublai.
Eu pensei-- Eu tinha esperança
de que pudesse perdoá-los.
O perdão é um castigo?
Eu esperava que pudesse poupá-los.
Por que eu faria isso?