Kublai Kan, rey dos mongóis,
reina sobre o maior império da terra.
Seus exércitos se enfurecem pela Rota da
Seda, aniquilando quem cruza seu caminho.
Com uma exceção.
Chanceler Jia Sidao
e seu exército chinês rebelde
estão entrincheirados
na cidade murada de Xiangyang.
Eles resistiram à horda mongol
por mais de 30 anos.
A família Polo, mercadores de Veneza,
se aventuraram no centro da guerra
do império despedaçado do Grande Khan.
Ela diz que é o trabalho
do bárbaro rei diabo.
Sua aldeia era leal
à rebelde dinastia Song.
Se alguém não se submete
ao governo do Khan,
é isso que acontece.
Gerege!
Os latinos.
Sim, eu me recordo
Mas onde estão os sacerdotes cristãos
que iam trazer?
Lorde Kublai, por favor,
aceite as nossas desculpas.
Os sacerdotes não suportaram
os rigores da jornada.
Mas trouxemos o óleo sagrado de...
Seus homens de Deus se retiram,
mas este garoto avança.
Seu Salvador não me impressiona.
Lealdade de um filho mortal
a um pai mortal, Grande Khan.
Oleo sagrado.
E uma carta do pontífice
que deseja espalhar.
o cristianismo pelas minhas terras.
Não foi este mesmo papa
que me chamou de "cria de Satanás"?
Falarei e vocês ouvirão.
O cristianismo é bem-vindo em meu reino.
Assim como o budismo,
judaísmo, islamismo,
e o Eterno Céu Azul de meu avô,
Gengis Khan,
descendente de um lobo.
Então, diga ao seu papa
que ele deve se curvar perante mim
e jurar lealdade a mim.
quanto a vocês mercadores,
vocês atravessaram oceanos e montanhas,
o grande deserto do Taklamakan.
Poucos homens sobrevivem.
Podem me descrever o meu deserto?
É...
É uma região bastante árida, senhor.
Sem água. Sem vida, lorde Khan.
-Nem mesmo um pássaro.
É um mar de morte, Grande Khan.
E mesmo assim é muito vivo.
À noite, pode-se ouvir.
A areia em movimento. Ela canta.
Humildes desculpas, senhor.
Ele não conhece as regras de..
Continue.
Vozes como espíritos
tentando tirá-lo da rota.
É por isso que os homens morrem lá.
Os uigures o chamam de...
Aprendeu a língua dos uigures?
Três anos não foi tempo suficiente
para aprender tudo.
De todas as terras
por onde passa um viajante,
qual província possui,
na sua opinião, as mulheres mais lindas?
Para mim, todas as mulheres,
não importa de que região,
elas são lindas à sua própria maneira.
Na Itália, temos um ditado:
"A doçura verdadeira do vinho
é um sabor".
Você é esperto
Para um latino.
Eu pedi uma coisa. Não foi óleo.
Foram sacerdores. Nisso, vocês falharam.
Podem se retirar.
Vão, latinos.
Estão banidos para sempre.
Está certo, lorde Khan.
O garoto
é esperto e tem excelente percepção.
Ele é meu filho
e eu gosto muito dele.
Mas se agrada à Vossa Magnificência,
pode tomá-lo como seu homem e servo.
O que deseja em troca?
A chance de pagar tributo ao meu Khan
pelas minhas jornadas
pela Rota da Seda.
Pai, o que você está fazendo?
Marco, contie em mim. Fique quieto.
-Sou seu filho.
-Fique quieto.
Não deseja a honra de servir
na corte do Khan dos Khans?
Que maior tributo um homem pode oferecer
que seu próprio sangue e carne?
Vocês, mercadores latinos, podem
exercer comércio na minha Rota da Seda.
Ahmad, meu ministro das Finanças,
discutirá a tributação e trânsito.
Podem se retirar.
-Marco, precisa confiar em mim
-Pai
-Isso não será para sempre.
-Não faça isso.
Vamos garantir as rotas de comércio
e voltaremos para buscá-lo.
E ainda quero os sacerdotes.
Pai! Não me deixe aqui.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tradução|Revisão: REALITYKINGS
PORTO DE VENEZA
TRÊS ANOS ANTES - 1270
De todas as coisas que eu esperava
ao voltar a casa depois de tantos anos...
"Marco". Ela lhe deu um bonito nome.
Quando ela faleceu?
Eu tinha seis anos.
De Jerusalém.
Ela protegeu meu coração por 14 anos.
Salmos 72:11.
"Todos os reis se prostrem perante ele".
-Onde esteve?
-Na Rota da Seda.
Ela termina aqui em Venezia.
Ela se estende 6,5 mil quilômetros
pelo mnundo afora.
Por que nunca mandou notícias
para a mamãe?
Não é tão simples.
Tínhamos um acordo.
Mas se eu soubesse que tinha um filho...
Você tem os olhos dela.
Bem, agora,
seu tio Maffeo e eu
temos coisas importantes
para discutir com o bispo
antes de viajarmos novamente.
Viajarei com o senhor.
Pai.Não me deixe sozinho.
Isso não é possivel.
Você não está preparado
para os rigores da jornada.
Senhor, nos acuda!
Vá até lá!
Eu posso ajudar!
Você me desobedeceu, garoto!
Aqui não é o seu lugar!
Fique longe de mim!
Não.
Muito bem.
Não é o que imaginamos.
Temos de voltar ao nosso rebanho.
Não vai abandonar nossa expedição.
Seu bispo lhe deu ordens.
Então, acompanhe-nos de volta a Veneza
e traga o bispo em nosso lugar.
Tío, eles são homens de Deus.
-Boa sorte.
-Obrigado.
Basta!
Não conhece o nosso mundo!
Não aja como se conhecesse!
Pegue seu burro.
Acompanhe os sacerdotes de volta ao navio.
Vá para casa.
PASSAGEM DE KHUNJERAB
Marco!
Perdemos três dias.
Não perdemos nada, Maffeo.
O Khan e nossas rotas comerciais somem
enquanto espia seus pecados como pai.
Ele é nosso sangue.
Escreva o que eu digo.
Ele irá destruir a fundação
de tudo pelo que trabalhamos.
-Saia
-O quê?
Saia.
DESERTO DE TAKLAMAKÁN
Corram!
-Protejam-se
-Corram todos!
Corram! Vão!
Vão! Corram!
Protejam-se!
Mexam-se! Mexam-se!
Ficou assustado?
Não fiquei.
Fiquei apavorado a primeira vez
que deixei minha casa.
Veneza era tudo que eu conhecia.
Sabe como perseverei?
Sabendo onde ficava meu lar
e que eu sempre poderia voltar para lá.
Vê aquelas estrelas?
As Três Marias.
Se algum dia ficar com medo,
se duvidar do seu lugar no mundo,
siga as Três Marias
e elas a guiarão para casa.
Meu único medo
é que eu possa acordar na minha cama
destiano a viver
uma vida comum novamente.
O sangue do aventureiro corre
em suas veias.
Posso ver isso.
Você terá a maior aventura de todas.
Irá conhecer
o mais rico
e mais poderoso rei da face da Terra.
O Grande Kublai Khan.
Os rebeldes Song de Xiangyang
não podem mais ignorar nosso domínio
com impunidade.
Busco sua orientação,
meus conselheiros de confiança.
Jingim.
Um dia você se sentará
onde me sento agora.
Fale com seus tios e primos
que vieram de longe.
Destruir os rebeldes da dinastia Song
é sábio.
Mas não é sábio deixá-los ficar
em sua Cidade Murada
nos pagando tributos?
O que meu vice-rei, Yusuf,
tem a dizer sobre isso?
O príncipe Jingim tem razão.
O Norte da China já adora o lorde Kublai.
Deixe o Sul da China ficar
dentro de sua Cidade Murada.
Trate os rebeldes como
uma vaca de quem tiramos o leite
em vez de abater a vaca
e não receber mais leite.
Ou seda,
neste caso.
A Cidade Murada de Xiangyang
guarda o Rio Yangtzé.
E o Yangtzé é a entrada para toda a China.
O senhora é o Grande Khan dos Khans.
Deseja unificar a China.
Ela deveria ser sua a todo custo.
O ministro das Finanças fala bem.
Mais isto é
uma questão de segurança e defesa,
não de moeda e comércio.
Irmão caçula,
Ariq o Forte.
Como estão as coisas em Karakorum?
As coisas na antiga capital
estão como nosso avô, Gengis, as teria.
Mas há alguns em Karakorum que receiam
que nosso Khan se torne chinês demais,
aculturado demais.
Lorde Khan,
permite que seus primos ocidentais
da Casa de ögödei falem?
O Grande Khan deseja
ser o imperador da Mongólia
ou imperador da China?
Primo Kaidu,
esquece o mandato
que nosso avô recebeu do céu.
Para apagar as linhas divisórias
entre os países.
Um mandato de espalhar nossos costumes,
nossa cultura, nosso modo de viver
a todos os cantos sob o Céu Azul.
Apenas uma coisa o impediu
e agora me impede.
Xiangyang, a Cidade Murada.
Já enviei tropas ao Sul da China.
Elas estão se agrupando neste instante.
Meus espiões me dizem
que para matar os rebeldes de fome,
devemos impedir seu acesso
à aldeia agrícola de Wuchang.
Enviei a cavalaria para o lugar.
Jingim,
sangue do meu sangue,
liderá o ataque a Wuchang.
Jingim,
foi educado nos modos dos chineses.
se for um chamado à guerra,
terá meu cavalo e arco.
Irmão mais velho,
se for um chamado à guerra,
terá meu cavalo e arco.
Trarei nossa Horda Dourada do norte
para lutar com meu sobrinho.
Vamos esmagar Wuchang
e depois tomaremos a Cidade Murada.
E pelo sangue de Gengis,
cortarei a cabeça do líder deles
e a amarrarei na crina de meu cavalo!
Imperador da China?
Imperador da Mongólia?
Eu serei o imperador do mundo!
Imperatriz donatária.
Levante-se.
Como o chanceler pode aliviar a sua dor?
Diga-me que os bárbaros não estão mais
marchando contra nós.
Não mentirei. As tropas do Khan continuam.
Mas pela alma do nosso imperador,
prometo que nunca terão sucesso.
Vida longa ao império Song.
Meu louva-a-deus é ótimo. Está vendo?
Ele finge inferioridade para encorajar
o avanço do oponente.
Visitei o leito do imperador.
Como ele está?
Nada bem.
Seu legado viverá dentro destes muros.
Será um dia triste,
porém mais eficiente quando ele partir.
Será o fim das mensagens confusas
de um velho rei ao seu povo.
Eu darei todas as ordens
e todas as ordens serão cumpridas.
Sim, meu chanceler.
Isso vale para a concubina real
favorita do imperador.
Onde está a sua irmã?
Fazendo aquilo pelo qual é famosa.
Melhorando os laços diplomáticos
com o governador de Suzhou.
Conhece este jogo?
Quanto pagou ao meu irmão
por esta oportunidade?
Mais porcelana do que ele já tinha visto.
Não tema, governador.
Isto é parte do jogo pelo qual pagou.
O Jogo do Perigo.
Você
não passa de um verme desprezível.
Venha.
Você tem perguntas.
Apenas uma.
Sou um hóspede privilegiado
ou prisioneiro neste inferno?
Impetuoso.
Não me admira o Khan enjaulá-lo
para sua diversão pessoal.
Você é cego.
Não tão cego quanto você, garoto.
Sem raízes.
Tem espírito, Latino.
Do yin e do yang,
você tem abundância de yang.
Mas sem yin,
yang morre no campo de batalha.
Somos todos prisioneiros aqui.
Prisioneiros e convidados privilegiados.
É tudo a mesma coisa.
Se for incapaz de se proteger no reino,
serei eu que matarão.
Você entende?
Ótimo. Vamos começar pelas raízes.
Você foi inscrito na corte de Kublai Khan.
Para quê? Eu não sei.
Eu sou Cem Olhos.
Sou mantido aqui para treinar
os folhos do Khan, seus nobres,
seus animais de estimação.
Você será instruido
no jeito mongol de montar um cavalo.
Será instruído
nas grandes artes do Oriente
pelos estudiosos e artesãos leais,
ao lorde Kublai.
Línguas e letras.
Falcoaria e arco e flecha.
E no final,
pode descobrir a resposta à sua pergunta.
Um homem encontrado em posse
de um cavalo roubado
deve devolvê-lo ao seu dono e acrescentar
mais nove cavalos do mesmo tipo.
Se ele for incapaz de pagar a multa,
seus filhos serão tomados
no lugar dos cavalos.
Se ele não tiver filhos,
então ele deve ser abatido
como uma ovelha.
Aquele homem não tem filhos.
Meu ministro de Falcoaria me disse
que lida bem com os falcões.
Está melhorando com o arco e flecha?
Sim, Grande Khan.
Eu sempre fui um pouco desajeitado
na escrita de ideogramas chineses.
Quando você e seu pai cruzaram
a Ásia Central,
atravessaram Badakhshan.
Descreva-a para mim, do seu jeito,
como foi a passagem, o que você viu.
Nós vimos areia.
Burros de carga.
Você me desafia?
Descreva-me a terra de Badakhshan.
O terreno foi difícil para nossos amimais.
O sol estava muito quente.
Levem-no ao estábulo.
Encham a boca dele com bosta de porco.
Você entra por um portão de pedra.
a leste de Bucara
e começa a subir a Cordilheira Pamir.
Há todo tipo de feras selvagens.
E os homens de Badakhshan
falam de uma raça de cavalos
que é descendente direta dos de Alexandre.
curiosidade interessante.
Sempre apreciei a audácia de Alexandre.
Um grande conquistador.
Há vinte cidades que levam o seu nome,
não é?
Eu agora possuo todas elas.
Você me culpa
pela sua atual situação de vida?
Não, senhor.
Apenas me pergunto por que ficou comigo.
Não preciso de motivos, Latino.
Como meu servo,
irá acompanhar o coletor de impostos
em suas rondas.
Isso lhe dará uma ideia da Cidade Imperial
e de meus súditos.
Você irá relatar a mim,
descrever o que viu,
da forma que viu.
Estou lhe dando liberdade.
Mas os limites do meu reino
se estendem além do horizonte.
Você entende?
Sim, senhor.
Pode ir.
Achei que estaria a caminho de Wuchang.
Os astrólogos lhe disseram esta manhã que
era a hora mais auspiciosa para marchar.
Conselheiros confucianos disseram
que é melhor cavalgar à noite.
Eles também acreditam
que uma guerra pode ser vencida sem luta.
Por que eles sempre têm
de falar por enigmas?
"A arte suprema da guerra, pai.
Mesmo assim,
amanhã cavalgarei a Wuchang como mongol
e carregarei a bandeira de meu pai.
Puxou à sua mãe, Jingim.
Educado, paciente, nobre.
Haverá tempo para todas essas coisas
na nova dinastia.
Devo me preparar para a cavalgada.
Minhas três esposas querem que
eu as visite antes de ir para a batalha.
Você também puxou ao seu pai.
Dê-me o néctar
para que o guarde na sua ausência
e lhe dê um filho.
E se for uma filha?
Yang, o Curandeiro, disse pra fazer assim,
na posição Lótus Dourada,
e eu finalmente lhe darei um herdeiro.
Yang, o Curandeiro,
será promovido a ministro.
Me diga,
sua esposa chinesa transa assim?
Legal. São tão belas. Pode soltar.
Estão prontos?
Aqui vamos nós.
O veneziano.
É um prazer conhecê-lo formalmente.
Ela está sob minha guarda,
então desvie o olhar.
Ela está longe do alcance
de filho de um mercador estrangeiro.
Eu tomei o caminho errado.
É mesmo, tomou,
e o relógio da torre já deu
sua primeira badalada.
Minhas desculpas.
O governador disse que o que cantam
sobre você ao sul de Quinsai é verdade.
Você o agradou imensamente.
O imperador está morrendo.
Deve honrar seus desejos.
O que ele quiser.
Faça uma trégua com os bárbaros.
Não era isso que o imperador desejava
quando estava saudável e forte.
Uma trégua é o choro moribundo
dos fracos e doentes.
Kublai é forte demais.
Temo por minha filha
se os bárbaros tomarem a nossa cidade.
Deixe o seu chanceler cuidar
dos assuntos militares.
Cuide do quarto imperial.
Que o chanceler não se esqueça quem foi
que lhe ganhou a aprovação desta corte.
Quando o ataque do louva-a-deus
quebra o corpo do grilo,
é por causa do momento certo.
Momento certo, Mei Lin.
Confie em mim,
como os meus soldados confiam.
E não se preocupe mais.
Quando o imperador se for,
ainda será valorizada nesta corte.
Levante.
Não pedi para treiná-lo, Latino.
Não há honra para mim nisso.
Nem você pediu para ser deixado aqui
por um homem
que trocaria seu próprio filho
como um quilo de especiarias...
pela oportunidade de abrir
rotas de comércio para o Ocidente.
Vá em frente, pegue.
Deixe-o ir, Latino.
Deixe-o ir
Levante.
Se deseja sobreviver aqui, levante-se já.
O estrangeiro foi convocado.
Está quieto.
Como antes de um tufão.
Pelo Eterno Céu Azul,
vamos cantar com nossas gargantas
e que eles ouçam o diabo
que estão prestes a conhecer.
Os filhos da concubinas de meu pai
sempre falam mais alto.
Devemos atacar como Gengis atacaria.
Ariq, ele não está lá.
Como assim, "ele não está lá"?
Sem Ariq,
Nada de Horda Dourada.
Só capim e céu.
Sim.
Bem-vindo.
Siga pelo corredor.
E mestre Marco...
Estarei de olho.
Entre.
Senhor.
Seus novos aposentos são mais espaçosos
que o último, não?
Sim, muito. Obrigado.
Tenho um teste para você.
Voltará ao Salão dos Cinco Desejos.
As garotas são de Kungurat,
altamente competentes nas artes do amor.
Um homem que prova sua lealdade a mim
pode tomar o que desejar.
Você não pode.
Ainda não.
Olhe, mas não toque.
As paredes têm olhos, Marco Polo.
Ouvem seus insultos?
Eles zombam de nosso sangue.
Mesmo sem o exército de Ariq,
ainda devemos atacar como mongóis...
ou bater em retirada como covardes.
Não é uma aldeia agrícola.
Quantos homens disse que temos?
Quinhentos?
E lá?
Mais. Muito mais.
Como seu general,
eu aconselho a retirada.
Não voltaremos para casa
antes de conquistarmos aquela aldeia.
Dê o comando.
Tradução|Revisão: REALITYKINGS