UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Wuchang caiu.
Como esperado.
Foi sábio retirar nossas tropas
naquela hora.
O que mais?
Minhas desculpas, imperatriz,
por demorar tanto para visitá-la.
Creio que suas acomodações
estão do seu agrado?
Uma cela é uma cela,
não importa a decoração.
Eu poderia mandá-la para o calabouço,
e provar que sua suposição está errada.
Acho que distendi o pulso.
Foi o que o seu campeão tirou de mim.
O homem cego era mais ágil,
diga-se a verdade.
Escolha interessante de assassino.
Eu teria selecionado alguém com olhos.
Até Fang Zhen pareceu surpreso com ele.
Alguém teve de deixá-lo entrar.
Desejo ver o imperador.
Eu desejo ver Ling.
Ling está dançando o dia todo
e o imperador está ocupado
com assuntos complicados de Estado.
Mandarei as suas lembranças.
Enquanto isso,
continuaremos a detê-la para protegê-la
de assassinos que podem atacar
a qualquer momento.
Pai!
Como foi em Wuchang?
Fomos vitoriosos, filha.
Mas vê-la me agrada mais.
O Khan o espera.
Ele esperará mais um pouco.
Você tem me representado bem
na corte do Khan.
Dizem que é formidável como sempre.
Falando nisso,
o que dizem não é verdadeiro
e aconteceu ontem.
Fui derrotada, pai.
Ele deve ser um lutador formidável.
O filho guerreiro do Khan, Byamba.
Não fique descontente, pai.
Entregou a sua honra?
Entreguei a minha para servir a sua.
Queria que eu ficasse mais próxima
da corte do Khan, não?
Eu aprovo, filha.
Deveria ir atrás do guerreiro.
Casa de Ögödei,
sua Horda Dourada tomou Wuchang.
Como planejado,
Xiangyang não receberá suprimentos.
O ataque de Jingim lá foi sangrento.
Nós nos saímos bem, Grande Khan.
Mas tínhamos os homens
e os cavalos necessários.
Estavam em número reduzido,
mas os que permaneceram lutaram bem.
Trouxemos os capturados aqui
como escravos para servi-lo.
Seu Khan está honrado
e oferece sua hospitalidade.
Venha. Vamos beber em sua honra.
A guerra começou. Precisamos fugir agora.
Eu implorei que partisse, Tulga,
para nos salvar.
E você disse que seria minha
nesta vida ou na próxima.
Eu lhe dou esta escolha agora!
Devo partir com as damas da corte.
Elas saberão que fui embora!
Não posso ir com você.
Não quero ir!
Então viveremos juntos no Céu Azul.
Afaste-se dela!
Kokachin!
Za Bing, não!
Os encontros às escondidas acabaram.
Não há amor com a Princesa Azul.
Ela não sente nada por você.
Saia!
Agora!
Za Bing!
Nergüi?
O que você fez?
Sinto muito.
Bárbaros.
Preciso quebrar os ossos novamente
para corrigi-los.
Faça isso.
Cure-a.
Vai sair?
Ou vai ficar nas sombras como uma cobra?
Cobras não são atraídas pelas sombras.
Um rato, então.
As tropas do Grande Khan já chegaram
ao meu lar?
Elas vão reduzir o passo
ao se aproximarem.
Deixar o seu povo sofrer
o horror da antecipação.
Wuchang primeiro? Como tentaram antes?
Kaidu da Horda Dourada liderou o ataque.
E teve sucesso
onde meu irmão Jingim falhou.
Tenho um lugar na família real.
É filho de uma prostituta?
Isso explica seu interesse em mim.
Meu interesse em você é puro egoísmo.
Não tenho nada para lhe oferecer agora.
A senhora me chamou?
Achei que tinha partido
para o acampamento de guerra.
Quero saber da condição da assassina
antes de ir.
-Ela vai se recuperar?
-Ainda incerto.
Ela ofereceu algo de valor?
Não, imperatriz. Nada importante.
Só falou da preocupação pela filha.
Linho de atadura.
A filha dela está conosco.
Ou talvez a resolução que procuramos
seja algo bem diferente.
Fala de anistia?
Não, imperatriz.
A filha dela está viva.
Agora temos o mesmo poder sobre ela
que Jia Sidao tinha.
Quando precisarmos dela,
fará o que pedirmos.
Sim.
Garanta que ela se recupere.
Tenha notícias para mim quando eu voltar.
É uma representação precisa, mestre Polo?
Sim. Eu vi a construção.
A parede externa é uma casca.
Não há fortificação.
Destrua a base e tudo cairá.
Tomamos a cidade.
Sidao sujará os joelhos perante mim.
O chanceler sabe
da infiltração de semanas atrás.
Com certeza, ele fará tudo a seu alcance
para reforçar as defesas,
corrigir suas fraquezas.
Nossos batedores relatam que eles
têm consertado o muro dia e noite,
mas ainda está incompleto.
Devemos atacar imediatamente.
As palavras do príncipe Jingim
merecem consideração.
Não posso esperar mais. Polo está certo.
Se formos agir, agora é a hora.
Vá como meu enviado a Sidao.
Convide-o a uma conferência
na véspera de sua derrota.
Se ele se curvar perante mim,
poderá evitar o aço mongol.
Proponha paz e paciência,
veja o que consegue.
Sidao nunca será súdito do canato.
E essa oferta o enfurecerá,
mas já mostrei ao seu conselho, exército
e povo que sou um diplomata
até o amargo fim.
Você é o emissário militar
do Grande Kublai Khan?
Tenho essa honra, chanceler.
Sou o vice-rei do Secretariado.
E um estrangeiro.
Deve ser tão sábio quanto
é feio e estranho.
Já viu a imagem
do imperador romano Cláudio?
Ou de Átila, o Huno?
Não.
Mas vai me contar das realizações
de homens feios que foram subestimados.
Não tenho a intenção de educá-lo
nos ardis de homens políticos,
graciosos ou não, chanceler.
Ouvimos falar de Fang Zhen,
o Lótus Vermelho,
tendo um papel em seu império.
Houve uma tentativa de assassinato
na fortaleza.
Algumas tragédias foram evitadas,
outras não.
Fiquei muito perturbado ao saber
da tragédia do próprio Kublai.
Esposas não deveriam
ser tiradas desta forma.
É, sim, uma violação.
Então,
enquanto arqueiros juntam flechas
e seus ferreiros afiam o aço,
você vem com uma proposta
de seu mestre adotivo?
O Grande Khan oferece uma conferência
para evitar maiores tragédias
e discutir uma arbitração pacífica.
Quer dizer minha subjugação?
Não me cabe interpretar
as intenções de meu soberano.
Como seu ministro,
não é exatamente o que você faz,
se não esculpir tal intenção você mesmo?
Eu ofereço conselho.
As decisões do Khan são dele.
E você concorda com as decisões dele?
Kublai Khan é meu líder, meu guia.
Eu sirvo a Deus através dele.
O Khan é seu condutor divino?
Não.
Ele é apenas um homem com visão.
É duro, vice-rei,
servir a uma vontade que não endossa.
Diga ao seu mestre que eu o encontrarei
para ouvir sua graciosa oferta.
Pode sair mancando, mensageiro.
Meu pai juntou-se
ao acampamento de guerra.
Kaidu veio atrás da cabeça do inimigo
ou da minha?
Ele se opõe a Sidao, não a nós.
Que táticas você criou?
Cavalgamos como um tumen
ao lado da margem.
Quando o arqueiro atirar
a assobiadora, debandamos.
Lobo e corvo.
Eu pego o lobo, você o corvo.
Porque me venceu?
Acha que sempre será o lobo
e me fará ser o corvo.
Fico com o lobo pois tenho mais lanceiros.
Você tem arqueiros da estepe.
Esta é a tenda de meu pai.
Não me importa.
Estão preparando a estratégia
para o ataque iminente?
O lobo monta no corvo?
Continuaremos nosso planejamento
mais tarde.
Minha senhora.
Kaidu perguntou de você.
Quantos cavalos tem em seu rebanho,
se é um guerreiro capaz.
Agora, eu entendo.
Ele deve verificar tudo
antes de definir os termos.
A união agradará ao nosso pai.
E provarei que sou merecedor a Kaidu
na sombra do muro.
-Tudo logo será resolvido.
-Sem dúvida.
A menos que a guerra acabe conosco.
Xiangyang se curvará ao nosso Khan.
Temos o segredo e a estratégia.
Por que duvida?
Nossa estratégia depende
do segredo do forasteiro.
Não confio no Latino e Ahmad também não.
O que Ahmad sabe?
Marco me salvou quando não precisava.
Ele voltou a Cambulac
quando poderia ter fugido.
Byamba, não sabemos
o que ele conseguiu salvando você,
nem o que motivou o seu retorno.
Honra. Amizade.
Talvez.
Oferece provas
que respaldam as suas dúvidas?
Melhor.
Minha confiança.
Ei, galego.
Galego.
Venha aqui.
Pareço ser galego?
Mais galego do que eu.
Tem alguma comida?
Obrigado.
É um filho bastardo do Khan de pele clara?
Não, sou seu servo.
Eu também serei servo dele,
se tiver chance.
Deseja ser?
É só o que desejo.
Que habilidades possui?
Sou tecelão.
O Khan gosta de todo tipo de artesão.
Sei que ficará bem.
E se os mongóis perderem?
Ainda desejaria servir?
Os homens seguem líderes.
Sidao é metade do homem que o Khan é.
Kublai Khan vencerá. Ele governará.
Se não estivesse em perigo, diria o mesmo?
Não vejo ameaça.
Apenas uma cerca.
Kublai! Kublai!
Dizem que o Khan recebe a qualquer um
que prometer lealdade.
É verdade, galego?
É verdade.
Você voltará, galego?
Trará mais dessa carne deliciosa?
Qual é a situação de poder
dentro da fortaleza?
Não vi sinal da imperatriz
nem do imperador menino.
Conversamos na sala do trono Song
como se Jia Sidao fosse o imperador.
Matou o Lótus Vermelho
e aprisionou o menino.
Conspirações não faltam.
Mas ele disse uma coisa.
Creio que ele tem a impressão
que a irmã dele teve sucesso.
Ele acha que Lady Chabi está morta.
Essa informação errada poderia ser útil
para abalá-lo na conferência.
Quanto mais instável estiver,
mais instáveis serão suas escolhas.
Kaidu, seja bem-vindo à guerra.
Já lutei uma batalha.
Parece que você também.
De todos os guerreiros com
quem minha filha lutou, ela escolheu você.
Por quê?
Ela não escolheu. Eu venci.
E tenho personalidade.
Eu juro.
Meus pensamentos estão na batalha agora.
Pode me censurar e me xingar,
se quiser, mas espere até amanhã.
-E se morrer na batalha?
-Não tenho tanta sorte.
Sim.
Sei de sua destreza no campo de batalha.
Khutulun nunca olharia para você
se não fosse formidável.
Há uma razão para ela liderar
um de meus tumens.
Ela reconhece força e caráter nobre
quando os vê.
Imagino se o reino de Cambulac
ou seu Khan
tem a mesma presciência.
Lute bem amanhã, Byamba.
Um belo cavalo.
Fico feliz que não tenha sido acrescentado
à minha manada.
Nossos homens sofrem com peles e metal
sob o sol do Sul da China.
Mandei o armeiro trocar
a proteção do pescoço por couro.
Jingim acredita que o chanceler Song
nunca aparecerá pessoalmente
no campo de batalha.
Nesse ponto, Sidao é sábio.
Meu filho o cortaria da barriga à boca
na frente de seus próprios homens.
Mas se esconder não salvará a sua vida.
Meu Khan, meu filho,
eles terão o que lhes é devido.
Você suspeitou de mim
quando a jovem concubina morreu.
Por que não me acusou do crime?
Você era muito preciosa para o Khan.
E sinto que há promessa em você.
Que promessa?
Ainda não sei.
Sou preciosa para você?
Seu irmão
a transformou em prostituta
por sua ambição.
Isso a incomodou?
Eu mesma decidi ser prostituta.
E eu o usei por muito tempo
antes que aprendesse a me usar.
Quando éramos crianças morando
nas sombras de Xiangyang.
Eu olhava para a Cidade Murada sonhando
como seria a vida lá.
Com o que sonhava quando criança?
Meu sono era desprovido de sonhos.
Serve ao Khan por escolha própria?
Não.
Por acaso?
Como propriedade?
Nasceu na Pérsia?
Meu povo era os Fanakati.
Sou do Norte da Ásia, não da Pérsia.
E trazido à China
para servir ao seu conquistador.
Eu era jovem demais
para conhecê-lo como conquistador.
Ele era meu...
Meu patrono, meu benfeitor.
Ele se tornou um pai para mim
e a imperatriz, uma mãe.
O que aconteceu
aos seus verdadeiros pais?
O Khan também foi o benfeitor deles?
Como serve o monstro
que massacrou seus irmãos
e o chama de pai?
Você adora suas prostitutas,
concubina e rainha.
E é deixado aqui como babá
durante a guerra.
Está tentando me manipular?
Eu poderia manipulá-la
e usá-la como fantoche.
Melhor...
Eu poderia ir à sala ao lado
e fazer o mesmo com a sua filha.
Como assim?
Por favor, o que você--
O que está dizendo?
A guerra é feita em muitas frentes,
Mei Lin.
Por favor...
O que-- O que está dizendo?
Eu vi uma vez um retrato de seu avô.
Você é mais impressionante, devo dizer.
Minha mãe era mais bonita que a dele.
Ela era cristã, não?
Ela era filha e mãe de Khans.
Ela podia escolher
o Deus que lhe conviesse.
Pede uma conferência
e tem um exército cercando a minha cidade.
Como devo encarar isso?
De joelhos, se for sábio.
Tenho um muro.
Eu destruirei o seu muro.
Eu tomarei a sua coroa fraudulenta
e pregarei seu cadáver
nos portões de meu novo palácio.
Ou eu cruzarei o muro andando
depois de ser aberto livremente,
aceitarei sua rendição
e oferecerei bons termos
ao chanceler deposto de Xiangyang
e ao seu exército rebelde.
Tem o poder de salvar o seu povo, Sidao.
É uma pena que chegamos a isso.
Tão envolvidos na guerra
que atentamos contra a vida um do outro
e daqueles que são mais sagrados a nós.
Ouvi falar da beleza
de sua esposa favorita.
Tal luminescência não deveria
ter sido tirada de nós dessa forma.
Tão repugnante.
Até o seu próprio vice-rei é
contra essa guerra.
Essa tática.
Quando um homem honesto não diz nada,
você vê o seu coração.
Não questiono a lealdade dele a você,
mas a ausência das palavras fala alto.
Talvez ele veja algo que não vemos.
Espero encontrá-lo
no campo de batalha, Jia Sidao.
Quero lhe apresentar minha esposa
luminescente, a imperatriz Chabi.
Fico feliz de vê-la bem, imperatriz.
O chanceler recusou a minha oferta.
Não haverá paz hoje.
Arrancarei as suas terras como arrancaria
o coração do peito de um covarde.
Seu povo produz melhores escravos
que soldados, Sidao.
Não tema, eu os reformarei!
Não pude desviar o olhar
quando a vi pela 1ª vez.
Eu tentei.
Tentei desviar o olhar.
Disse a mim mesmo:
"Ela é só uma prostituta, como as outras.
Como a minha irmã.
Para ser usada e descartada
para abrir espaço para outra."
Tentei achar uma lógica...
Apenas para descobrir que o que sinto
por você desafia o entendimento.
Eu amava você.
Você mentiu para mim.
Você vê?
Não vejo.
É bem aqui. O cavalo.
Este é o cavalo e este é o camelo.
Aqui é a ovelha e o bode.
Vê agora?
Jogue. Eu lhe mostro.
-Onde mora?
-Essa é a ovelha...
Dentro da Cidade Imperial.
-Uma honra.
-Tornou-se uma honra.
Nem sempre foi?
Como você, eu era um prisioneiro.
Em uma prisão mais dourada.
Eu nunca saí de casa.
Bem,
isso vai mudar.
Sim. Levado embora
em uma carroça fechada.
Apenas até chegar a Cambulac.
Viverei na Cidade Imperial?
É pouco provável.
Mas será uma melhoria
de sua presente situação.
Do que sentirá mais falta?
De minha casa?
Não consigo pensar em nada.
Do que sente falta de sua casa, galego?
É um cavalo.
O que foi, amigo?
Jingim Khan tem muito a dizer
sobre Marco Polo.
Ele admira minha perspicácia política,
sem dúvida.
Ele suspeita que você e seu pai
tramam contra o Khan.
Ahmad instigou sua inveja.
Eles creem que seduziu o meu pai.
E o que você acha, Byamba?
Você não é daqui, Marco.
Jingim é meu irmão.
E o que o seu irmão propõe?
Na batalha,
flechas voam de todas as direções.
Ouça o conselho
que devia ter aceitado há muito tempo.
Quando formos para o sul, vá para o oeste,
em direção de seu lar.
Lá é o seu lugar.
Eles serão transformados em uma arma
que fará chover fogo sobre Xiangyang.
É a estratégia do Khan.
Usa os cidadãos de Sidao contra ele.
Eu entrego a minha vida ao Grande Khan!
-Não.
-Galego! Galego!
Se não suporta o que vê, desvie o olhar.
Eles são nossos prisioneiros.
Isso é um pecado!
É guerra. Guerra do seu Khan.
Galego! Galego, me ajude!
Quero ir para casa! Quero ir para casa!
Aonde vai?
O que faz aqui?
O que houve?
Está ferida?
Za Bing foi assassinado.
É uma época sombria.
Estão me vigiando, duvidam de mim.
Se alguém a encontrar aqui...
Deve ir.
Vou levá-la ao seu ger.
Também estarão me vigiando.
Não sou nobre.
Quando os homens do Khan
atacaram Bayaut,
eu era uma camponesa
que servia no palácio.
Quando partiram,
fui com eles a Cambulac
como Kokachin.
Usou o nome dela?
Ela se matou.
Eu peguei o nome dela.
Devo ficar com ele para sempre.
O nome dela é seu.
Kokachin.
Eu protegerei esse nome.
E você.
Meu marido precisa de ajuda?
O ar quente contrai o metal e o couro.
A armadura encolhe.
Não precisa.
Meus soldados com costas fortes
me cercarão.
Eles levarão as flechadas pelo seu Khan.
Meus bravos guerreiros mongóis...
Muitos perecerão amanhã.
Sim.
Deve descansar, Kublai.
Gengis disse:
"Nada é bom até que esteja terminado."
Amanhã,
o muro que afastou
os mongóis por 80 anos
cairá.
Seus homens estão preparados.
E atrás deles, as mulheres mongóis
estão prontas para lutar se necessário.
Faça isso e nossa casa está completa,
seu legado assegurado
para você e nosso filho.
Um canato, um Khan.
Uma China, um imperador.
De fato.
Você destruirá o muro, meu marido.
Terá a cabeça do chanceler.
Queria que meus astrólogos tivessem
previsões tão esperançosas.
Nada é bom até que esteja terminado.
Deixe que esta guerra ganhe a sua paz.
Deixe que seja sua conquista final,
meu Khan Kublai.
Deixe que termine.
Que nossos cavalos sejam rápidos
e nossas flechas, certeiras.
Este dia será nosso, pai.
Polo, peço que assista a batalha comigo
do topo.
Eu cavalgo
com meus irmãos mongóis, senhor.
Que seja.
Eu o verei no campo de batalha.
Não perca o seu cavalo.
Avançamos, matando todo rebelde
que cruzava nosso caminho.
Alcançamos o muro
e forçamos o ponto fraco,
aquele descrito pelo Latino.
Atravessamos o muro
com um pouco mais que aríetes.
Mas nossos homens foram presos
em um beco sem saída.
A morte choveu sobre nós.
Óleo, fogo, flechas...
Homens morreram.
Mongóis morreram...
Porque mestre Marco nos levou
a uma emboscada.
Foi um chamariz, senhor,
a fraqueza no muro.
Jia Sidao nos levou a uma armadilha.
-Sinto muito, Grande Khan--
-Por que finge remorso, Latino?
Por que não está
no seio de seu mestre, Jia Sidao?
Entregou-nos ao diabo! Você nos traiu!
Deixou-nos de joelhos no muro!
Pai,
ele não nos trouxe nada além de desgraça.
Você pode ver.
Todos vocês podem ver!
Eu me dedico ao senhor, Grande Khan.
Chega de suas mentiras!
Você o protegeria?
Ele não é um de nós, irmão.
Ele é a podridão de nossos ossos.
Ele relatou o que viu...
Como lhe pediram.
Pai,
o que faremos?
Bateremos em retirada.