Por que está rindo?
Estou feliz. Você me deixa feliz.
Um pouco mais para você
esta semana, Girassol.
Pode entrar.
Você demorou hoje.
Vá lavar o rosto e as mãos!
Devolva!
Quanto nós temos?
Estou ocupada.
Quando terminar de contar, eu lhe digo.
Temos o bastante para ir ao festival?
Você não é esperto. Nunca foi.
Nossos pais já diziam.
Não fale assim comigo.
Sou seu irmão mais velho.
Apenas em idade.
Se não fosse pelo meu trabalho,
morreria de fome na rua.
Só falei que quero ir ao festival.
Brincar um pouco.
E com o que compramos comida?
Veja todas essas moedas.
Com certeza podemos gastar algumas.
Então, vá. Mas não volte querendo mais.
Talvez você não seja tão burro
quanto pensei, Sidao.
Sinto muito, Mei Lin.
Grande Khan, por favor!
Abaixe os olhos ao falar
com o Khan dos Khans!
Nunca quis feri-lo!
Não!
Apenas minha amada!
Quem a enviou?
Chanceler Jia Sidao.
Ele a instruiu a matar a imperatriz?
Primeiro, eu deveria conseguir informações
sobre a sua corte.
Mas ele mandou uma emissária
na noite da Lua Branca
com novas ordens.
Por que a imperatriz e não o Khan?
Quem entende a mente do meu irmão?
Irmão?
Quem é essa emissária?
Uma concubina da corte. Uma amiga.
Ela espera em Cambulac,
para atacar como você?
Não, ela fugiu.
Assim que ela chegar a Xiangyang
com a notícia do meu fracasso,
Jia Sidao matará a minha filha!
Eu fiz isso
apenas para salvar a minha filhinha!
Imperatriz, a senhora é mãe.
Conhece a ligação entre mãe e filho!
O que não faria para protegê-los?
-Por favor, não.
-Puta.
Como ousa falar comigo de amor?
Eu conheço a Cidade Murada.
Conheço a corte Song.
Minhas palavras podem salvar muitas vidas.
Tudo que peço
é que salve uma.
Levem-na.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A concubina foi uma ferramenta.
Como uma espada,
ela não decide qual corpo atingir.
Você mesmo queria a cabeça dela.
Não esmoreça em sua resolução, esposa.
Não esmorecerei a minha.
O que desejei em um momento de fraqueza,
marido, eu resisti.
Eu lhe peço que faça o mesmo.
Permita que ela viva.
Contar com Buda do nosso lado
é ter um grande aliado, sei disso.
Mas como a Bíblia diz:
"Olho por olho, dente por dente."
Kublai,
você cita o texto sagrado
que lhe convém na hora.
Sua compaixão não tem limites?
Só porque ela é uma mãe
que chora pela filha?
Porque ela é a irmã
de nosso maior inimigo!
E uma agente da corte Song.
Se a poupar, poderá usá-la.
Está bem.
Se a vadia viver,
ela vive sabendo que todos que conheceu
morreram pela minha espada.
Se você atacar Xiangyang,
milhares morrerão.
Dezenas de milhares.
Não terei esse sangue em minhas mãos.
Não quero uma guerra feita em meu nome.
Eu mereço vingança.
Assim como eu, meu amor.
Mas não use um aríete
quando basta uma flecha.
Deixe que a sua vingança seja exata,
Kublai.
Há uma maneira melhor.
Você não precisa temer.
Se a quiséssemos morta,
não teria acordado.
Ouvi as canções que cantam a seu respeito.
Como o seu irmão entrou na corte imperial
por meio de seu trabalho no leito.
De quem sou prisioneira?
Você é prisioneira do Grande Khan.
Então por que estou nos seus aposentos?
Toda moeda é parte da minha jurisdição.
E prostitutas são compradas e vendidas.
Por que seu irmão
quer a imperatriz Chabi morta?
Derrotar Kublai
à sombra da Cidade Murada
traria grande fama a Sidao
e salvaria a dinastia Song.
Se o Khan deixar estes portões,
ele levará consigo a ira de Gengis.
Seu irmão não tem sabedoria?
Alguns homens são sábios,
outros são conspiradores.
Sidao esconde a conspiração
atrás dos muros de Xiangyang?
Claro.
Se você soubesse
e entregasse essa informação,
não teria mais poder de barganha, não é?
Por que faz isso?
Por que finge se importar?
Você irá sarar.
Completamente, eu espero.
Quero ver!
Ling!
Senti saudade.
Eu também senti saudade
de você, docinho.
Tenho de falar com a imperatriz.
Brincaremos depois, sim?
Algo a perturba, minha criança.
O que vou confessar
poderia custar-me a cabeça.
Tem certeza
de que quer confessar isso a mim?
Tenho esperança,
pois não tenho mais a quem recorrer.
Menti ao chanceler.
Uma palavra verdadeira dura para sempre.
Uma mentira dura apenas um momento.
Jia Sidao me enviou a Cambulac
para achar Mei Lin e mandá-la
assassinar a rainha mongol.
Lady Chabi está morta?
Não, imperatriz.
Mei Lin falhou.
Mas relatei que teve sucesso.
É uma questão de tempo
antes que o chanceler descubra.
Assinei meu próprio decreto de morte.
E da Ling também, eu receio.
Então a mentira deve durar mais um dia.
Quando o sol se puser amanhã,
terminará o serviço de Sidao.
Ele está acabado.
E Ling?
Devemos esperar uma oportunidade.
Mantê-la longe do chanceler
até depois da coroação.
Seja forte, minha jovem,
pela sua protegida e pelo seu futuro.
Você é um monge taoista.
Pode comer carne, beber vinho
e desfrutar de uma mulher.
Ainda assim,
nunca se casou.
Devotei a minha vida ao serviço
do Grande Khan e seu império.
Meu tempo é limitado nesta terra.
Nunca me casei
porque evito me decepcionar.
Minha segunda esposa tem
o dom da palavra.
O senhor é abençoado, lorde Kublai.
Eu lhe dou ouro para mantê-la dentro
do abismo que ela chama de boca.
Minha terceira esposa
tem seios pequenos e enrugados,
como figos secos.
Mas Chabi...
Ela é uma dádiva impecável
do Eterno Céu Azul.
Se alguém a tirasse de mim...
Você irá a Xiangyang
para matar o chanceler Jia Sidao.
Alguns podem questionar
a sabedoria de mandar um monge cego
para assassinar o primeiro-ministro.
Um monge cego que uma vez matou
25 dos meus melhores soldados.
Um guerreiro wudang capaz
de atravessar paredes sem ser visto.
De repente, você é incapaz?
E se eu passar pelos portões abertos
de Cambulac,
o que o faz pensar que voltarei?
O que o faz pensar que quero que volte?
O Latino está preparado?
Para alguém que não tem preparo.
Ótimo.
Ele será os seus olhos e acompanhante.
O senhor não escuta, não é?
Eu escuto.
E depois eu dou ouvidos ao que quero.
Princesa.
A imperatriz Chabi a convocou à sua corte.
Ela convocou todas as mulheres
da Morada da Fragrância?
Apenas você.
Ela nunca me convidou
para uma audiência particular.
Fique tranquila.
Lady Chabi não sabe
nada sobre o seu passado.
Você é a Princesa Azul de Bayaut.
Ninguém contestará isso.
Eu contesto.
Não se preocupe, princesa.
Eu a farei parecer nobre.
Que altura tem a parede
mais alta da Itália?
A igreja superior
da Basilica Papale di San Francesco.
Tem cinco andares de altura.
Isso deixa o seu povo
mais perto do seu Deus?
Ou mais distante de nossos demônios.
Agora imagine
um muro chegando mais perto do céu.
Xiangyang.
Eu lhe dou o gerege.
Com esta placa de ouro,
os portões se abrirão para você
ao cavalgar para o sul.
Irá infiltrar-se na fortaleza Song.
Enquanto Cem Olhos cumpre sua tarefa,
reunirá informações
sobre as defesas dos rebeldes.
Posso perguntar
qual é a tarefa de Cem Olhos?
Ele irá matar o chanceler Jia Sidao.
A irmã de Sidao tem
uma aliada dentro dos muros.
Outra prostituta chamada Jing Fei.
Ela também usou um cavalariço traidor
de nossos cortiços
para enviar mensagens a Xiangyang.
É tudo que sabemos neste momento.
A coroação Song se aproxima.
Nesse momento, a imperatriz donatária
presidirá uma troca de poder.
Sidao busca assegurar uma guerra
antes que isso ocorra.
Assegurar a guerra garante o seu poder.
A morte dele a previne.
Cavalgue depressa, mestre Marco.
Mei Lin tem uma mensagem
que gostaria de entregar a Jing Fei.
Não conheço os nomes de que fala.
A aldeia de sua família fica longe daqui?
Não, chanceler.
Não precisa me chamar assim, esplendor.
Não mais.
Como deseja que eu o chame?
Do que gosta?
O senhor é o meu chanceler.
Que aldeia é?
Luzhi.
Não a conheço.
É bem insignificante.
Impossível.
Criou você.
Você os vê?
Os seus pais?
Por quê?
Eles não aprovam o que faço.
Eles têm vergonha.
Há tantas regras.
São as regras que constroem os muros.
Para nos manter separados.
E não importa o quanto queiramos
derrubar esses muros,
as regras não permitem.
Então, aqui estamos,
descansando as nossas mãos
em lados opostos da divisão.
Não importa de que lado,
somos apenas pessoas.
É por isso que fiz o que fiz.
Pelo seu povo.
Acredita que isso seja verdade?
Acredito que seu coração e mente
são fiéis entre si.
Neste momento,
você significa muito para mim.
Deseja possuir-me, meu chanceler?
Preciso que me conte.
Conte-me mais uma vez.
A esposa do Khan está morta.
Mei Lin declarou a sua causa
e o senhor é o seu mestre.
Ela assassinou a imperatriz.
Deseja possuir-me?
Desejo visitar a casa de seus pais
para tentar corrigir
o modo de pensar deles.
Este é Ba-Tu. Cuide bem dele.
Até que eu volte.
Temos de prosseguir.
A escória atacou o nosso pai,
o lorde Khan!
A gentalha atacou a imperatriz!
A dinastia Song jurou destruir
tudo que estimamos e gostamos!
Os filhos de Gengis aceitam isso
em silêncio?
-Não! Não!
-Ótimo.
Meus homens e os homens
que seguem a princesa Khutulun
se tornam uma força com um propósito!
Ensinar aos diabos Song
que somos mongóis
e que o mundo é nosso!
Por que deveríamos seguir a princesa?
Entendo a sua apreensão.
O que uma garota sabe de batalhas?
E as suas bisavós que cavalgaram
para a guerra com Gengis Khan?
Para eliminar as suas dúvidas e temores,
eu lutarei com o melhor de vocês.
Byamba!
Byamba! Byamba! Byamba!
Byamba! Byamba!
Você não é a borboleta que eu esperava.
E você não é a leoa.
Considera a Morada
da Fragrância confortável?
Sim, é muito agradável.
Conte-me do palácio onde foi criada.
Não chega perto do palácio do lorde Khan.
Sente falta de lá?
Sinto falta do frescor do lago azul...
E de minha amiga, Nergüi.
O que aconteceu com ela?
Ela morreu.
Durante o cerco?
Sim.
Deve ser difícil viver entre aqueles
que massacraram o seu povo.
Meu povo teve a chance de se render.
Eles escolheram lutar.
Tem amigos aqui em Cambulac?
Meu eunuco cuida bem de mim.
E as suas irmãs na Morada da Fragrância?
Elas têm pouco entendimento
das pessoas ou da terra.
Você as acha indignas?
São dignas em suas maneiras,
mas não entendem do cavalo e arco.
Os verdadeiros prazeres da vida.
Meus dias de cavalgar desimpedida
há muito se foram.
Fomos criadas de forma similar.
Talvez possamos cavalgar juntas
um dia, imperatriz.
Diga-me, princesa,
como vê o seu futuro?
Minha senhora?
Sabe que não habitará
na Morada da Fragrância para sempre.
Nunca pensei nisso.
Pode abrir o seu coração comigo.
Já tive a sua idade.
Conheço os sonhos que ocupam
a cabeça de uma nobre virgem.
Posso ter imaginado.
Quem é o homem de sorte
de seus pensamentos?
Um príncipe? Um rei?
Poder e prestígio são a preocupação
das outras garotas, lady Chabi.
Com certeza,
quando fecha os olhos à noite,
reza por um homem de caráter nobre?
Rezo para dar muitos filhos
ao meu futuro marido.
Devemos conversar mais, princesa.
Meu pai enviou Polo
para assassinar o nosso inimigo.
Por que não posso entender isso?
-Por favor, me explique.
-Seu pai tem os seus motivos.
Tenho um terrível pensamento recorrente.
Talvez o irmão errado
tenha sido derrotado meses atrás.
Não repita essas palavras em voz alta,
meu príncipe.
Eu mesmo as esquecerei.
Não se iluda, Ahmad,
eu amo o meu pai, eu o venerei.
"Venerou"?
O reino ignora os bichos de estimação
de meu pai.
Mas ninguém subiu tão rapidamente
nem chegou tão perto dele quanto o Latino.
"Abrindo os portões aos forasteiros,
os segredos vazarão."
Meu tio me disse isso
quando viajei a Karakorum.
Ele pode não ter se referido
ao rato de olhos redondos,
mas ele podia sentir.
Meu conselho? Vamos ver o que acontece.
Se Jia Sidao cair e o muro com ele,
então o rapaz é irrepreensível.
O plano de seu pai teria dado certo.
Mas se ele falhar
e o Khan não se sentir motivado
a afastar o rapaz por conta própria,
então nós o guiaremos.
A morte da imperatriz Chabi
nos coloca em posição de poder.
Foi o ato de um covarde e patife.
Que vida terá o nosso povo
quando for escravizado
pelas hordas mongóis?
Cansei desta conversa.
A coroação se aproxima.
Você logo estará cheio de vigor.
E no final,
poderá ter conseguido o que queria.
Nossa posição na mesa de negociação
tem sido enfraquecida
por seu jogo tolo contra o Khan.
E é por isso que sugiro, mais uma vez,
que adiemos a transferência de poder
até termos certeza.
Não.
Sua irmã está morta?
É o que presumo.
Seu coração não chora por ela?
Não teme admitir à filha dela
que deve enfrentar a vida sem uma mãe?
A vida continuará.
E espero que
quando a lembrança desvanecer,
Ling se lembre de Mei Lin
pelo que ela era,
uma prostituta.
Depois de embalar a sua porcelana,
limparemos a destruição
que deixou para trás.
Que escolha eu tenho?
Teve sucesso em sua missão, imperatriz.
Posso ficar depois de a tinta secar?
Para testemunhar o resultado
de suas barganhas com o diabo.
É um homem livre, Jia Sidao.
Livre de responsabilidade, livre de culpa,
livre para fazer valer os seus direitos
como quiser.
Fora do palácio.
Sempre será um cidadão da dinastia Song.
Quem dera isso fosse verdade.
É como se os portões do inferno
fossem abertos.
É o abraço caloroso do lar.
Quando o sentiu pela última vez?
Fique atento à nossa missão, mestre Polo.
É uma coisa difícil que fazemos.
Uma coisa difícil que você faz, Sifu.
Eu desenho enquanto você mata.
O Khan toma precauções
no caso do meu fracasso
e as confia a você.
Isso não é pouco.
Isso pode não acabar bem.
Entretanto, você continua.
Uma morte em vez de um massacre.
Se fracassarmos,
será por uma boa causa.
Eu falei algo engraçado?
Receio que a sua mente
seguiu o seu corpo em servidão.
Não acredita na causa?
Há uma diferença
entre o que alguém acredita
e o que é forçado a acreditar.
Não pare.
Parem!
Qual é o seu propósito aqui?
Abra, me mostre!
-Afaste-se! Ande! Vá.
-Ei!
Você quer ver?
Aqui.
Em honra do imperador.
Deseja confiscar a comida
de Sua Santidade?
Onde ela está?
Ela é favorecida pelo chanceler.
Não a trarei para fora à luz do dia.
Se eu sentir que alertou alguém,
eu o encontrarei antes de morrer.
Acredita em mim?
Eu podia tê-lo deixado no portão, monge.
Quando eu terminar,
não estarei mais a seu serviço,
certo?
Encontrem-me aqui ao crepúsculo.
Meu filho, em casa depois da caçada.
Vejo que seu novo falcão é bom.
Uma diversão frutífera e bem-vinda.
Estavam na pradaria?
Sua mãe cavalga bem.
Posso apenas presumir
que a princesa também.
Foi difícil discernir
com o pó sendo jogado em meu rosto.
Ele é bem mais alto que um pônei mongol.
Mongol cruzado
com um sangue quente.
-Muito bonito.
-Não é?
Mãe.
Eu o constranjo?
Ele é muito bonito.
Minha filha.
Princesa.
Devemos prosseguir?
Planeja afiá-la até virar um espeto
para o fogo?
Acho que está pronta.
Estou mais do que pronta.
A guerra é fácil.
A espera é que mata.
Como chama a sua amiga reluzente?
Decisiva.
É uma característica útil
para quem a empunha.
Também para quem está prestes a receber
a sua ponta afiada.
Quer falar a respeito?
Falar do quê?
Foi apenas um teatro
na frente das tropas no outro dia?
Você me venceu. Por que duvida?
Já vi você derrotar lutadores
bem melhores do que eu.
Não tenho a destreza--
Ou coragem para se casar comigo.
Então foi uma artimanha.
Perdeu para assegurar
a minha mão em casamento.
Você pensa que é bom demais, Byamba.
Se eu o quisesse, eu o teria tido há anos.
Mas por enquanto,
estou comprometida com a Decisiva.
Eu nunca a separaria de sua lâmina.
Você não precisa sacrificar
uma coisa pela outra.
Outra?
Somos guerreiros.
Sim.
Lute comigo.
Fiz a minha parte. Como prometido.
Disse que eu seria liberado
de meu serviço.
Está liberado.
Pare! Pare!
Precisamos conversar sobre Mei Lin.
Ela está morta?
Ela foi poupada pelo amor à filha.
Ela disse que você poderia nos ajudar.
Eu não o conheço, forasteiro.
Como posso confiar em você?
Não tenho tempo
para ganhar a sua confiança.
A escolha é sua.
Afaste-se, Cem Olhos.
Deixe-a fugir se ela quiser.
Venho de Cambulac com notícias
do ataque iminente do Grande Khan
à sua cidade.
Milhares da horda bárbara atacarão.
O sangue Song fluirá como o Yangtzé.
E quer que eu o ajude a provocar isso?
Quero que nos ajude a evitar isso.
Deve me ouvir, Tulga.
Nossas vidas estão em perigo.
A imperatriz Chabi faz muitas perguntas.
Ficou claro que ela busca outra esposa
para o príncipe.
Tudo bem. Nós fugiremos.
-É diferente agora.
-Como é diferente?
Podemos estar longe
antes que ela note sua ausência.
Isso é impossível.
O que está dizendo?
Você deve partir daqui sem mim.
Então, pelo menos, você estará a salvo.
Não irei.
Um dia, seremos um só
no Céu Azul, se não antes.
Mas agora, você deve partir.
Não me procure novamente.
Onde você estava?
Eu a procurei mais cedo.
Minhas desculpas, chanceler,
por não estar presente para o senhor.
Um presente de nossos irmãos em armas
em Quinsai
para a coroação de nosso imperador.
Uma substância peculiar.
Onde você estava?
Na casa dos prazeres.
Não me deitei com ninguém,
mas nunca mentirei a você.
Temo pelo meu futuro nesta casa
quando você partir.
Busquei garantias da cafetina
de que eu poderia voltar.
Eu não permitirei.
Não tenho escolha.
Não tenho outros talentos.
Não diga isso.
Eu me enganei.
Eu não conhecia o seu coração na época.
Carregamos este santo decreto
em nome de nosso benevolente imperador
no dia de sua coroação.
Que sua virtude se estenda
à fronteira do paraíso.
Que sua benevolência sustente o mundo.
Eu estarei aqui com cavalos
quando terminar, Sifu.
Boa sorte.
Para exaltar a virtude,
para que todos possam apreciar
o espírito de bondade e humildade,
e que todos possam desfrutar
de um reinado de paz eterna.
"O que ouço, eu esqueço.
O que vejo, eu lembro.
O que faço, eu entendo."
Conhece esse provérbio?
Muito bem.
Acredita nele?
Não julgo as decisões que tomou,
e não entenderei
até que coloque a pena de estudioso
no pergaminho.
Que sua retidão guie
as abundantes multidões da dinastia Song
com grande reverência
e pelas 16 Máximas do Santo Decreto.
Quem o enviou, monge?
Deve levá-la com você.
-Quem é ela?
-A filha de Mei Lin.
Terminou?
Não.
Venha conosco.
A imperatriz precisa de uma aliada.
Sou tudo que resta.
Não tenha medo. Ele a levará à sua mãe.
Ele a manterá em segurança.
Sentirei saudade.
Devemos partir.
Jing Fei!
Está preparado para assumir
o seu trono, meu imperador?
Sim.
Eles trabalham com afinco
para consertá-lo.
Mas no momento...
É o nosso ponto de entrada.
O Grande Gengis,
ele, filho do lobo,
sonhou com um império mongol
se espalhando por toda a China.
Eu procurei realizar o sonho dele
sem derramar sangue mongol.
Eu tenho sido paciente.
Minha paciência foi recompensada
com as cabeças decepadas de homens
que marcharam ao seu lado.
Os estudiosos, os ministros
me aconselharam a escolher
a paz em vez da guerra.
Mas eu sou um mongol orgulhoso.
Às vezes,
a paz só pode ser alcançada
pela guerra cruel.
Começamos a expedição
para cumprir o nosso destino.
Vocês, homens nobres,
dispostos a morrer
por uma causa maior que vocês mesmos,
retornam não com riquezas
nem escravos,
mas com honra.
Aqueles de vocês que não regressarem
terão os seus nomes gravados
na História Secreta dos Mongóis.
Suas esposas, filhos e pais
manterão as cabeças erguidas
perante outros mongóis,
pois em seus corações eles sabem
que seus maridos, pais e filhos
deram as suas vidas em busca
do último sonho do Grande Gengis!
Por Gengis!
Marchem!