UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
No kung fu, dizemos:
"Uma mão mente,
a outra mão diz a verdade."
Tente isso mais uma vez.
Se você, um dia, voltar ao Ocidente,
o que dirá sobre
estas estranhas palavras, "kung fu"?
Dirá que significam lutar?
Ou dirá,
como um monge de Shaolin,
que são usadas para convocar o espírito
do grou e do tigre?
Kung fu.
Significa "habilidade suprema
pelo trabalho duro".
Um grande poeta alcançou kung fu.
O pintor, o calígrafo,
pode se dizer que eles têm kung fu.
Até o cozinheiro,
o que varre os degraus,
ou um servo com perícia
podem ter kung fu.
Treino. Preparação.
Repetição sem-fim.
Até que sua mente esteja cansada
e seus ossos doam.
Até que esteja cansado demais para suar,
acabado demais para respirar.
Esta é a forma, a única forma,
de ter kung fu.
Infelizmente, rapaz,
você não tem.
Nunca vi um exército mais temível!
Não me surpreende
que os bárbaros fugissem.
Mas
o seu chanceler ficou sabendo
que alguns dos soldados questionaram
a ordem política da corte Song,
agora que o imperador passou
para o outro plano.
General.
Quem é o melhor lutador de suas tropas?
Yang Chun.
Na província de Shantung,
ele é conhecido como:
"Tigre Furacão."
Ele domina
os Estilos dos Cinco Animais de Shaolin.
Que a dinastia Song dure dez mil anos!
O que os homens dizem dos jogos
com louva-a-deus do Ministro Grilo?
Com humildade e respeito,
alguns se referem aos jogos com insetos
do chanceler como um
passatempo curioso.
Foram as únicas palavras sussurradas,
meu chanceler.
Demonstre
por que o nome Tigre Furacão é tão famoso.
Derrote-me e será promovido
a um posto de comando
com toda a sua renda residual e prazeres.
Entretanto, se eu o derrotar,
será meu camareiro.
Kung Fu Louva-a-Deus.
Passatempo curioso?
Ariq era meu irmão.
Mas ele era um traidor.
Agora, ele está morto.
Arranquei a sua cabeça
e encharquei a terra com o seu sangue...
Eu o amava como um irmão,
mas o matei como um traidor.
Em meu coração e pelas nossas leis,
sei que isso é necessário e justo.
Aqueles que discordam das minhas ações,
falem agora sem repercussão.
É a última vez que falaremos
sobre o meu irmão.
Primo Kaidu herdará as terras,
os exércitos e o povo dele.
Agora,
a respeito da guerra adiada
com os rebeldes Song...
Fomos desonrados na Batalha de Wuchang.
Devemos levar o inferno
para o Ministro Grilo.
Com respeito ao meu primo, Jingim,
o Khan deve agora impor seu domínio.
Nossas forças?
Com os homens de Karakorum
estando finalmente preparados,
-o senhor tem dois fortes exércitos.
-Três.
Os exércitos do Oeste estão preparados
para a batalha, Grande Khan.
Aguardamos o seu comando.
Tenho muito em que pensar.
Grande Khan...
Amanhã à noite, no meu acampamento,
se me permite...
Eu o convido a um banquete
em sua honra.
Eu irei, Kaidu.
Obrigado.
Um tributo do chanceler Song,
Grande Khan.
Quantos prisioneiros Song
fizemos em Wuchang?
Apenas uma dúzia, pai.
Esquarteje os seus corpos, senhor.
Envie os pedaços a Sidao.
Meu ministro das Finanças,
identifique esses bravos guerreiros.
Certifique-se de que suas famílias recebam
tributo do tesouro.
Essa é a sua função.
Será feito, senhor.
Servir ao Khan não é apenas uma honra,
é uma bênção.
Com certeza, quem satisfaz
os prazeres carnais do lorde Khan na Terra
receberá supremo favor na próxima vida.
Assim como 20 quilates de ouro.
Vocês serão testadas
pelas concubinas reais.
A mais competente na arte da excitação
receberá o privilégio
de residir aqui permanentemente
no Salão dos Cinco Desejos do Grande Khan.
"Permanentemente" significa
exatamente isso.
Se selecionada, permanecerá
no Salão dos Cinco Desejos
até ser liberada do serviço real.
Se for escolhida
para se tornar uma concubina real,
todas as suas necessidades
serão satisfeitas.
As não escolhidas serão entregues
ao ministro das Finanças
para serem vendidas na corte do Khan.
As que não forem compradas pela corte
serão vendidas a prostíbulos em Cambulac.
Desempenhem como se suas vidas
dependessem disso.
Provavelmente dependem.
Cavaleiro. Sente-se.
Estou com pressa.
Mandei se sentar.
Negócios feitos às pressas são malfeitos.
Quer que eu faça um mau negócio?
Pronto.
Olho no olho.
Podemos negociar
ou foder.
A escolha é sua.
A perda é sua.
É opala e prata.
E?
Da última vez, me deu o dobro disso.
Eu tive um péssimo mês.
Espere, Europeu.
O que o traz aqui?
Sou um cliente com dinheiro.
Deixe-me passar.
Ei.
Onde está o dono do baio castrado
lá fora?
Vá perguntar ao cavalo, Latino.
A pradaria estava agradável
e fresca esta noite, Za Bing.
Como no meu velho lar.
E como o lar dele.
Que tesouro deixou para ele esta noite?
Sabe que é melhor não perguntar.
Minha ignorância não é profunda
para me proteger.
E não confio no canalha para protegê-la.
Tulga não me machucaria.
Contanto que as joias continuem.
Contanto que tenha a esperança
de ficar comigo.
Esse laço irá enfraquecer, Kokachin.
E ele irá expô-la.
Isto deve parar.
A quem você serve?
Não falaremos mais disso.
E você não tem nada a temer.
É exatamente o que devo fazer. Temer.
Eu devo protegê-la.
E enquanto você me protege,
eu o protegerei,
Za Bing.
É meu único amigo neste mundo.
Girassol?
Onde está sua serva?
Servindo meu desjejum.
Excelente. Desfrute.
Por que ele me convocaria?
Minha suspeita?
Sim?
É que descobrirá
a resposta à sua pergunta
em breve.
Talvez possa emprestar
seu critério venerável a outra questão.
Prefiro apreciar meu vinho.
A tribo de Bayaut. Quem são eles?
Entendo o espírito de sua pergunta.
Tenha cuidado, mestre Polo.
Os pais, irmãos, compatriotas dela
foram massacrados por se recusarem
a aceitar a vontade do Khan.
A Princesa Azul é a última de seu clã.
Como ela sobreviveu?
Seu sangue real é valorizado.
Ela é destinada a ser vendida
por moeda política.
Desvie seus olhos de seu semblante.
Ela está além de seu alcance.
Foi o que me disseram.
Chamou por mim, senhor?
Você tem irmãos?
Eu gostaria de ter tido.
Alguém com quem brincar.
Alguém com quem conspirar.
Irmãos...
Às vezes uma bênção,
às vezes uma maldição.
Como aqueles de seu livro sagrado.
Caim e Abel?
Conte-me sobre eles.
Filhos de Adão.
Caim foi o primeiro homem a nascer.
Abel, o primeiro a morrer.
Pela lâmina de seu irmão, sim?
Com inveja do amor de Deus por Abel,
Caim matou o seu irmão,
escondeu o seu corpo
e mentiu ao Senhor dos céus.
O que aconteceu com o assassino?
Ele carregou a marca de Caim
e foi amaldiçoado a vagar pela Terra.
Sem parar.
Até hoje?
Não. Ele vagou até não poder mais.
Ele arranjou uma esposa,
construiu uma casa
e viveu nela até que ela caiu
e o matou esmagado.
Alguns dizem que é uma história inventada
e nada mais.
Criada para comunicar uma lição maior.
Que é?
Os estudiosos e historiadores
de Veneza são superiores
a todos os outros do mundo.
Eu não tenho a educação
para começar a explorar tais questões.
Tente.
Está na nossa natureza buscar
as posses de nosso irmão.
E estar disposto a destruir para obtê-las.
Superior a todos os outros, hein?
Não quis ofender--
Irá ao banquete de meu primo Kaidu
hoje à noite.
Eu aguardo seus pensamentos
sobre uma cultura inferior.
Seis deles?
O mais jovem tinha 16 anos.
O filho de Maidar. Taban.
Taban.
Quantas vezes eu falei a Maidar
que ele não estava preparado
para a guerra.
Como você, quando menino,
sua cabeça estava sempre nos números.
E agora em um baú de palha.
Ahmad. Por favor.
Minhas desculpas, imperatriz.
Envie uma bolsa de prata a Maidar.
Está feito.
O Khan ordenou de ouro.
Impressionante.
Não escolherei as concubinas de meu marido
baseada no julgamento de Shria.
Eu a vi desmaiar
quando um cachorrinho lambeu seu rosto.
Bem,
isso não é um cachorrinho.
Já fez os cálculos, Ahmad?
Talvez acrescente essa ao seu harém
antes de vender os refugos aos bordéis?
O que der lucro ao Khan
e encher seu tesouro...
Eu supervisionarei.
Como é sua obrigação.
Sim.
Mas não foi por isso que a procurei.
Sei que não é meu lugar, e
não quero passar dos limites.
Você é como um filho
para o Khan e para mim.
Não precisa medir o que fala.
Tem alguma ideia
sobre os pensamentos particulares do Khan?
Sobre?
Derramar o sangue daquele selvagem,
Jia Sidao.
O ódio não cessa com ódio.
Mas pode ser detido por um sabre.
Até que no final
eles virem o sabre contra você.
Esses são assuntos de finanças, Ahmad?
As finanças alimentam o caldeirão
da guerra
e seus espólios enchem nosso tesouro.
São a mesma coisa.
Por que fala disso comigo?
Por que não Yusuf?
Os ouvidos do Khan aceitam melhor
as suas palavras, imperatriz.
Você é uma mágica.
Com certeza será selecionada.
Vão ao Salão de Purificação
para serem lavadas.
Pare.
Levante o seu cabelo.
Sente-se.
Quando conheceu Ling?
Eu a segurei no colo em seu terceiro dia.
Como veio a conhecer a minha irmã?
Foram prostitutas juntas.
Mei Lin era minha amiga.
Chanceler.
Gosta de sua posição atual na vida?
Como concubina?
Sim... Chanceler.
Pode falar livremente.
Gosto, chanceler.
Parece-me que seu trabalho
é como dos animais.
Não vejo valor nele, pois fala
aos nossos instintos mais básicos.
Mas suponho
que algumas pessoas devem usar
as pobres habilidades
que receberam ao nascer.
Eu não julgo, claro.
Você é formidável.
Nunca notei.
A providência está com você.
Seus dias não serão passados presa
sob carne fétida no chão.
Deve ir todas as manhãs
ao quarto de minha irmã
e cuidar de minha sobrinha.
O que faz com suas noites é escolha sua.
Está dispensada.
Não.
Quantos anos?
Dezenove.
E a família desta aqui?
Seu pai trabalha nas minas de sal
além da Muralha.
E a dela?
O pai morreu em Wuchang, imperatriz.
Antes disso?
Ele era oleiro.
Você não.
Você.
Não, imperatriz, deve--
"Devo"?
Só essas para o Khan.
Levem-nas para se vestirem.
Vai ao banquete?
Minha cabeça e meu coração
não desejam airag esta noite.
Não se sente bem, senhor?
Uma resposta complicada
a uma pergunta simples.
O príncipe Jingim me representará.
O que acha do rapaz?
Como herdeiro?
Não, ele não. O Latino.
Ele parece perspicaz...
Passional, descuidado.
O tempo determinará
se ele será útil ao canato.
Boa noite.
Saudações.
Bem-vindo, primo.
Matamos 20 porcos, 30 cabras
e uma dúzia de antílopes para o fogo,
e preparamos vinho e nermel
para vários dias...
Quando chega a comitiva do Khan?
Meus homens estão prontos para começar.
Sirva a bebida.
Começar antes da chegada do Khan
seria uma grande desonra.
O lorde Khan tinha
outros assuntos para cuidar?
Mancando por causa da gota...
Ele lastima e me mandou em seu lugar.
Então vamos honrar o general
que levou os guerreiros a Wuchang.
Posso pegar seu cavalo, mestre Polo?
Flechas e sabres, eu aguento.
Mas a gota,
é uma maldição do Eterno Céu Azul.
Isso
e um excesso de vinho.
Muita tensão, marido.
Meu avô me visitou enquanto eu dormia.
Incitou-me a caminhar pelo reino com ele
e a gota não me deixava dar um passo.
Gengis riu de mim.
E foi caminhar sozinho.
O Grande Gengis não tinha
um irmão como Ariq.
Um Khan não tem apreensões
nem arrependimentos.
Ahmad falou comigo.
Ele acha que a guerra é a resposta.
Por que Ahmad falou com você de guerra?
Ele é um ministro de confiança.
Eu sou sua rainha.
Ele duvida que seu Khan tomará
a decisão certa.
Ele quis usá-la
para influenciar minha mente.
Bem, ele certamente foi à pessoa errada.
Eu devia alimentar gatos selvagens
com os testículos dele.
Ele toma liberdades com sua posição.
Ele o defende
e apenas quer o melhor para você.
Ele se preocupa com o que pode acontecer
por causa da morte de Ariq.
Você me aconselhou a matar meu irmão.
Aconselhei e agi bem.
Agora, deve considerar todas as estradas
que se apresentam.
Mas a jornada não deve tardar-se
na deliberação.
Posso presumir que tem uma opinião
sobre qual estrada deve ser tomada.
Escolha sabedoria em vez de ira.
Livre-se de qualquer obstáculo
dentro de si, seus exércitos, seu povo.
A Cidade Murada continuará de pé
e só cairá no momento de sua escolha.
Ouvi falar de você.
Marco Polo.
O que isso significa?
"O Grande Explorador."
Não.
Acho que significa:
"Flor Alva."
"Flor"?
Você parece
delicado ao toque.
Matei centenas de homens em batalha.
Eu não disse
que a Flor Alva não tinha espinhos.
Mais afiados que uma flecha mongol.
Eu deveria ter medo?
Apenas se me insultar.
Então,
devo cuidar do que digo.
E as mulheres que conquistou?
Elas se derreteram em suas mãos?
Como neve no deserto.
Tome-me em suas mãos.
Não assim.
Lutava em Veneza?
Claro.
Mostre-me.
Não quero machucá-la.
Se os deuses estão sempre olhando,
deveríamos dar um bom show.
A incapacidade de dormir
é a maldição dos idosos
e dos culpados.
E dos que têm gota.
Perdoe-me.
Eu presumi tolamente
que estava sonhando sobre a cabeça
de seu irmão rolando no chão,
seu corpo sendo devorado pelos urubus.
Eles me odeiam?
É melhor ser odiado pelo que é
do que ser amado pelo que não é.
Você é um bêbado tolo.
Então, me mate.
Já pensei nisso.
Mas deseja dormir.
Sei que quer me contar
uma daquelas histórias sem-fim
daquele seu professor infernal chinês.
Sem histórias hoje, senhor.
Sem enigmas zens?
Eu ofereço a verdade em vez disso.
Se tivesse poupado Ariq,
o senhor teria encorajado
outros traidores.
A execução dele foi justa.
Não. Mas foi necessária
naquele momento
para preservar seu império.
Você alivia uma preocupação,
mas agrava outra.
Como a vida costuma fazer.
-Abra a sua boca!
-Não, não, não.
-Abra!
-Não, não!
Feche!
Diga-nos, Marco.
Seus banquetes se comparam a este?
Eles são diferentes.
Aqui, comemos porco.
Em Veneza, dançamos com ele.
Se os banquetes venezianos se comparassem,
por que nosso amigo sairia de casa?
Nós usamos máscaras.
Para quê?
As máscaras nos livram de inibições.
O açougueiro come a filha do mercador,
já sua esposa dá para o jardineiro.
A máscara evita o constrangimento.
Interessante.
Talvez alguns de nossos generais
devessem usar máscaras no futuro.
Para evitar constrangimento.
Temos os melhores generais do mundo
e de toda a história.
Teríamos sido vitoriosos em Wuchang
se Gengis Khan
ou nosso lorde Kublai ordenasse.
Eu prefiro um general
com agressão em seu sangue
do que um que treme em seu cavalo.
Eu prefiro um general puro.
Um mongol, criado como mongol,
banhado em sangue derramado por Gengis,
mergulhado em seus modos.
Um guerreiro como você, Byamba. Imaculado.
Um verdadeiro mongol. Homem.
Ou mulher.
O Khan ouviu nosso conselho?
Nosso Khan tem vontade própria.
É uma vontade que pode se quebrar
se ele não agir.
Nós encorajaremos e reforçaremos
sua vontade, seja ela qual for.
Claro, ministro.
Eu nunca sugeriria algo diferente.
Ele é meu Khan.
Khutulun ficou mais violenta com a idade.
E mais bonita.
Parece que minha filha nunca se casará!
-Filha?
-Ela é uma guerreira estimada,
cuja virgindade está prometida
a qualquer homem que puder derrotá-la.
Não faltam pretendentes
oferecendo vários cavalos
pela chance de lutar com ela e derrotá-la.
Meus rebanhos se multiplicaram, mas
eu acharei um rival à altura de Khutulun.
Deveria desafiá-la, Byamba.
É um guerreiro poderoso.
Não sou merecedor, Kaidu.
Imagine se Khutulun tivesse comandado
nossos exércitos em Wuchang.
Ela teria dado uma vitória gloriosa
ao nosso lorde.
Falta um lutador, príncipe.
Gostaria de testar sua habilidade?
E nos mostrar a
agressão em seu sangue?
Eu ficaria honrado,
lorde Kaidu.
Filho?
Eu sou?
Duvido que o Grande Khan humilharia
seu herdeiro verdadeiro.
Não, o Khan não envergonharia
seu verdadeiro filho
deixando-o ir a um banquete com um Latino
e um bastardo cuja--
Vamos!
Mate-me.
Quando meu tio, Ögödei,
ficou gravemente doente,
os curandeiros e xamãs
acharam que poderiam apaziguar
os espíritos
sacrificando cabras, javalis e cervos.
Mas a doença de Ögödei piorou.
Então, tentaram lhes oferecer mulheres,
mendigos e camponeses.
Nada.
Depois homens da corte.
Ainda assim, sua doença piorou.
E logo,
quando ele estava à beira da morte,
seu xamã mais confiável determinou que
a única forma de curá-lo seria
sacrificar alguém de sua família.
Meu pai, Tolui,
se ofereceu.
Ele bebeu do cálice envenenado
e quando morreu,
Ögödei levantou-se de seu leito.
Aquilo, filho, foi uma história
criada para Tolui não perder
seu prestígio.
Perder o prestígio.
Um conceito chinês que lhe foi ensinado
e que vivenciou.
A verdade é... Meu pai era um homem fraco.
Comeu prostitutas
e bebeu airag até o fígado estourar.
Ele nunca mereceu ocupar o trono mongol.
Honra,
ele não tinha nenhuma.
Coragem,
ele a gastou com jogatina.
Ainda ouço seu choramingo em meu ouvido.
Você também choraminga como uma mulher.
Um homem que será Khan
deve permanecer altivo
e esmagar aqueles que ousarem zombar dele.
Não entende?
Se eu choramingo como uma mulher
é porque me criou assim.
Zombam porque eu penso como chinês,
porque ajo como chinês!
Porque você me tornou chinês--
Você foi ensinado por estudiosos chineses.
Isso não o torna menos mongol.
Aja como tal
ou eu irei matá-lo.
Soube que ele tem centenas de consortes.
Eu espero que tenha milhares.
Ser trepada uma vez ao ano
é mais que o suficiente para mim.
Daiyu disse que seu pau
é como de um cavalo.
Então dê aveia para ele e me deixe em paz.
Uma concha?
Seu primo disse que foi feita
pelo melhor artesão da Índia.
Do saco de um elefante.
Talvez deva ser ornamental.
E?
O que pensa
sobre a verdadeira cultura mongol?
Como estava o airag?
Agradável.
É a única palavra que consegue conjurar?
Altamente agradável.
Como eles falaram de mim?
Com respeito.
Adequado à sua magnitude.
E meu filho?
Eles o trataram com similar estima?
Ele recebeu a honra devida
ao filho do Grande Khan.
Descreva-me o que viu, Latino,
como você viu.
Uma mentira
pode custar vidas inocentes.
Uma mentira sobre como a Casa de Ögödei
trata o filho de Kublai
põe em risco todo este império!
Tais mentiras deveriam ser punidas.
Não.
Senhor, não!
Bem, se eu o deixasse ir embora,
ele beberia vinho daqui a seis noites
e diria:
"Um estrangeiro desprezível mentiu ao Khan
e ele o deixou partir."
Ele compartilha o seu pecado agora.
Ele é o seu bode expiatório.
Vá, Latino. Durma para passar a ressaca.