WTFSubs
Monstruosamente Apresenta:
Godzilla II
Rei dos Monstros
Tradução:
Lu Colorada | CondeVlad
Doug | vegafloyd | Malucat
Tradução:
LikaPoetisa | Chei | Monk
Pazolline | Soma
Revisão:
vegafloyd | Moicano
Andrew!
SÃO FRANCISCO, 2014
Milhares se reuniram
na Baía ontem à noite
para honrar as vítimas
dos ataques de 2014.
Parte de uma onda
de memoriais e protestos
exigindo que a coligação secreta
de caça ao monstro,
conhecida como Monarca,
seja responsabilizada.
O recente aumento de extinções
nos oceanos do mundo
pode ter origem
na busca pelo Godzilla
que não é visto
há mais de cinco anos.
A cúpula da misteriosa
organização Monarca
enfrentará
outro interrogatório intenso
enquanto o governo
continua a pressionar
pelo extermínio dos Titãs.
Rumores persistem que a Monarca
pode ocultar mais criaturas
descobertas
durante os ataques de 2014.
Uma tragédia histórica que mudou
nosso mundo para sempre.
O dia que o mundo descobriu
que monstros são reais.
OI, MADISON.
NÃO TENHO NOTÍCIAS HÁ MESES.
ESPERO QUE ESTEJA
SE DIVERTINDO.
AQUI VÃO ALGUMAS FOTOS DOS LOBOS
QUE ESTOU ESTUDANDO.
NÃO SÃO LINDOS?
COM AMOR, PAI.
OI, PAI. DESCULPE NÃO ESCREVER.
SINTO SUA FALTA.
MAS TEM ALGO
QUE QUERO FALAR COM VOCÊ.
ESTOU PREOCUPADA
COM A MAMÃE
Merda! Merda, merda!
- Maddie?
- Bom dia!
- Bom dia, mãe.
- Meu Deus.
Eu fiz café da manhã.
Fiz...
Ovos, torradas
e o que devia ser bacon.
E o que você recomenda?
Os ovos torrados.
Obrigada.
Café?
No que você estava
trabalhando?
Estava procurando
por receitas.
De torradas?
O papai me mandou
alguns e-mails.
Ele parece estar bem.
Saudável.
- Você respondeu?
- Ainda não.
Madison, só não quero
que se magoe.
- Eu sei.
- Especialmente, com tudo
- que está acontecendo.
- Mãe, eu sei.
Sei que as coisas não têm
sido fáceis para você.
Mas vamos superar isso.
Juntas.
Tem certeza
de que ele ficará bem?
Ele está no lugar mais seguro
que poderia estar agora.
Quer ouvir boas notícias?
Eu terminei.
Sério?
Acha que vai funcionar?
Vai funcionar.
Ficará tudo bem.
Dra. Russell, precisamos
de você no confinamento.
Estou a caminho.
POSTO AVANÇADO MONARCA 61
FLORESTA YUNANN, CHINA
- Que diabos aconteceu?
- Não tenho ideia.
Ela dormia feito um bebê
até uma hora e então...
os níveis de radiação
deram um pico.
Como se algo
tivesse provocado.
Obrigada, Tim.
Posso assumir daqui.
Por que não descansa?
Não mesmo. Mesmo sem dormir,
não perderei isso.
Equipe de confinamento,
assumam posição primária.
- Sedativos?
- Sem efeito.
Essa coisa quer nascer.
Protocolos de emergência
em vigor.
Dois para auxiliarem
a equipe primária.
Chegou a hora.
Conheça Titanus Mosura.
- Ou como a chamamos...
- Mothra.
Incrível.
Ativando rede
de confinamento.
O que está havendo?
Tem algo muito errado aqui.
Os sistemas estão falhando.
Alarmes de limite dispararam,
a rede enlouqueceu.
Como assim?
Como é possível?
Emma, acho que alguém
está fazendo isso.
Equipe de confinamento,
recuar.
Repito, recuar.
Estão assustando ela.
- Não!
- Dra. Russel, lamento.
Sabe as normas.
Temos que matá-la.
Eu cuidarei disso.
Mãe, não!
Madison, fique aqui.
Vai funcionar.
Afastem-se.
Está tudo bem.
ANALISANDO BIOACÚSTICA
DA ESPÉCIE
Mãe!
Maddie. Espere!
Maddie.
Volte aqui!
Maddie, volte!
Cuidado!
Mãe...
FREQUÊNCIA ALFA ENCONTRADA
Filha da mãe.
Funcionou.
Mãe...
O que testemunhamos aqui,
senadores...
é o retorno
de uma ancestral
e esquecida superespécie.
AUDIÊNCIA DO SENADO MONARCA
- Godzilla, os MUTOs,
WHASINGTON, DC
- Kong.
Acreditamos
que esses Titãs
e outros iguais a eles
oferecem
um equilíbrio essencial
ao nosso mundo.
E, enquanto alguns,
representem uma ameaça
a Monarca é unicamente
preparada para determinar
quais desses Titãs estão aqui
para nos ameaçar
e quais desses Titãs estão aqui
para nos proteger.
Obrigada pela lição de história
primária, Sr. Coleman.
Mais ainda não ouvimos
um bom motivo
pelo qual a Monarca não deveria
passar para jurisdição militar
ou por quê essas criaturas
não deviam ser exterminadas.
A Monarca foi incumbida
de encontrar e destruir
esses monstros radioativos.
Mas vocês não podem
ou não querem
nos contar quantos existem
ou por que estão aparecendo.
Então, talvez seja hora
do exército matá-los.
Matá-los seria um erro.
Eles retornaram
por nossa causa.
Foi nosso teste atômico
que acordou o Godzilla.
Outras criaturas,
como os MUTOs
surgiram pela mineração
e de pesquisas sísmicas.
Mas esses não são monstros.
São animais reivindicando
um mundo que já foi deles.
Parece até que os está
protegendo, Dr. Serizawa.
Como se os admirasse.
Eu admiro
todas as formas de vida.
Senadores,
se esperamos sobreviver,
temos que achar maneiras
de coexistir com os Titãs.
Com Gojira.
Um tipo de relacionamento
simbiótico, se preferirem.
- Como o Leão e o Rato.
- Ou O Escorpião e o Sapo.
Então, quer fazer do Godzilla
nosso animal de estimação?
Não.
Nós seríamos o dele.
Não. Não, na verdade.
Não é isso que o Dr. Serizawa
quis dizer.
Ninguém insinuou que...
- Godzilla ou outros...
- Com licença.
Dr. Serizawa, Dr. Graham,
essa audição não foi adiada.
Dr. Serizawa!
Espero que entenda
as consequências
de sair por essa porta.
Sabem, senadores,
enquanto consulto os colegas
os deixarei
com um brevíssimo
e divertido documentário
sobre a reprodução dos Titãs.
Acho que nesse
os genitais estão borrados.
Senão, deixem comentários
com minha assistente.
A gravação acaba aqui.
Os que sobraram
não nos deram
muito mais
do que a filmagem mostra.
Só que Emma e Madison
foram as únicas levadas.
Sinto muito, Mark.
Eu devia estar lá.
- Quem são?
- Não sabemos ainda.
Acreditamos...
Que estavam atrás disso.
- Vocês não...
- É o Orca.
Por isso achamos
que precisam da Emma.
Ela acreditava
que se pudéssemos replicar
o sonar que os Titãs usam
na comunicação...
Sei o que é.
Ajudei a construir o protótipo.
- Quem é ele?
- Sam Coleman.
Sou diretor de tecnologia.
Cheguei...
na Monarca
logo após você sair.
Sou um grande fã do trabalho
da sua esposa e seu.
Isso foi estranho.
Desculpe.
Ela e eu
destruímos o protótipo.
Até Emma decidir
reconstruí-lo.
Depois de São Francisco,
ela foi a Boston
e passou anos desenvolvendo.
- Achou que ajudaria.
- A brincar de Deus?
Não, a evitar outro ataque.
Orca era um projeto de ciência
escolar para...
manter as baleias
longe da praia.
Não para conversar
com suas criaturas.
Escute.
Acharão que é um deles.
Se usar a frequência errada
em um deles...
será responsável
por milhares de São Franciscos.
E é por isso
que precisamos pegar de volta.
Emma sempre disse:
"ninguém conhecia o Orca
melhor que você".
Isso nem deveria existir.
Talvez, Mark,
mas caiu em mãos erradas.
E agora,
o Orca é a única coisa
que mantém
Emma e Madison vivas.
Mark,
sabemos que está sofrendo.
Mas se encontrarmos o Orca,
encontraremos sua família.
Prometo.
Quando foi a última vez
que falou com Emma?
Uns três anos atrás.
Depois de São Francisco,
nós...
voltamos para Boston.
Tentamos consertar as coisas.
Emma lidou com isso
obcecando em salvar o mundo.
Eu comecei a beber.
Não posso dizer
o quanto eu me odiei
por deixar Maddie
me ver daquele jeito.
Se importam
se interromper?
Mas acho que vai querer
ver isso.
Emma combinou a bioacústica
de Titãs diferentes
para criar o sinal do Orca.
Um tipo de frequência básica
que todas as criaturas
respondem.
Atraindo eles,
repelindo eles e até mesmo...
às vezes, acalmando eles.
É bastante notável,
na verdade.
O problema é que não sabemos
quais Titãs ela combinou.
Mas se você identificar
essas frequências...
Seremos capazes
de rastrear o Orca.
E encontrar Emma e Madison.
Jesus.
Quantas coisas dessas
existem?
Dezessete.
- E contando, além do Gojira.
- Dezessete?
A maioria foi descoberta
em hibernação total.
E contivemos outros
em locais secretos pelo mundo.
Camboja, México,
Ilha da Caveira.
Até encontramos um
em Wyoming.
Estão em todos os lugares.
Por que não matam eles?
O governo quer isso.
Mas Emma e eu acreditamos
que alguns são...
benevolentes.
Não se engane.
Ei, olha só isso.
Chegamos.
Castle Bravo, aqui é Raptor Um
em aproximação direta.
CASTLE BRAVO
POSTO AVANÇADO MONARCA 54
BERMUDA
Raptor Um, está liberado
para descida no Ponto 4.
Sensores ajustados
em três metros.
Iniciando descida
subsuperfície.
Isso é novidade.
Sim, chama-se Castle Bravo.
Nossa nova instalação
principal.
Feita para rastrear e estudar
o Godzilla em ambiente próprio.
Achei que estivesse sumido.
Só se você não souber
onde procurar.
Como sabe,
em aproximadamente sete horas
nosso local de contenção
na floresta de Yunnan
na China foi invadido.
O espécime chamado Mothra
fugiu.
E formou um casulo
sob uma cachoeira próxima.
Nossa Dra. Emma Russell
e sua filha Madison
foram feitas reféns.
Esse é o homem responsável.
Alan Jonah.
Um ex-coronel do exército inglês
que virou ecoterrorista.
Obcecado em restaurar
a ordem natural.
E para financiar
suas operações
ele começou a traficar
em um novo e perigoso mercado.
- De DNA de Titã.
- O que alguém faria
- com vermes gigantes?
- Fala sério, Martinez?
O que não fariam?
Remédios...
Armas biológicas, comida...
Não há país ou empresa
no planeta
que não queira pôr as mãos
nessas belezuras.
E lembre-se
que essa é só uma larva.
É um bebê.
Depois do casulo...
Outra coisa sairá dali.
Algo maior.
- Mais malvado.
- Não sabemos, Rick.
Mesmo?
Só espere, Chen.
Nossos dados indicam
que Jonah quer capturar
esse espécime.
Viva.
O que significa...
que ele e os mercenários
não estarão longe.
Às cinco horas,
lançaremos uma operação...
Não me daria o trabalho.
- Como disse?
- Parece uma emboscada para mim.
- Mark, deixe a coronel...
- Um chamariz, uma distração.
Olha, eles já têm
Emma e o Orca.
Por que iriam querer só esse
quando têm as chaves
para aquele reino
de horror escondido?
Acho que querem que vá
atrás dessa Mothra
enquanto buscam
o que querem.
Algo maior.
Certo.
Mark, esse não é o primeiro
espécime que capturaram.
- Sabem o que fazem.
- Não é só um espécime.
Tenho uma ex-mulher
e minha filha lá.
- Caso tenha esquecido.
- Ninguém esqueceu, Mark.
Mas lembre-se que está aqui para
encontrar o Orca e nos ajudar.
Minha sugestão é que matem
essas coisas. Todas elas.
Especialmente ele.
Quer garantir que não caia
nas mãos erradas?
Mate-os.
e o Orca será inútil.
Emma não iria querer isso.
Mesmo que fosse
para salvar ela.
Não seria a primeira vez
que ela não se prioriza.
Ou a própria família, não é?
O cara odeia Titãs.
Você também odiaria
se fosse ele.
Posto 32,
aqui é Raptor Cinco
se aproximando com suprimentos
e reforços.
Permissão para pousar.
Serizawa está em
alerta máximo.
Transmitiremos os códigos
de emergência agora.
Entendido, Raptor Cinco.
Os códigos estão certos.
Bom tê-lo de volta.
ANTÁRTICA
POSTO AVANÇADO MONARCA 32
Vão.
Bom te ver.
- Precisa de ajuda?
- Não, sem problemas.
Vamos colocar na baía cinco.
- Sigam-me?
- Voltem.
Deixe-os, vamos!
Estou com medo.
Eu sei. Eu também.
Tudo bem.
Vamos.
Olhando para frente.
Respire fundo.
Como conversamos.
Mãe de Deus.
Ela não tem nada
a ver com isso.
Monstro Zero.
- Algum sobrevivente?
- Não.
Tentaram emitir o sinal
de emergência, mas impedimos.
Eles vão descobrir.
Instalem o equipamento.
Tem tudo que precisa?
Ótimo.
Vamos começar.
ANALISANDO BIOACÚSTICA
DA ESPÉCIE
Temos uma situação complicada
aqui no sótão.
Vem, Andrew. Andrew.
Vim comer os seus cavalos.
Não, você não pode
comer meus cavalos...
Isso não é...
Pare. Olhe.
Uma intrusa! Pegue-a!
- Pegue-a!
- Não! Não me peguem!
Andrew, Madison, peguem ela!
Beijos de urso!
Todos se reportem as estações
de batalha. Código Vermelho.
Isso não é uma simulação.
Todos se reportem as estações
de batalha. Código Vermelho.
- O que está havendo?
- Algo está errado.
Ele nunca esteve
tão próximo antes.
- Quem é ele?
- Quem você acha?
Ele está derrubando
nossos drones.
- Trajetória?
- Direto para nós.
Mil e duzentos metros
e se aproximando.
Equipe G!
Barnes, Martinez, Hendrix!
Quero vocês armados agora!
Escutaram a chefe.
Mexam-se!
- Dr. Stanton, e a bioacústica?
- Acústica chegando.
Certo, está se aproximando,
800 metros.
A movimentação está
errática.
Coração e respiração
acelerados.
Ele não está feliz
com alguma coisa.
Como estão vendo tudo disso?
Emma isolou a bioacústica
do Godzilla.
Permite que monitoremos
até seus sinais vitais.
Circulando agora.
Aproximando-se a 200 metros.
Coronel.
Equipes em posição.
Armas engatilhadas.
Prontos para atacar
ao comando.
Vamos.
Não atirem!
Não sabemos se ele
vai atacar.
Ele irá se ficar
apontando essas armas.
Quero ele morto
mais que tudo,
mas se não pode
ganhar essa batalha
pelo amor de Deus,
recuem.
Recuem.
- Não pode estar falando sério.
- Estou.
Recuem.
Repito, guardem as armas.
Não ataquem.
Escutem.
O batimento cardíaco
está desacelerando.
Baixem os escudos.
Claro, chame para uma gelada.
Está maluco?
Deixe-o saber
que não somos uma ameaça.
Baixem os escudos.
Façam isso.
O que significam essas luzes?
É para intimidar.
Como um gorila batendo
em seu peito.
Pode nos considerar
bem intimidados.
Não acho que é para nós.
O que está fazendo, cara?
Bem, isso foi interessante.
Não podemos subir
o escudo agora?
Mostre as rotas deles.
Por quê?
Porque vou passear de barco.
Mostre-me!
Certo, liberando.
Pode nos dizer
o que está procurando?
Quando um animal
deixa seu território
é porque está sendo
ameaçado por algo.
- Projete sua rota.
- Temos que ir atrás dele.
Ele está procurando algo
lá fora.
Pode ser o Orca.
Dr. Stanton,
qual sua projeção?
Todos os caminhos
levam ao mesmo lugar.
- Antártica.
- Bom, então.
Quero dizer, vamos.
Vamos atrás dele.
Espera,
o que tem na Antártica?
Barnes...
Contate o Argo.
Sim, senhora.
ANTÁRTICA
POSTO AVANÇADO 32
USS ARGO
AVIÃO DE COMANDO MONARCA
O espécime nessa região
está fora do radar.
Como é uma descoberta recente,
nossos dados são limitados.
Mas parece ser
outro superpredador.
Emma o chamou
de "Monstro Zero".
Pode ter sido
um rival alfa do Godzilla
em uma disputa para dominar
os outros Titãs.
Dr. Chen?
Pesquisei os milênios
de mitos e lendas.
Parece que as pessoas
temiam escrever sobre isso.
Como se devesse
ser esquecido.
Odeio arruinar a festa,
mas tenho más notícias.
Diga só "notícias",
são sempre ruins.
Perdemos o Godzilla.
Saiu do radar
perto da Venezuela.
- Saiu?
- O Dr. Brooks estava certo.
A Terra é oca.
Por isso,
ele se move rápido.
Ele usa túneis subaquáticos
como buracos de minhoca.
- Tipo, zapeando mesmo.
- Todo mundo atento!
Estamos chegando na base.
- Estão aqui.
- Mantenha-os ocupados.
- Fundir força de reação.
- Mexam-se!
Certo, rapazes,
vamos nessa!
Se o Jonah quer colher
material genético
estarão aqui,
nos biolaboratórios.
Certo, dois minutos.
Chequem o equipamento.
Fiquem perto da saída.
Vai, Ash,
faça tudo estalar.
- Detonador pronto.
- Vamos.
Vamos, Maddie.
Vai, vai!
Lembre, olhos abertos.
Tem aliados aqui.
Indo até o túnel dois.
Fiquem atentos.
Entendido, Chefe.
Emboscada!
Estamos sob ataque!
Estamos cercados!
Estamos sofrendo
muitas baixas.
Cessar fogo!
São aliados!
Não!
Mark!
Desça e ajude o Barnes.
Vou atrás deles.
Entendido.
Ei, pessoal...
Peguei um sinal EKG.
Emma!
Maddie!
Barnes, é a Foster.
Visualizei o alvo.
Repito: alvo visualizado.
Deixe elas irem!
- Ash!
- Pai!
- Mark.
- Emma, Madison, vamos!
- Pai.
- Vamos!
- Emma, Maddie, vamos.
- Pai.
Maddie, venha até mim!
Ande até aqui agora.
- Vem, amor.
- Barnes, são dois reféns
e um alvo abatido.
Estou sem mira.
Repito: estou sem mira.
Emma, o que está fazendo?
Vamos logo!
- Pai...
- Maddie.
Pai.
Madison.
Mas que diabos?
Eu sinto muito.
Corra.
Maddie!
Pai!
Mexam-se!
- Foster!
- Saia da frente!
- Vamos!
- Aguente aí!
- Aguente firme!
- Hendricks, vai!
- Te peguei, coronel!
- Pegue as penas dela!
Temos que ir!
Droga!
- Martinez! Foster! Vamos!
- Vamos!
- Sem tempo para checar agora.
- Verifique o espaço.
- Por que o papai está aqui?
- Não sei, amor.
Vamos.
Não podemos deixá-lo.
O que está esperando?
Acorde-o.
Vamos!
Você tá me zoando.
Recuar!
Para o helicóptero!
Vai!
Vai logo!
Atirem!
- Vamos logo!
- Será uma subida de emergência
com rotações máximas.
O número dois ligou.
Merda!
Aqui é o Raptor Um
para Argos!
Pedindo extração urgente
imediata!
- Repito, extração urgente!
- Griffin, tira a gente daqui!
Madison!
Madison, não!
- O que está fazendo?
- Deixa ele!
- Madison!
- Maddie!
Argo, aqui é o Raptor Um.
Fomos atingidos!
Os sistemas já eram.
Cuidado!
Todo mundo se segura!
Mark!
Todo mundo para fora!
Vamos!
Vai, vai!
- Mark!
- Estou preso!
- Você está bem?
- Eu consigo. Vamos!
Tem algo nos satélites?
Submarinos viram o Godzilla
fugindo para Argentina.
Perdemos o Monstro Zero
em uma tempestade no Brasil.
Estamos checando
o hemisfério Sul todo.
- Até agora, nada.
- Então, veja o Norte.
- Sei, sei...
- Eu sei o que vi, Sam.
Estou dizendo,
ela apertou o gatilho.
Com todo respeito, Coronel.
Viu errado.
Ela não faria isso, certo?
Jesus, ela recrutou
todo mundo aqui.
Talvez o Jonah a forçou.
Certo? Talvez usou
a Madison como chantagem.
Não, deve ter sido
outra pessoa.
Emma.
Foi a Emma.
A Foster viu certo.
Foi ela, ninguém a forçou.
Tem certeza?
Primeiro, ela solta a Mothra.
E, agora, o Monstro Zero.
- Mais alguém vê o padrão?
- Sim, mas não é bom.
Parece que ela quer
um despertar em massa.
É uma pena que ninguém
tentou te avisar
que isso ocorreria.
Espera, pessoal.
Por que diabos
ela ia querer libertá-los?
Por que ela se juntaria ao Jonah
para fazer isso?
Vamos perguntar para ela.
Quando a encontrarmos.
Então...
Vamos continuar procurando.
O Godzilla parece
estar seguindo
o mesmo caminho
da Osprey da Emma,
indo do Norte
da América do Sul até aqui.
O Posto Avançado 56
na Ilha de Mara, México.
Aterrissaremos lá
em dez minutos.
E a população?
O quê?
A população.
As pessoas do povoado
que não sabem que serão
a refeição do dia.
Mandamos uma equipe
para iniciar a evacuação.
Dr. Serizawa, temos uma chamada
na linha de emergência
- da Ilha de Mara.
- Atenda.
- Acho que devo falar primeiro.
- Onde está a Madison?
- Está aqui comigo.
- Pai, você está bem?
- Madison, está bem, querida?
- Pai...
Sinto muito.
- Não precisa se desculpar.
- Está tudo bem.
Sinto muito, pai.
Ela está bem, Mark.
Confie em mim.
Difícil confiar em você,
Dra. Russell.
Especialmente,
depois do que fez.
Eu sei.
E apenas posso imaginar
o que estão pensando.
Mas se houvesse
outra forma de fazer isso...
eu faria.
Fazer o quê, Emma?
Estou salvando o mundo.
Libertando aquelas coisas?
Não faz sentido.
Por mais estranho que seja,
faz sentido.
Me escute, Mark.
Depois que perdemos
o Andrew,
prometi que a morte dele
não seria em vão.
Que eu encontraria
uma explicação.
Uma explicação do porquê
os Titãs estarem surgindo.
Mas após muita pesquisa,
percebi que...
Eles vieram por uma razão.
E apesar de todos esses anos
tentando impedi-los...
Nunca ousamos
encarar a verdade.
Qual verdade?
Os humanos têm sido
a espécie dominante
por milhares de anos
e veja o que aconteceu.
Superpopulação.
Poluição.
Guerra.
A extinção em massa
que temíamos já começou.
E somos os culpados.
Somos a infecção.
Mas,
como todo organismo vivo,
a Terra gerou uma febre
para combater essa infecção.
Seus governantes
originais e legítimos.
Os Titãs.
Eles fazem parte
do sistema de defesa da Terra.
Uma forma
de proteger o planeta.
De manter seu equilíbrio.
Mas se os governos
podem aprisioná-los,
ou destruí-los,
ou usá-los para guerra,
a infecção humana
só continuará a se espalhar.
E dentro do nosso
tempo de vida...
Nosso planeta perecerá.
Assim como nós.
A menos que restauremos
o equilíbrio.
E o que restará,
se fizer isso?
Um planeta carbonizado
dominado por monstros?
Não, Dr. Stanton,
o exato contrário.
Assim como um incêndio florestal
reabastece o solo
ou como um vulcão
gera novos solos,
temos indícios de que
essas criaturas farão o mesmo.
São Francisco, Las Vegas.
Onde quer que os Titãs apareçam,
a vida continua,
movida pela radiação.
Eles são a única coisa
que pode reverter
a destruição que causamos.
São a única garantia
da continuidade da vida.
Mas para isso acontecer...
- Precisamos libertá-los.
- Está assassinando o mundo.
Não, por mais
difícil que isso seja,
prometo, a humanidade
não será extinta.
Usando o Orca, voltaremos
a uma ordem natural.
Uma ordem esquecida
na qual coexistimos
em harmonia com os Titãs.
Os primeiros deuses.
Este é um caminho perigoso.
Está mexendo com forças
além da nossa compreensão.
Arriscando a vida
de bilhões.
E o que você
está arriscando, Serizawa?
A Monarca está falindo.
Perto de ser desativada
pelos governantes,
que só pensam em erradicar
essas criaturas.
E caso isso aconteça,
quais serão as nossas chances?
Você está maluca!
Primeiro, pôs nossa filha
em perigo.
Agora, decide o destino
do mundo. Ótimo.
Não poderia estar mais sã.
E Madison não poderia
estar mais forte.
Depois que perdemos o Andrew,
a treinei para sobreviver.
Pelo menos, agora,
ela terá uma chance de lutar.
Chance de lutar?
Não pensa no que está falando?
Nem tudo é matemática,
Emma.
Há coisas incontroláveis.
E há coisas das quais
não podemos fugir.
Isso não o trará
de volta para nós.
Vou apenas insistir
que busquem refúgio.
Nos últimos 60 anos,
a Monarca tem feito abrigos
pelo mundo todo para salvar
e restaurar a civilização.
Sugiro que os encontrem.
Essa vaca.
Quanto tempo
até essa coisa pousar?
Três minutos.
- Talvez seja melhor rever isso.
- Por quê?
Há algo errado.
Olhe isso.
Emma não está
na Ilha de Mara.
O sinal está muito fraco
para ser daqui.
Ela está usando
os nossos satélites.
Eles devem estar
em algum abrigo antigo.
Ela pode estar
em qualquer lugar.
O que é isso?
Jesus! Ela desativou
o sistema de contenção.
Quanto tempo temos?
Sistema de contenção contornado.
Estamos conectados.
Prontos para transmitir
do Orca.
Doutora?
- Mãe, não!
- Perdão!
A garota acabou de lhe dar
ordens?
O pai pode estar certo
e há outra forma.
Claro. Dra. Russell,
vamos repensar o nosso plano.
Especialmente
após ter contado tudo.
- Madison, falamos sobre isso.
- Não! Disse que ajudaria.
- Que os deixaria...
- Não temos tempo para isso!
Achou mesmo
que isso seria fácil, indolor?
- Disse isso?
- Deixe-a fora disso.
Por quê?
Você que a meteu nisso.
Madison, diga-me
o que a mamãe te contou.
Alguma grande utopia?
Homem e monstro vivendo juntos
em plena harmonia?
Senhor,
eles estão tentando nos trancar.
É agora ou nunca.
Emma, você veio até mim.
Este é o seu plano.
Ambos queremos salvar o planeta,
mas tudo irá morrer
- se não formos até o fim.
- Por favor.
Ao menos,
deixe-os ficar em segurança.
Senhora.
O tempo está acabando.
Mãe.
Sinto muito, Madison.
Isso é maior
do que você e eu.
ILHA DE MARA, MÉXICO
POSTO AVANÇADO MONARCA 56
Diga para se acalmarem.
Para recuarem!
Andem!
Saiam da frente!
Tem um nome atraente
para esse?
Lendas locais
chamam isso de Rodan,
- O Demônio do Fogo.
- Que reconfortante.
Pessoal, sabe aquela
tempestade tropical
quando perdemos
o Monstro Zero?
Está mudando de direção e...
adivinhem aonde
está indo agora.
Isso não é possível.
Nenhuma tempestade
se move tão rápido.
A menos que não seja
uma tempestade.
- Essa não.
- Precisamos de tempo
para terminar a evacuação.
É melhor se apressar,
está se aproximando rápido.
Serizawa,
não é coincidência
o Monstro Zero vir para cá.
É reação aos gritos
do "Garibaldo".
Então, vem pela comida,
pela briga ou...
- Algo mais íntimo.
- O que você sugere?
Todos os caças,
lançar carga.
Chamamos a atenção dele.
Todos, apertem os cintos.
Todas as naves,
sigam nosso comando.
Por favor! Espere!
Vai ficar tudo bem!
Segure, garoto!
Argo para Esquadrão de Ouro.
Vamos tirar o peru
do continente e mandar
para o Monstro Zero.
Estimativa, dois minutos.
Esquadrão de Ouro,
ajude-nos aqui.
Entendido.
Iniciando contagem.
Inimigo vindo com tudo
à esquerda.
Raptor 223, saia daí.
Ele está na sua cola, saia daí!
Cobra Raptor fora!
Estimativa para Monstro Zero,
60 segundos!
Raptor 37,
inimigo na sua cola.
Estou perdendo controle!
Estou perdendo...
Perdemos o Esquadrão.
Estimativa para o Monstro Zero,
30 segundos!
Dez segundos!
Mergulhe!
Nossa, estão se matando!
SOS!
Raptor Um para Argo.
- Argo, na escuta?
- Na escuta.
- Qual o status?
- Estamos ferrados!
Temos crianças a bordo.
Precisamos de resgate no ar
imediato.
Gruda neles e prepare o hangar
para pouso de emergência.
As portas do hangar
não respondem.
- Controle manual?
- Estão travados!
Onde fica o hangar?
- Posso te mostrar.
- Mais alguém?
Sei o caminho.
Vamos!
Bom levar
uma alavanca grande.
Qual é o problema?
Sistemas hidráulicos
travados.
Estou tentando reiniciar
a energia.
Não está dando certo.
É o almirante Stenz.
- Almirante.
- Dr. Serizawa, Coronel Foster,
preciso que vocês e suas forças
desacoplem imediatamente
e fiquem
a uma distância segura.
Almirante, eu não entendo.
Desenvolvemos um protótipo
para uma nova arma.
Um destruidor de oxigênio.
Projetado para exterminar
qualquer vida num raio de 3km.
Com sorte,
isso matará essas coisas
e esse pesadelo
finalmente terminará.
Almirante, devemos manter
nossa fé no Gojira.
Desculpe, doutor,
você teve sua chance.
O míssil já está a caminho.
Que Deus tenha misericórdia
de todos nós.
Ele não está mentindo.
Está vindo com tudo.
Argo, faça essa águia
voar direito, agora!
Mande os bombeiros
se prepararem!
Que diabos está fazendo?
Cuidado!
Segurem-se!
Vamos, Griff!
Entrando!
É disso que estou falando,
Griff!
Está todo mundo bem?
Vão lá para o fundo.
Venham todos por aqui.
Obrigado pela carona!
Vai, vai!
Meu Deus.
Vamos sair daqui.
Os militares lançaram uma arma.
- Isso vai matá-los.
- Não é a pior ideia.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Três.
Dois.
Meu Deus.
Dr. Stanton,
consegue localizar o Gojira?
Sim, achei algo.
Os sinais vitais dele
estão sumindo.
Os níveis de radiação
estão caindo.
Vamos, grandão, lute.
Ele se foi.
Parece que conseguiu
o que queria, Mark.
POSTO AVANÇADO MONARCA 55
SEDONA, ARIZONA
POSTO AVANÇADO MONARCA 67
MUNIQUE, ALEMANHA
POSTO AVANÇADO MONARCA 41
MONTE FUJI, JAPÃO
POSTO AVANÇADO MONARCA 75
JEBEL BARCAL, SUDÃO
Pensei que os soltaríamos
gradualmente.
Um de cada vez.
Não sou eu quem está
fazendo isso.
Vida longa ao rei.
Você é um monstro.
LOCAL DO CASULO DA MOTHRA
Castle Bravo, é a equipe
do Mosura, estão aí? Câmbio.
- Castle Bravo, aqui é...
- Alguma coisa?
Dr. Brooks perdemos contato
com o Argo.
Castle Bravo e as outras equipes
de contenção.
Angkor Wat, Ilha da Caveira,
Stone Mountain.
Todos os Titãs.
Estão escapando.
Essa pode ser
nossa única comunicação.
Espere, espere.
É ele.
Ele é quem está fazendo isso.
Eles estão respondendo
ao chamado dele.
Meu Deus!
Onde está a Dra. Ling?
Está lá fora.
Dra. Ling! Perdemos
o contato com a Monarca.
Dra. Ling?
- Madison, espere.
- Me deixa em paz.
Sei que as coisas não saíram
como planejado, mas...
- posso resolver.
- "Como planejado?"
Disse que teriam cuidado,
que soltariam um por vez,
que restauraria o equilíbrio.
Iriam assumir a Monarca
e matar os Titãs.
- Não tive escolha.
- Mentira.
Você disse que estávamos
fazendo isso pelo Andrew.
Acha que era isso
que ele iria querer?
Exatamente.
Madison.
Alguma sorte?
Nada.
O que quer que seja
que Emma usou no sinal
do Orca, não conheço.
Como está indo?
- Como é?
- Faça disso nossa bússola.
É algo que minha mãe falava.
Ela acreditava que nossas
histórias de monstros e dragões,
poderiam ajudar
a encontrar os Titãs
e restaurar
a conexão com a natureza.
- Sua mãe?
- Você é da segunda geração?
Terceira.
É coisa de família.
Isso é incrível.
Sua família não tem dicas
de como matar dragões?
Matar dragões
é um conceito do povo ocidental.
No Oriente, são criaturas
divinas e sagradas
que trouxeram sabedoria,
força...
Até redenção.
Esse Destruidor de Oxigênio...
Por que o Monstro Zero
não foi afetado?
Não sou cientista,
mas acho que tem a ver
com sua cabeça
se regenerar.
Nunca vi nada como aquilo.
Viola tudo o que sabemos
sobre a ordem natural.
A menos que ele não faça
parte da ordem natural.
- O que quer dizer?
- Consegui juntar essas coisas.
Ele parece
vagamente familiar.
Fala sobre um dragão
que caiu das estrelas.
Uma Hidra cujas tempestades
engoliram homens e deuses.
- Quer dizer um alienígena?
- Sim.
Ele não faz parte
da ordem natural.
E ele não deveria estar aqui.
Um falso rei.
A espécie invasora.
Isso poderia explicar
como ele cria essas tempestades
e o efeito que ele tem
nos outros Titãs.
É como se tivesse mudando
o planeta ao gosto dele.
Essas lendas,
como chamaram ele?
Ghidorah.
O Um Entre Muitos.
- Gi, o quê?
- Ela disse gonorreia?
Ghidorah!
Dr. Serizawa.
Nos aproximando de Castle Bravo,
mas tem algo que deveria ver.
Imagino que não estava
esperando por esse pessoal.
Moscou, Londres.
Washington D.C.
Estão todos sob ataque.
Em cada continente, os Titãs
estão criando terremotos,
incêndios, tsunamis
e outros desastres que sequer
temos nomes para eles.
Tal como antes,
tentamos atrair essas criaturas
com material nuclear.
Mas eles não morderam a isca
dessa vez.
O comportamento deles
se tornou...
aleatório e errático.
E com nossos exércitos
minguando rapidamente
e essas coisas vagando
pelo mundo sem impedimentos,
estamos ficando sem opções.
E sem tempo.
Licença,
tem algo para adicionar?
Tenho.
Você está errado.
O comportamento deles
não é aleatório e nem errático.
Me permite, senhor?
Por incrível que pareça,
estão se movendo em bando.
Eles estão caçando.
Todos os bandos,
de lobos a baleias assassinas,
respondem
diretamente ao alfa.
E esse Ghidorah é o novo alfa
e só estão fazendo
o que ele manda.
São uma extensão dele.
Se o pararmos...
Paramos todos eles.
Tem outra criatura
que possa vencê-lo?
Não tem.
A rivalidade do Ghidorah
com o Gojira
era única e antiga.
Então, matamos a melhor chance
de vencer essa coisa?
Jonah, você não entende.
Isso muda tudo.
Com a morte do Godzilla,
o Monstro Zero
não está usando os Titãs
para restaurar o planeta.
Ele está usando-os
para destruir.
Isso não é coexistência.
Isso é extinção.
Enquanto você estava
em algum laboratório,
estávamos lutando
por décadas
uma guerra suja
atrás da outra.
Vi a natureza humana
em primeira mão.
E digo que ela não melhora.
Só irá piorar.
Lamento que o Monstro Zero
não é bem o que esperávamos.
Mas nós abrimos
a Caixa de Pandora.
E não podemos fechá-la agora.
- Talvez, possamos.
- Não seja idiota.
Se transmitir de novo,
vai expor a todos nós.
Essas criaturas se comunicam
como baleias.
Conseguem ouvir o sonar
a milhares de quilômetros.
Vamos enviar uma equipe
e transmitir o Orca
de Fenway.
É só uns quilômetros daqui.
Posso usar o estádio
para amplificar o sinal
que pode parar os ataques.
A cidade já está sendo evacuada,
então será seguro.
- E depois?
- Não sei.
Descobrir o que é o Monstro Zero
e tentar detê-lo.
Antes da Monarca
nos encontrar.
Imagino que seus velhos amigos
ficariam felizes em revê-la.
Não podemos
ficar aqui parados.
Não é este o mundo
que queríamos.
Lembro de você me dizendo
que o mundo
sempre pertenceu a eles.
Talvez seja hora
de devolvermos.
Mark!
Mark, espere.
O que está fazendo?
Não posso ficar aqui parado.
Preciso fazer algo.
- Tipo o quê?
- Tipo procurar minha filha.
Como?
Aonde você vai?
Ela é a única coisa
que me restou, Sam.
Eu preciso ajudá-la.
Não deixarei aquilo
se repetir.
Boa sorte.
Incrível.
Mothra.
Rainha dos Monstros.
Está gravando isso, Stanton?
Eu gravo tudo.
Tudo.
É como uma música.
Aposto que só há uma coisa
que consegue entender isso.
Godzilla.
Consegui. Captei uma resposta.
Reproduzindo.
Ele ainda está vivo.
Então, ela...
e Godzilla são tipo...
eles têm um lance?
Isso é loucura, não é?
Relações simbióticas
entre duas espécies diferentes
não são tão incomuns.
Consegue rastreá-lo?
Não.
O sinal está muito fraco.
Mas talvez ela consiga.
Quantas ogivas você tem?
Por quê?
Podemos ajudá-lo.
Esse furacão categoria 6
sobre Washington
é onde o Rei Ghidorah
fez o ninho.
As quatro forças militares
farão uma operação conjunta.
Para atraí-lo
para fora do continente
para continuarmos
com as evacuações,
dando tempo para a equipe
submersa completar a missão.
Esse plano é o que se chama
de "vai ou racha", certo?
O que esses nerds acham
que farão lá com várias ogivas?
Não ouviu, Griffin?
Querem trazer Godzilla
de volta dos mortos.
Estarão fora de alcance.
Mas um esquadrão recuado
ficará de olho em vocês.
- Obrigado.
- Certo, Bowman.
Vamos submergir.
Mergulhar submarino.
Profundidade de 150 metros.
- Boa sorte.
- Obrigado, Sam.
Vamos precisar.
Que horas são?
Hora de comprar um relógio.
Piada favorita do Andrew.
Você nunca tirava
o relógio do bolso
sem ele te fazer essa pergunta.
Se me dissesse
há cinco anos...
Que estaria tentando salvar
a coisa que matou meu filho...
Ou que seria a forma
de salvar a família que amo...
Às vezes...
O único modo de curar nossas
feridas é fazendo as pazes
com os demônios
que as criaram.
Acredita mesmo nisso?
Você não acredita?
Não é por isso que está aqui?
Há coisas além
da nossa compreensão, Mark.
Devemos aceitar
e aprender com elas.
Porque esses momentos
de crises
também são potenciais
momentos de fé.
Um momento...
para nos unirmos
ou desabarmos.
A natureza sempre possui
uma maneira de se equilibrar.
A única questão é:
qual papel...
nós assumiremos?
Acabou de inventar isso?
Não. Li isso
em um biscoito da sorte.
Um biscoito da sorte
bem grande.
- Situação do submarino?
- Um vórtice nos pegou.
- Está nos puxando.
-Impacto em 487 metros.
243 metros!
Emergência, 60 metros!
30 metros!
7 metros!
Preparem-se para o impacto!
Argo, aqui é o USS Brody em rota
para o perímetro de evacuação.
Armas prontas para atacar
os Titãs ao seu comando.
Meu Deus.
Parece que o céu está vivo.
É porque está.
Lá vamos nós.
Relatório.
Não sei nossa posição,
o GPS caiu.
Mas a navegação
diz que estamos...
a 965 km
do ponto de partida.
- Não é possível.
- Eu sabia!
O vórtice era um túnel
pela Terra Oca.
É um sistema subterrâneo
que conecta o planeta inteiro.
Não importa, eu sabia
que tinha razão. Falei, Chen!
Cala a boca, Rick.
Daremos um impulso
de emergência.
Doutor?
Lançar sondas.
Alcance de mil metros.
Câmera pegando.
Mantendo sinal.
Estável.
Meu Deus.
Para a direita.
Parece egípcio.
- Ou Romano.
- Não.
Isso é algo diferente.
Isso é...
É muito mais antigo.
Meu Deus!
Todas as lendas.
As histórias.
Elas são verdadeiras.
Eles realmente
são os primeiros deuses.
Se terra e as pedras falassem,
veja as histórias que contariam.
Dr. Stanton,
algum sinal do Godzilla?
Sim, a sonda está captando
uma bolha radioativa
logo após aquele pico.
Defina a rota.
Atenção, por favor.
A lei marcial está instaurada
por ordem do presidente.
A área da grande Boston
está sob supervisão militar.
Todos devem se dirigir ao centro
de evacuação mais próximo
para transporte imediato.
Repito.
Todos devem se dirigir
ao centro de evacuação...
Tempestades e outros desastres
iniciados pelos Titãs
forçaram milhões a fugir
das grandes cidades.
Como a capital foi atingida
por um furacão categoria 6
a cidade ficou
completamente inundada.
Esse é o maior desastre
na história da humanidade.
A triste busca continua
e pessoas ao redor do mundo
vasculham escombros
de casas destruídas
na esperança de encontrar
entes desaparecidos.
Embora isso parta o coração,
infelizmente, não é incomum.
Cidades de todo o mundo
ruíram em decorrência
do que muitos chamam
"A Ascensão dos Titãs".
Acho que deveríamos parar.
Por quê?
Porque ainda quero
ter filhos um dia.
De preferência,
sem nadadeiras.
Vamos parar,
fique flutuando.
Captei oxigênio,
dióxido de carbono e metano.
Parece que existe
um bolsão de ar lá dentro.
- Meu Deus.
- Zilla...
- E boa noite, Gracie.
- Mostre a última imagem.
Ali, a fonte da radiação.
Por isso ele voltou para cá.
Está se alimentando.
Regenerando.
Essa é a casa dele.
Foi assim que sobreviveu
por tanto tempo.
Sempre se adaptando.
Evoluindo.
- É incrível.
- Então...
ele já se arranjou, certo?
- Ele só precisa de uma soneca.
- Não!
Esse processo pode levar anos.
- Devemos seguir como planejado.
- Espere.
Vamos lançar
um torpedo nuclear
a fim de reviver
um monstro gigante.
Não é como fazer chupeta
em um carro.
Temos outra complicação.
Nossos sistemas de armas
foram danificados no acidente.
- Não podemos lançar.
- Pode ser concertado?
Acredito que não.
Certo. E se formos lá dentro,
colocarmos um cronômetro
e detonarmos
a ogiva manualmente?
Sem chance!
Se o calor não te matar,
a radiação irá.
Eu irei.
O que diabos isso significa?
Deve existir outra forma.
Não temos tempo para debater.
Eu irei.
Argo! Estamos sem munição
e sem combustível!
- Não suportaremos mais!
- Tudo bem...
Segure-os o máximo que puder!
Coronel, veja isso.
Todos os Titãs pararam.
O que diabos deu neles agora?
Parece que os ataques
cessaram por hora.
As criaturas de destrutivas
ficaram dóceis em minutos.
Ninguém sabe realmente
como ou por quê,
tudo indica é algo simultâneo
no mundo todo.
O que está acontecendo?
O Orca.
O quê?
Imagino quem poderia
ter feito isso.
Maddie?
Maddie.
No primeiro contato,
você começará
perdendo sua visão
de longo alcance.
Quando emergir,
habilidades motoras falharão,
mas coloquei composto de heliox
no tanque, o que...
ajudará a deixá-lo estável
por mais tempo.
Foi uma honra, amigo!
Obrigado.
Minhas anotações.
Tem certeza?
Ele lutou por nós,
morreu por nós.
Ele não é apenas a prova
que coexistência é possível.
Ele é...
a chave para isso.
Cuide deles, Mark.
Bowman,
nos tire daqui logo.
Sim, Capitão.
Passagem livre.
Adeus...
velho amigo.
Tudo bem?
Bowman.
Mande um pedido de ajuda
ao Argo.
Sim, Capitão.
Vê alguma coisa?
Ninguém se mexe!
Está tudo bem?
Sei como encontrá-lo.
Sei como encontrá-lo!
Vamos deixá-lo orgulhoso,
sem estragar tudo.
- Como ele...
- Nos salvando.
Sam, o que está acontecendo?
Achamos que Emma
ativou o Orca próximo de Boston.
Por isso, Ghidorah e Godzilla
estão indo para lá.
Mas não conseguimos
a localização exata
sem a peça faltante
do sinal do Orca.
Tenho a peça que falta.
É o Godzilla, certo?
- Já tentamos...
- Não é o Godzilla.
- Somos nós.
- Como assim "nós"?
Emma uniu as bioacústicas
do Godzilla e dos humanos.
Foi assim que ela fez
o sinal do Orca.
As criaturas acham
que é um predador alfa.
Faz sentido. Somos vorazes
assassinos carnívoros.
Isso é muito poético!
Mas e agora?
Rastrearemos, achamos
e buscamos minha filha.
E Moe, Larry e Curly
bem aqui?
Godzilla trará o equilíbrio.
Entendi.
Um pouco da ação de Serizawa.
Eu adorava
quando ele falava isso.
Não, dessa vez
lutaremos também.
O que acha que está fazendo?
Não há tempo para discutir,
Jonah.
- Trarei a Maddie de volta.
- Não com os meus homens.
Emma, você falou que isso
era para um bem maior,
e o planeta merecia
um novo começo.
Mas está disposta a arriscar
nossas vidas
porque sua garotinha sumiu.
- O Orca está...
- O Orca não importa mais.
O homem não pode controlar
as leis da natureza.
E nem você.
Já perdi um filho.
Não vou perder outro.
Tenho que dar um jeito nisso.
Deixe-a.
Temos tudo o que precisamos.
Merda!
Certo, temos a última
localização da Orca.
Parque Fenway,
logo à frente.
Daremos cobertura
para distrair o Ghidorah.
Entendido.
Coronel, todo o esquadrão
têm o alvo na mira.
Por Serizawa.
Impressão minha,
ou ele tem malhado?
Está brincando?
Serizawa bombou
aquele lagarto.
Tem toda razão.
Cara, os níveis de radiação
do Godzilla estão no teto.
Temos 12 minutos
antes dele ficar termonuclear.
O que quer dizer?
Estou falando
que em 12 minutos
será um péssimo dia
para ser fã dos Red Sox.
Certo, pessoal.
Precisam achar o Orca,
pegar a Madison
e saírem daí!
O que Serizawa fez
ao Godzilla deu certo demais.
Ele está prestes a explodir
como uma bomba-A.
- Entendido.
- Preparem para aterrissar.
Vão! Vão!
- Separem-se!
- Flanco esquerdo!
Madison!
Encontrei uma coisa!
Aqui!
Venham ver!
Você está bem?
Achei o Orca, senhor.
Parece bem danificado.
Sem sinal da sua filha.
Ela não está aqui!
- Precisamos sair daqui.
- Vamos!
Entrem!
Está vindo!
- Entrem!
- Griffin, você está bem?
Martinez, vamos levá-la!
- Cadê a Madison?
- Não sei!
- Achei que estava lá!
- Mas não está!
Vai com calma!
- Pega aquele lado!
- Certo!
Cuidado!
Tomará que seja
tão boa em achá-la
- como em perdê-la.
- Não perdi, ela fugiu!
- Por que será, né?
- Não a culpo.
Se eu tivesse pais assim,
também fugiria de casa!
O que acabou de dizer?
Se eu tivesse pais assim,
também fugiria de casa!
- Casa.
A radiação do Godzilla
está em nível crítico.
Seis minutos
até ele explodir!
Ordene que os outros recuem!
Maddie!
- Madison!
- Maddie!
Madison!
Emma!
Maddie!
Martinez!
Conseguimos.
No três.
Um, dois, três!
Levantem juntos.
Querida.
Ela está respirando?
- Maddie.
- Mãe.
Pai.
- Estamos aqui.
Entendido. Osprey chega
em dois minutos!
- Temos que nos apressar.
- Para fazer o quê?
- Tem certeza disso?
- É o único jeito se salvá-lo.
Consertamos, pegamos o Osprey
e afastamos ele do Godzilla.
Ganharemos tempo para ele
se recuperar.
- Já viu o que isso pode fazer.
- Eu sei.
Será difícil,
mas temos que tentar.
- Está pronta?
- Estou.
Certo.
Um, dois...
Três.
É isso.
É isso!
Vamos, Emma!
Certo. Leve-a.
- Tenho que ativá-lo.
- O quê?
Estarei atrás de vocês.
Vão.
Vamos!
Mãe!
- Mãe!
- Vamos, Maddie!
Vão, vão!
Maddie, sente dor em
outro lugar além da perna?
- Temos que decolar agora!
- Espera!
Emma, vamos, anda!
Mãe!
Mãe.
Eu te amo!
Não.
- Não! Mãe!
- Emma!
Não!
Mãe!
Vida longa...
ao rei.
Jesus.
Que bom que ele
está do nosso lado.
Por enquanto.
Olhem.
WTFSubs
GODZILLA II
REI DOS MONSTROS
Tem cena após os créditos
TITÃS RETORNAM
AOS AMBIENTES NATURAIS
MONARCA LIBERA AO PÚBLICO
ESTUDO SOBRE OS TITÃS
RODAN ANINHA-SE
EM VULCÃO AO NORTE DE FIJI
MISTERIOSA FLORESTA TROPICAL
FLORESCE NO DESERTO DO SAARA
MONARCA
DÉCADAS DE SEGREDOS REVELADOS
CONFIDENCIAL
PASSAGEM DE GODZILLA PELO PACÍFICO
RESTAURA RECIFES E POPULAÇÃO DE PEIXES
MONARCA CONFIRMA ANTIGA ORIGEM
GREGA AO TITÃ CONHECIDO POR "CILA"
GODZILLA MANTÉM TITÃS
SOB CONTROLE
BEHEMOTH RESTAURA ÁREAS
DESMATADAS DA AMAZÔNIA
CILA REDUZ DEGELO NA ANTÁRTICA,
ESTABILIZANDO NÍVEIS DO MAR
ECOSSISTEMAS MELHORAM E 14 ESPÉCIES
DEIXAM LISTA DE AMEAÇADOS
SUSPEITA DE ANTIGA RIVALIDADE
ENTRE TITÃS
TURISTAS NO CARNIVAL BREEZE
RECEBEM VISITA SURPRESA DE GODZILLA
RESÍDUOS DE TITÃS PODEM SER
FONTE VIÁVEL DE ENERGIA
PLANTAS PRÉ-HISTÓRICAS
SÃO A NOVA SUPERCOMIDA?
DISTÚRBIOS SÍSMICOS REPORTADOS
NA ILHA DA CAVEIRA
NOVOS TITÃS SÃO ATRAÍDOS
PARA A ILHA DA CAVEIRA?
MONARCA AUMENTA FORÇAS
AO REDOR DA ILHA DA CAVEIRA
MONARCA ENCONTRA OVO ENORME
ANTIGOS HUMANOS DA "TERRA OCA"
COEXISTIAM COM OS TITÃS
MONARCA QUER EXPLORAR
A TERRA OCA
CAÇADORES DE MONSTROS
PROCURAM ORIGENS DOS TITÃS
ABAIXO DA ILHA DA CAVEIRA
O QUE É UM REI PARA UM DEUS?
DESCOBERTAS PINTURAS RUPESTRES
PARECIDAS COM KONG E GODZILLA
MONARCA AUTORIZAÇÃO NÍVEL 6
SEÇÃO 8: AMEAÇAS ADICIONAIS
Calma que ainda não foi
a cena que falamos antes.
Ela é só em 2h10m de filme.
EM MEMÓRIA DE...
ILHA DE MARA
É um admirável muito novo,
meu amigo.
Coisas como esta,
tornam-se muito mais valiosas
com a ascensão do rei.
Meus homens,
eles não pedem muito.
Não podem mais pescar aqui.
Tudo está morto.
Nós vamos levar.