- Há uma fonte no 3° andar.
- Na Estratégia.
Há anos que ele passa
informações a Pope.
Confia na informação dele?
Ele nunca se enganou.
Se o Sombra existir,
tudo está comprometido.
Eles criaram a vaga?
Um cargo relevante,
entre os diretores.
Encontrei seu esconderijo.
Obrigado pelas informações.
Podemos ajudar
um ao outro.
Estou sendo vigiada,
mas você não está.
E o Ian?
Fique longe dela.
Sinto muito.
Pelo que aconteceu
à sua outra.
Eu me importo com você.
E jamais deixaria
que lhe machucassem.
Está transportando
malotes para o Lambert?
Para um endereço específico?
Preciso do endereço, Edgar.
Uma mansão.
Em Potsdam.
Ei!
Pode tirar uma foto?
Pressione o botão branco
para que tire várias fotos, ok?
Estou com frio.
Ótimo.
Perdi o sono.
E se alguém o reconheceu?
Só queria ver como era.
E?
O que achou?
É sujo.
Todos eles merecem morrer.
UNITED
Apresenta
Legenda:
AlanCristianoBr | LikaPoetisa
rickSG
S01E06
Act Like You've Been Here Before
Alfândega.
Por que sempre acontece
na Alfândega?
Melhor trabalho do Prince
em anos.
Mas você sabe que lá
ele está morto, certo?
Imagine o que aconteceria
se este álbum
fosse para o outro lado?
Ian, por favor.
Somos os responsáveis
pela proteção
do segredo mais importante
da história da humanidade.
Estou sem dinheiro,
meu filho está doente.
Jovey.
Acha que me importo
com sua família?
Esse é o nosso sistema.
Não faça isso, por favor!
Se ferrar com o sistema,
você já era.
Alô?
Sim, ele está aqui.
É o Max.
Sim?
Lembra do Edgar Brandt?
O mensageiro
que tínhamos grampeado?
Ele falava demais
para as namoradas.
O que tem ele?
Ontem ele fez uma ligação,
disse que Emily o pressionou
para conseguir um endereço.
- Um endereço?
- Ela estava com Howard Silk.
O que vamos fazer com ele?
Quarto preto.
Três meses.
Não, Ian!
Não faça isso, por favor!
HOWARD, QUE VOCÊ SEMPRE
ENCONTRE O CAMINHO DE CASA
FELIZ ANIVERSÁRIO. 1993
COM AMOR, EMILY
Ele não apareceu.
Não posso trabalhar assim.
Ele entra e sai quando quer.
Isso é inaceitável.
Diretor, está ouvindo?
Há dias que ele não aparece.
- Quem?
- Howard Silk.
Achei que o senhor mandaria
alguém para me ajudar.
- Devo registrar uma queixa?
- O quê?
Devo registrar uma queixa
contra Howard Silk?
Não, não faça isso. Eu...
Vou cuidar disso.
Obrigado.
- Vou sair.
- E a reunião das 14h?
Você está vivo.
Desculpe, eu não sabia.
Estive ocupado.
Como vai a investigação interna?
Vai bem.
Há um traidor na Estratégia.
Confirmamos com a fonte.
- Falaram o setor?
- Aldrich está vendo disso.
Se não for ao trabalho,
ele vai investigar você.
É o que quer?
- O que é isso?
- É o trabalho da Emily.
São documentos que foram
roubados do seu escritório.
- É o código do meu andar.
- Sim, é.
Isso foi roubado
do meu departamento?
Sim. Como falei,
há um traidor.
- Quando planejava me mostrar?
- Que tal agora?
E a Baldwin?
Vamos achá-la.
Isso é mais importante.
Descubra de onde isso veio
que vou seguir trabalhando aqui.
Estarei no hotel Walcot.
Não perderei mais tempo
naquele escritório.
Sabia que hoje é
o meu aniversário?
Vou fazer um jantar festivo
mais tarde.
Para amigos, colegas.
Quem sabe? Devo ter convidado
este traidor.
Pois é.
Dê uma olhada
nos memorandos.
Não se preocupe,
estou fazendo a minha parte.
Faça a sua.
Como vai, meu amigo?
Bem, e você?
Tudo bem.
Aqui.
Obrigado.
Café.
O de sempre?
Sim, o de sempre.
Café preto, por favor.
Ainda servem pudim de avelã?
Vou ver se temos hoje.
É o melhor pudim de Berlim,
não acha?
Eles mesmos torram as avelãs.
Sempre tem um detalhe.
É estranho
vê-lo sem falar nada.
Talvez ele esteja de folga.
Soube da novidade, Howard?
Lieber.
O joelho dele
não vai precisar de pinos.
Vai mancar o resto da vida,
mas não precisará de cirurgia.
Você nunca
pediu desculpas, né?
Acho que Howard
não se arrepende pelo que fez.
Mas não leve para o pessoal.
Ele é um filho da puta
com todo mundo.
Me seguiu até aqui
só para me ofender?
Quero falar sobre Edgar Brandt,
o mensageiro.
Soube que você e Em
o pressionaram
para conseguir um endereço.
O que vocês dois
estão procurando?
Talvez devesse falar com ela.
Não, Howard.
É hora de termos
uma conversa de verdade.
Pode preparar isso
para levar?
Ian disse que está
tentando voltar ao trabalho.
Você sabe como sou paciente.
Sem açúcar, obrigada.
- Desde quando?
- É uma pesquisa nova.
Colesterol alto...
O açúcar é o culpado.
Eu herdei do papai.
Bem, não é a única coisa
que vai herdar dele.
Ele anda agindo estranho
com você ultimamente?
Bem...
Ele mostrou...
uma preocupação verdadeira
pelo meu bem-estar.
Droga, mãe.
Quando você finalmente
o deixou,
parecia que eu não tinha
mais nenhuma obrigação
de sentir algo por ele.
E agora, e não acredito
que vou dizer isso...
mas estou preocupada
com ele.
Fui vê-lo ontem.
Sobre o que conversaram?
Tudo.
Eu me abri,
e ele ficou escutando.
Ele parecia realmente
interessado na minha vida.
Talvez ele esteja
tentando se redimir.
Não tenha
muita esperança nisso.
Eu prometi a mim mesma
há muito tempo
que não daria mais oportunidades
a ele para me desapontar.
E mantenha essa promessa.
Cedo ou tarde,
ele voltará a ser o que era.
Um corpo não identificado
foi encontrado num albergue
na rua Karl Marx em Neukolln.
Ele foi esfaqueado brutalmente.
Ainda nenhum suspeito
foi preso,
mas testemunhas viram
uma mulher branca jovem
deixando a cena do crime.
A polícia fez uma grande busca
na região
e está tentando identificar
o motivo.
Como a morte da Nadia
foi confusa,
sei que há muitas perguntas.
Duvido que descubramos
o motivo
de ela ter sido levada
por essa violência sem sentido.
Não estamos aqui
para falar da morte dela,
mas para prestar um tributo
a ela.
Dou as boas-vindas a quem quiser
compartilhar suas lembranças.
Ninguém?
Pode ser qualquer coisa.
Lamento que tão poucos
de vocês a conheciam.
Nadia e eu...
Ela foi meu primeiro amor, e...
Vocês sabem como é
o primeiro amor.
Tão apaixonante e injusto.
Ela era dedicada ao trabalho
e eu estava perdida.
Ela levantava cedo,
treinava
e me acordava com um café.
Ela podia ser um amor.
Mas tinha dias que ela
estava... calada.
Eu tentava saber
qual era o problema,
mas era como se ela quisesse
ficar sozinha.
Eu a amava,
mas não a conhecia.
E acho que não tem problema.
Ela era um enigma.
Todas as pessoas
interessantes são.
Só espero que no final
ela não tenha estado sozinha.
- Clare!
- Como você está, Ingrid?
- Clareou o cabelo?
- Deus que te enviou.
- Foi a primeira a notar.
- Vamos nos ver mais tarde?
Claro.
Mal posso esperar.
- Tchau.
Aja normalmente,
ou quebro seu pescoço.
Olhe este lugar.
Dez euros.
Tão caro.
- O que quer?
- Vou terminar o trabalho,
- você me paga e eu desapareço.
- Nadia.
Não pode me chamar assim.
Você tentou me matar.
Não tive escolha.
Me encurralaram.
Desculpe.
Isso é real?
As compras, a sua casa
e sua familiazinha?
- Por que está fazendo isso?
- Para ser livre.
Você escapou.
Está livre.
100 mil euros.
Você prometeu.
Terminarei o serviço
e você me paga.
Está louca?
Eles querem você morta.
Eles precisam que eu termine.
Se eu fizer isso,
você arruma o dinheiro.
Está bem.
Tenho pena de você.
Nada em você é verdadeiro.
Cedo.
Pontual.
Você parece nervoso.
Estou apavorado.
Howard, lembra do Kaspar?
Por favor,
mexa-se o mínimo possível.
É agora ou nunca.
Não, obrigado.
Estou sem fome.
Não tem ideia
do que está perdendo.
Leia cada cartão
cuidadosamente.
"Fred se especializou em fazer
brinquedos de cera pitorescos".
Próximo cartão.
"Cinco especialistas em vinho
testam amostras de Chablis."
Próximo.
"Seis grandes demônios
do Japão
se esquecem rapidamente
de dançar valsa".
Está na hora de mudar
os pangramas, amigo.
Estamos prontos.
Você sabe como funciona,
Howard.
Vou fazer perguntas.
Começando pela embaixada.
A hora que passou
com a Emily...
O que vocês conversaram
depois de eu sair?
Não lembro.
Não está a fim
de inventar algo?
Simplesmente não me lembro.
Você disse a ela para acender
uma vela em Saint Christopher.
Foi um código.
O que significa?
Não sei.
Posso falar com você,
por favor?
Está tudo estável.
Nem mesmo uma reação pupilar.
As defesas dele
estão melhorando.
Estão melhores do que nunca.
Não posso seguir lhe dando
comida de graça.
Não. Posso pagar.
Toma. Pelo outro dia.
Obrigada por ter sido gentil.
Um café.
Sabe onde aquilo fica?
Sim.
É uma praia na Croácia.
Gostou? Fui eu que tirei.
Gostei.
Obrigada. Sou a Greta.
- Nadia.
- É nova na cidade?
Sou.
Com esse dinheiro
pode ir a qualquer restaurante.
O café é bom aqui.
Não é, não.
O que faz enquanto está aqui?
Nada, só trabalho.
E como se diverte?
Se estiver a fim de sair,
tem essa festa
que dura o dia todo.
Devia dar uma olhada.
É divertido.
Seu nome é Lamar Jung?
Perdão, nós nos conhecemos?
Fui colega
de um velho amigo seu.
Walter Atwood.
Ele era diretor
no meu escritório.
Conhecia o Walter?
Podemos conversar?
Entre, por favor.
Não lembro de vê-lo
no enterro do Walter.
Ele era discreto,
já que era casado.
Você o conhecia bem?
Bem o suficiente para saber.
Bem, ao menos
não precisamos fingir.
Você é o primeiro colega dele
a me procurar.
Cinco anos após ele morrer.
Por que esperar até agora?
Ele tinha 49 anos
e morreu de um infarto.
- Certo?
- Sim.
O stress daquele trabalho...
Eu sempre dizia a ele
para maneirar.
Lembra de algo que o tenha
incomodado na época?
Já faz anos, quer dizer...
A pressão de sempre.
Ele dizia que o estavam
afastando do cargo.
Paranoia.
Ele sempre achava
que estava sendo vigiado.
- Vigiado?
- Sim.
Eu pensava que era o stress.
Lembra a última vez
que o viu?
Devia vê-lo aquele dia,
no hotel Concorde.
Eu estava...
sentado naquela sala,
esperando.
Era Walter quem ligava.
Esse era o acordo.
Só descobri quando vi
o obituário, dias depois.
Até lá, pensei que era o jeito
dele de pôr um fim nas coisas.
Está dizendo que tem dúvidas
a respeito da morte do Walter?
Não.
Só estou checando uns fatos.
Não sei como fazer isso.
Sei que você deu a ele
esse número
para ele entrar em contato
com você se tiver problemas.
Acho que você devia vir aqui.
Obrigada por me receber hoje.
Sei que falou com o Ian,
mas achei que devia
ouvir de mim.
Confesso que...
ando tendo alguns
problemas ultimamente.
É, eu sei.
E eles pioraram
nos últimos dias.
O que devo dizer, Emily?
Digo, você trabalha conosco
há quanto tempo mesmo?
Você é uma instituição.
E nunca
sofre consequências,
passa por cima de mim
sempre que quer.
E sinto muito por isso.
Então me diga, Emily,
como devo reagir?
Bem, você falou
que eu devia...
tirar umas férias
e pôr minha vida em ordem,
e acho que está certo.
Tire o tempo que precisar.
Obrigada.
Como foi?
Acho que o pessoal do RH
vai me deixar em paz agora.
Parece que teve
uma noite difícil.
Os rapazes do Registro
adoram beber para se exibir.
Mal conseguiam esconder
suas ereções.
E você investigou
o que eu pedi?
Com certeza.
Nós fechamos o bar.
Meus pêsames.
O endereço em Potsdam...
nenhum deles ouviu falar.
O Registro diz que é
propriedade privada.
Mas não é nossa.
Desculpe. Queria ter
conseguido algo melhor.
Nada já é algo.
A propósito, eu vi Ian
chegando hoje.
Seu ex estava com ele.
Ele ia para a Supervisão.
Qual é o seu truque, Howard?
Para mentir assim,
tão confortavelmente?
O meu truque?
Talvez eu realmente não saiba.
Você meteu a Emily
numa confusão.
Primeiro foi aquela
rendição idiota.
Que quase a matou.
E agora tem isso.
O endereço que o Edgar deu...
O que estão procurando?
Vou dizer.
Que tal uma boa explicação
do por que eu sou obrigado
a lhe dizer algo,
além de "vá se foder"?
O que você faz do outro lado
não me interessa.
Setor Dois, beleza.
Mas aqui é território meu.
O que eu não estou sabendo,
seu desgraçado?
Cara, ela tem um tipo, né?
- Acha isso engraçado?
- Pensa bem.
Há alguns anos,
ela me largou,
um completo idiota,
em todos os sentidos.
Ela ficou livre
do pior marido do mundo.
E o que ela fez?
Foi atrás de um cara como você.
Um cara como eu?
O cara durão com uma rotina.
É outra versão da mesma coisa.
Vá se foder.
Irritei você?
Acha mesmo
que temos algo em comum?
Você, que sempre abandona esta
vida pela promessa de outra.
Acha que somos parecidos?
Sou ótimo em julgar
as pessoas.
Então onde você estava,
Howard?
Onde você estava, anos atrás,
quando ela estava
no fundo do poço,
enfrentando a desintoxicação?
Onde você estava,
se somos tão parecidos?
Eu estava lá.
Me sentava ao lado da cama
e lia para ela toda noite.
Quando todo mundo
havia desistido dela,
eu estava lá.
Você não faz a menor ideia
de como foi
para nós dois.
Nem conseguiria entender.
Agora, seja responsável,
ao menos uma vez na sua vida.
- Estou tentando.
- Ótimo.
- O que tem nesse endereço?
- Está perdendo tempo.
Vai causar a morte dela!
Eu jamais deixaria
isso acontecer!
Ainda ama a sua ex mulher,
Howard?
- Emily, você não pode entrar!
- Isso é ridículo!
- Desligue essa coisa!
- Cuidado com isso!
Lá fora, por favor.
Você perdeu completamente
o juízo?
Só quero entender
algumas coisas.
Você o fez passar
pelo detector de mentiras?
Vai defendê-lo?
Se tem alguma pergunta,
me procure.
Fiz isso.
No hospital.
Você disse que ia
dar um tempo,
que faríamos isto juntos.
Foi o que combinamos.
O que mudou?
Ele está me ajudando
na investigação.
- É sério?
- Viu? Eu lhe falo a verdade,
e você me corta.
Deixe-me entrar, Em.
Você é minha prioridade.
Qual é o endereço?
É de uma casa em Potsdam.
Não pertence ao Escritório,
ao menos não de forma oficial.
Edgar leva ordens daquela casa
para a embaixada do outro lado.
Max, ligue para o seu irmão.
Diga para ele
chamar uns amigos.
Vamos a Potsdam.
Ele também.
Quero pedir o prato do dia.
E quero que me entreguem.
Sim?
É da lavanderia?
Não, não somos
uma lavanderia.
Peço perdão.
Devo ter discado
o número errado.
Oi.
Você está bem?
Você não costuma
fazer esse tipo de coisa, né?
Eu não gosto.
Se importa se eu perguntar
o que houve com o seu...
Desculpe.
Eu também tinha uma pessoa.
Ela me machucava.
Foi há muito tempo.
O que você fez?
Fugi.
Vim pra cá.
Cidade nova, vida nova.
Ela que se dane, né?
Muitas pessoas fazem isso.
É normal.
Posso?
Você que tirou as fotos?
Sim.
É um hobby.
Gosto de viajar.
Acho que eu gostaria de viajar.
Fique aqui.
Está tudo bem. Durma.
Nadia.
Ele deixou isto para você.
Por que fizeram isso
com ele?
Remover os dedos,
os dentes dele?
Fizeram isso para que a polícia
não identifique o corpo.
Mas eles têm o nome dele.
Não o verdadeiro.
Ele falou comigo, sabia?
Ele me contou
o que vocês são.
Espiões.
Você trabalha para a Rússia?
Os Estados Unidos?
É melhor que você não saiba.
Você está viva
porque ele deixou
você bem longe de tudo isso.
Então por que está me ajudando?
Porque ele era meu amigo.
Escuta, você precisa
chamar a polícia.
Conte que o encontrou
daquele jeito.
Não conte sobre o dinheiro.
Guarde isto.
Eu nem sei quem ele era.
- Você o amava?
- Era uma mentira.
Não.
Minha esposa
escondeu coisas de mim.
Segredos.
Quando descobri, eu...
Quer meu conselho?
Se você o amava,
de verdade,
você tem que amar a mentira.
Lamento ter que fazer
essa pergunta agora.
Você viu alguma coisa,
nos últimos dois ou três dias,
incomum?
Alguém que você não reconheceu
falando com ele?
Preciso descobrir
quem fez isso.
Você foi o único
que falou com ele.
E aquele jovem bonito
que veio junto com você.
Não perturbe!
Que diabos...
- Quem é essa daí?
- Saia!
- Que diabos está fazendo?
- Vai!
- Quantas são?
- Do que está falando?
As prostitutas...
Você faz rodízio?
- Não. Como...
- Fala do trabalho com elas?
Claro que não falo
do trabalho com elas!
Acha que sou idiota?
Do que se trata isso?
- Sente-se.
- Howard!
Senta aí!
Meu amigo açougueiro
está morto.
Eu me esforcei muito para criar
minha rede deste lado,
para mantê-los seguros.
Eu não os exponho.
Nós fomos os únicos a vê-lo.
- Não acha que eu...
- Vou dizer o que acho.
Acho que deve se esforçar mais
para encontrar esse traidor.
A pessoa que está recebendo
informações do seu andar
está conseguindo
através de você.
Faça a porra do seu trabalho.
Mas o que...
Estão vendo isso?
Tem certeza de que é
o endereço certo?
- Tem alguma coisa errada.
- Max.
Soube que visitou
nossa filha.
Fique aqui.
Tente manter a discrição
da qual conversamos.
Ele manteria?
Ian, me dê uma arma.
- Em, o que é isso?
- Eu não sei.
- Querida, você está em casa?
- Estou fazendo ela dormir.
Vou trabalhar
até os convidados chegarem.
Estarei no escritório.
Entre.
Sente-se.
Precisamos conversar.
Hoje eu visitei um velho amigo
do Walter Atwood.
- Lembra do Walter?
- Sim, o que era vice-diretor.
Ele morreu.
Este amigo, Lamar Jung,
era amante dele.
Sim, Atwood escondeu isso
dos amigos e familiares.
Lembro que saiu algo sobre ele,
após o ataque cardíaco.
O quê?
Alice tinha razão.
Há um traidor.
E é pior do que pensávamos.
PROTOCOLO CONFIDENCIAL
28 DE OUTUBRO DE 2015
3D47E9
Segundo o amante dele,
Atwood achava que estava
sendo seguido.
Semanas antes de morrer.
Atwood morreu
de ataque cardíaco.
Causas naturais.
É impossível induzir isso
sem nenhum sinal de alerta.
Não é impossível.
Eles mataram um dos nossos
para abrir espaço para um deles.
E não percebemos nada
nesse tempo todo.
Sabe quem o substituiu?
Ele é o espião perfeito.
Bem conectado.
Casado, inteligente.
Protegido por um família
importante.
VICE-DIRETOR HAYWARD
CONTRAINTELIGÊNCIA
É o Quayle.
Era ele esse tempo todo.
O que faremos com ele?
Como foi o seu dia,
aniversariante?
Foi bom.
Algum problema?
Não. Só estou cansado.
Bem, você tem uma longa noite
pela frente.
Pode tirar a carne do forno?
Pedi para o pessoal
começar a vir às 20h.
UNITED
Quality is everything!