O mundo não é
um lugar bom, Clare.
Ela vai se casar com ele?
O pai dela o colocou
num alto posto na Estratégia.
Você é a pessoa
que vai mudar tudo.
- Há um traidor.
- É o Quayle.
Foi ele esse tempo todo.
Cianeto, Peter.
Engula, sua maldita espiã!
Estou lhe dando uma saída.
- Aqui estão as ordens.
- E os objetos pessoais?
Só quando os alvos
estiverem mortos.
- Vai me pagar quando acabar.
- Eles te querem morta.
Ainda ama
sua ex-mulher, Howard?
Fique longe dela.
Minha mãe sempre foi complicada.
Ela quer o que quer.
Ela a quer de volta
na Inglaterra.
Você é um idiota.
Vamos a Potsdam.
Ele também.
Que droga é essa?
Sim?
É da lavanderia?
Não, não somos
uma lavanderia.
Peço perdão.
Devo ter discado
o número errado.
Como podem ver,
o distrito não...
Lukas, continue, por favor.
Então, o resultado das eleições
é praticamente...
Ele ligou perguntando
pela lavanderia.
E tem a eleição.
Mas tem os problemas.
Votos distritais e cobertura
da mídia têm similaridades.
Segunda emenda de saúde.
Juntem as suas coisas.
Temos uma surpresa hoje.
Aldus vai levá-los
numa viagem especial.
Todos.
Vá até à despensa,
há um cofre lá.
A combinação é 40-12-31.
- Repita para mim.
- 40-12-31.
Pegue a carteira de couro.
Logo eles estarão aqui.
Em, o que é isso?
Não sei.
Abaixem-se.
Eles chegaram!
Espalhem-se.
Sai da frente.
Visitantes.
Eles chegaram.
Está com a carteira?
Pensem no que nós fizemos
estes anos todos.
Pensem naquilo
que ainda vamos fazer.
Nosso legado
só vai sobreviver
se protegermos este segredo.
Abaixem-se!
Protejam-se!
Está indo embora?
Me ajude com isso.
E os outros?
O trabalho deles terminou.
O nosso não.
Você vem ou não?
UNITED
Apresenta
Legenda:
LarissaPereus | GêDias | Eryck
AlanCristianoBR | rickSG
S01E08
Love the Lie
Encontrou algo?
Eles destruíram tudo
antes de chegarmos.
Nenhum papel,
nenhum documento, nada.
O que é este lugar?
Não sei.
Fomos recebidos
com um tiroteio?
Pensei que era
um ponto de entrega.
Ian, eu não fazia ideia
que seria...
isso.
Preciso te mostrar
uma coisa.
É do lado deles.
Estão comparando a linha
do tempo entre os mundos.
Eventos,
tradições.
Estão ensinando crianças
sobre a vida de lá.
Uma escola.
Aqui embaixo!
O que foi?
Meu Deus.
Charlotte?
Tente não parecer
tão desapontado, Howard.
Acordei você?
Sinto muito.
Queria lhe informar
que estou na cidade.
Você está em Berlim?
Cheguei durante a noite.
Estou no hospital.
Por quê? O que houve?
Ainda não lhe contaram?
A sua esposa,
a nossa Emily,
acordou.
Vamos, Spencer.
Vamos, vamos,
por favor, por favor.
Vamos, vamos.
Ele está aqui.
Como ela está?
Os médicos não sabem
se ela consegue entender algo.
Chamaram de "primeiro passo".
Primeiro de muitos,
esperamos.
É bom vê-lo, Howard.
Faz muito tempo.
Emily?
Pode me ouvir?
A nossa garota
é uma guerreira.
Sempre resistindo.
Ela tinha um coração de lutador
quando era criança.
Não, não. Fique parada.
- Não se mexa.
- Eu não gosto.
Por quê?
Acha que uma foto
vai roubar sua alma?
Era para se ter paz
durante o sono.
Mas no seu não tem.
Você ficou inquieta
a noite inteira.
Delete elas.
Quer café da manhã?
Desculpe, mas tenho que ir.
Deve ser algo importante.
Me diga algo sobre você.
Não tem muita coisa
para saber.
Por que veio para Berlim?
Um trabalho importante?
Talvez seja a presidente
de uma empresa?
Ou é uma mochileira.
E eu convidei uma sem teto
para um sexo casual.
Mas acho que nem transamos.
Quero dizer, tecnicamente.
Obrigada.
O que está fazendo?
Vou ligar para o Escritório.
18 pessoas estão mortas,
metade são crianças.
Na última vez que usei
um canal oficial, quase morri.
Até sabermos quem é quem,
é melhor deixar isso entre nós.
Está certa que Alexander Pope
está por trás disso?
No momento, não acredito
que alguém seja capaz disso.
Mas se vamos atrás do Pope,
precisamos saber
com quem estamos lidando.
Deve ter algo
que eles não destruíram.
Você está bem?
Estou.
Talvez devesse ir para o carro
e tomar um ar fresco.
Estou bem.
Você deveria ver isso.
São fotos de reconhecimento.
Parecem ser do outro lado.
Muito bem, escutem.
Estão falsificando vistos.
São documentos para atravessar
para o outro lado.
E estão utilizando
os deste homem.
O que foi?
Já sei o que este lugar é.
As salas de aula...
Não nos deixaram falar
com as crianças.
Por que mais ensinariam crianças
sobre o Outro Lado?
Eles estão enviando agentes
para substituir suas cópias.
Você ainda tem amigos
na Alfândega?
No Reconhecimento Facial?
Veja se esse homem passou
para o Outro Lado recentemente.
Vou com ele.
Agora ele não pode ir sozinho?
- Ache seu amigo do polígrafo.
- O Kaspar?
Já estavam queimando tudo
quando chegamos.
Só ele sabia
que viríamos para cá.
Merda!
Me avise se encontrar algo.
Ela precisa ser alimentada.
Não vou machucá-la.
Ela é minha filha.
Há quanto tempo?
Lembra quando ela
terminou com você?
Antes do casamento.
Ela pegou você com outra.
Nós iríamos esperar, mas...
isso precipitou as coisas.
Tive que fazer a troca
naquela noite.
E o que aconteceu com ela?
O que houve com a mulher
que pedi em casamento?
Ela foi extraída.
Eu não sei, ela era...
Ela ganhou uma vida nova,
provavelmente no meu lado.
Não tenho como saber.
Sou apenas uma agente.
Juro que sou a mulher
com quem você se casou.
Sou a mãe da nossa filha.
Por favor, deixe-me alimentá-la.
Por favor.
Ela tem seus olhos, sabia?
Isso é tudo muito positivo,
mas ainda é cedo.
Cada paciente
com trauma cerebral
- reage de forma diferente.
- Claro.
Pode levar meses até entendermos
o tamanho da sequela que ficará.
Geralmente a parte motora
se recupera
mais rápido
do que as funções cognitivas.
O que ela quer dizer é que
precisamos ser mais pacientes.
Sim.
E dependendo do progresso,
pode ser melhor levá-la para
uma reabilitação especializada.
Ficaria feliz em recomendar
algumas clínicas, sra. Burton.
Isso seria maravilhoso.
Queremos o melhor lugar
para ela se recuperar.
Claro.
Tenha um bom dia.
Obrigado.
O que você está fazendo?
Perdão?
A estimada Charlotte Burton
do nada vira a mãe do ano?
Sei que minha filha e eu tivemos
atritos ao longo dos anos.
Mas agora estou aqui.
Por amor.
A única coisa que Eric falou
para mim desde sua última visita
é que você se recusou
a autorizar meu pedido
de supervisionar
os cuidados da Emily.
Sobre o que vocês conversaram?
Nós apenas resolvemos
umas questões.
Você a trocou de hospital,
sem nos contar.
- Foi por rancor?
- Não, Charlotte.
Isso não teve
nada a ver com você.
Eu a trouxe para cá
por ser um hospital melhor.
Vou alugar um apartamento
em Berlim no início do mês.
A recuperação de Emily
vai ser longa.
Suponho que não conseguirá lidar
com a questão financeira disso.
Especialmente num lugar
como este.
Vejo você por aí.
Você se saiu bem ontem.
Sei que não é o tipo de coisa
que está acostumado a ver.
Como você faz isso?
Como...
Como isso não atinge você?
Há maneiras...
de lidar com isso.
Eu não disse que eram
boas maneiras.
Se esse pessoal
está enviando agentes
para o outro lado,
precisamos deixá-lo ciente.
Está falando sério?
Howard é o único
que podemos confiar lá.
Eu até poderia
entrar em contato,
mas o seu status é bem melhor
que o meu no Escritório.
Vou precisar de você.
Eu preciso da sua ajuda.
O que precisa que eu faça?
Não pode me manter aqui
para sempre.
Cedo ou tarde,
terá que fazer alguma coisa.
Existem outros?
Iguais a você?
Acho melhor
não discutirmos isso.
Não me importa o que acha.
Isto é um ato de guerra.
O seu lado está
declarando guerra.
O meu lado não sabe
o que está acontecendo.
E nem saberiam como agir
se soubessem.
Acha que somos todos cegos lá?
A gripe matou
centenas de milhões.
Matou meus pais.
Dizimou a Europa.
E todo esse tempo,
o seu lado...
não foi afetado.
Acha que eu não saberia
se algo assim acontecesse?
Uma operação deste tamanho?
Você é tão ingênuo.
Logo as pessoas
vão ver com outros olhos
essa farsa
que chamamos de Diplomacia.
Cedo ou tarde,
tudo vai mudar.
Vou entregar você.
Isso seria um erro.
Pense sobre a sua vida.
O que vão pensar se souberem
que o traidor era a sua esposa?
Você não é minha esposa.
Eu consegui informações
e acessei seus recursos.
E quanto a Spencer?
Uma criança de dois mundos.
Já pensou nisso?
Acha mesmo que vão liberá-la?
Não há nada
que você possa fazer.
Já está acontecendo.
Eu sinto muito
pelo que fiz com você.
Sinto muito mesmo.
Mas precisa perceber que nós
dois estamos presos nisso.
Você e eu.
Juntos.
Reconhece este homem?
Viu ele atravessar?
Com certeza.
Foi há uns dias. Ele fazia parte
da missão diplomática.
Estava com esses dois.
Não são esperados hoje.
O que precisa deles?
Nada importante.
Só uma verificação rotineira.
Obrigado.
Ouvi dizer que estava doente.
Posso entrar?
Desculpe, está uma bagunça.
Tivemos uma festa
ontem à noite.
Sabe que poderia
ter ligado, não é?
Achei mais seguro não ligar.
Por quê?
O que está acontecendo?
Aprendi a gostar disso
há alguns anos.
É uma receita russa.
Eles nos deixaram três coisas
que valem a pena:
Poesia, contrainteligência
e sopa.
Então, há alguma notícia
sobre o traidor, o tal sombra?
O que você acha?
Da sopa.
Está muito boa.
Obrigado.
Minha preocupação
com esses espiões
é de que virem as pessoas
umas contra as outras.
Quando não há confiança,
todos se preocupam
com a autopreservação.
Algo tem que ser feito, não é?
Sim.
Ultimamente tenho pensado
sobre o meu outro.
O meu outro eu do outro lado.
- Eu o conheci.
- Você o conheceu pessoalmente?
Sim.
Jogamos xadrez.
Através do cabo.
Fizemos as jogadas por códigos.
Havia um tabuleiro na minha sala
e outro na dele.
- Está brincando.
- Não.
Parecia Kasparov jogando.
Sempre dava empate.
Nenhum de nós errava.
Há pessoas em nosso ramo
que são desleixadas.
Como os artistas.
É um problema.
Muitas falhas.
Mas nós nunca.
Então tive uma ideia.
Eu plantei uma agente
no outro lado.
Eu a escolhi porque ela tinha
qualidades que ele apreciaria.
E um dia
ela voltou com a mensagem de
que ele tinha se apaixonado.
E que queria desertar
por ela.
O seu outro queria vir
trabalhar para nós?
Teria sido
um golpe de mestre.
Mas ao mesmo tempo
teria me arruinado.
Todos os dias me olhariam
e se perguntariam:
"Qual seria o preço dele?"
Então...
Eu a matei.
Para impedi-lo de vir.
Pelo que fiquei sabendo,
ele desmoronou.
Enlouqueceu.
Mas eu sobrevivi.
Em algum momento da vida
todos temos que fazer
essa escolha.
A causa contra nós mesmos.
Se quiser sobreviver.
Você entendeu, não é?
Não tenho certeza
de que tenha entendido.
Acho que entendeu exatamente
o que estou falando.
Não vou envolver o Escritório
nisso ainda,
mas vou deixar homens
do lado de fora da sua casa.
Estarei no Walcot hoje à noite.
Às 22h. Comendo no bar.
Espero que faça
a escolha certa.
Olá, Raash.
Preciso que passe uma mensagem
a um amigo nosso do outro lado.
Ele se parece um pouco
com meu ex-marido.
Desculpe.
Onde você esteve?
Alguém do outro lado
quer falar comigo.
Preciso que me coloque
numa sala da Conexão hoje.
- O quê?
- Eles fazem...
relatórios fora do horário
de expediente o tempo todo.
Preciso que garanta
que ninguém saiba dessa reunião.
Howard, isto não é
um de pedido simples.
A situação aqui está crítica.
Se alguém lá
tem pressa em falar comigo,
não há nada
mais importante.
Faça acontecer.
Às 20h.
Arrancar informações do pessoal
do Registro é uma coisa,
mas botar o seu ex
numa sala da Conexão?
Sem vigilância?
- Como sempre, eu...
- Eu sei.
Você agradece a minha ajuda.
Um dia você vai me contar
do que se trata tudo isso.
Obrigada, Cara.
Pensarei em algo.
Mande o desgraçado
me encontrar hoje.
Cada câmera tem sua própria
fonte de energia reserva.
Se a desligar,
vai levantar suspeitas.
Um parafuso solto?
Seria mais fácil de explicar.
- Obrigado.
- Vai se foder.
Sabe que não devia
arrastá-la nisso.
Hoje vocês vão ter folga.
Os diretores querem executar
uma simulação do sistema.
Diga ao safado que vou querer
4 ingressos, não dois.
Transmita a mensagem.
Estive investigando a rede
da Embaixada deste lado.
Fui em um complexo
perto de Potsdam.
Era uma... escola.
Não é oficialmente financiada
pelo seu Escritório,
mas acreditamos que eles
estavam treinando espiões.
Agentes.
Três nomes.
Oskar Wolfe, Helen Moller
e Rashad Roumani.
Todos encontram-se no seu lado
com vistos falsos.
Nós achamos que devia saber.
Nós?
Achou que outra pessoa
estaria sentada aqui hoje?
Talvez a sua ex-mulher?
A que você me disse
que tinha morrido de câncer?
Nem sei por onde começar.
Ela está viva,
se divorciaram, têm uma filha.
É, as pessoas tendem
a se desesperar
quando ficam sabendo
das suas outras versões.
Então estava me fazendo
um favor?
Não devíamos estar aqui.
Agradeço a informação.
Vou investigar.
Existe algo que seja
verdadeiro em você?
Depois de tudo que vi,
as coisas que você fez...
há algum traço de honestidade
em você?
Olhe só para você, Howard.
Acredite, estou olhando.
Não faz muito tempo,
eu lhe enviei para este lado.
Você parecia
uma gazela na floresta.
Agora está atrás de espiões,
me trazendo informações.
O que quer dizer?
- Acho que deve me agradecer.
- Pelo quê?
Por fazer você acordar.
Quem era você antes de mim?
Um pobre coitado,
patético e fraco.
Um marido fiel com suas flores
na mesa de cabeceira
e a sua maldita poesia.
Agora olhe para você.
Agora tem algo vivo
atrás destes olhos.
Está se divertindo
com a minha família?
Eles odeiam você.
É, faz sentido.
Embora odeiem menos
ultimamente.
Não precisei fazer muita coisa
para botar sua vida nos eixos.
Bastou um pouco de bondade,
um pouco de atenção.
Ficaria impressionado
com a diferença que isso faz.
Estou recuperando a sua vida.
Não vai me agradecer?
Está adorando isso, né?
Andar por aí fuçando em todos
os detalhes da minha vida,
cada fibra da minha existência.
- Nós estivemos ajudando você.
- "Nós", de novo.
Você gosta dela, Howard?
- O quê?
- Está na sua cara.
Uma segunda chance, certo?
Ou ao menos é uma oportunidade
para comparar as diferenças.
Ela não é minha esposa.
Quer voltar
para o seu velho apartamento?
Morar junto e dividir refeições
com a filha que nunca conheceu?
Essa não é minha vida.
É a sua. Não a minha.
Falando na sua vida,
estamos aqui há um tempo
e você nem me perguntou
sobre a sua Bela Adormecida.
O estado dela não sofreu
alterações, a propósito.
Não sei se posso
dizer o mesmo de você.
Ou de mim mesmo.
Puta que pariu.
Estar preso na sua vida
está acabando comigo.
Se olho para o espelho,
vejo a pessoa
que você era antigamente.
Todas as piores partes.
A fraqueza e as partes
mais tristes de mim
estão assumindo o controle.
Não lhe culpo
por não sentir saudades daqui.
Aí é melhor.
Eu sinto saudades.
Sinto saudades dela.
Nem sabe onde ela está.
Puta que pariu,
você é muito cego.
A propósito, lamento
pelo seu parceiro de jogo.
Acho que ele não vai
mais aparecer.
- O Andrei?
- Sim. Não sei como...
você conseguiu
não perceber nada.
Ele te conheceu no hospital.
A irmã dele foi internada
no mesmo dia?
Que coincidência, não?
Só que você nunca a conheceu.
Mas ele precisava saber
como sua esposa estava, Howard?
Não precisava?
Do que está falando?
O que acha?
Eles estavam transando!
Meu Deus.
Como você não percebeu nada?
Quão cego você deve estar
para seguir idealizando ela
como a pessoa perfeita?
Eu conheço minha esposa.
O quê? Desculpe,
acho que não ouvi direito.
Ela é uma espiã, Howard.
É uma fraude,
igual a minha esposa.
É uma sobrevivente
que fará qualquer coisa
a qualquer pessoa
para conseguir o que quer.
- Já chega.
- Acha que sua vida é melhor
que a minha?
A sua existência insignificante?
Pedaços de frases de merda
de um cartão do Hallmark?
Você voluntariamente
a deixou enganá-lo.
- Eu sei.
- Você foge dos problemas.
Puta que pariu. Não é à toa
que sua vida é uma merda.
Porra, já falei que sei disso!
Eu sei!
Durante todos estes anos...
As noites chegando tarde,
as desculpas...
Acha que um homem
não questiona as coisas?
Eu sabia tudo sobre ela.
Não sobre o trabalho,
os detalhes, mas...
As mentiras.
Eu sabia do Andrei, claro.
Porque ele não foi o primeiro.
Ela é humana.
Cometeu erros.
Nós os superamos.
É algo que você não entenderia.
Tem que gostar da pessoa
para que o casamento dê certo.
Eu a amo
por tudo que ela é
e por tudo que ela não é.
No final,
essa capacidade para amar,
a capacidade para amar
outra pessoa,
de forma altruísta...
é a única coisa que vai
me diferenciar de você.
Você precisa se afastar
da minha vida.
Não é a sua.
Não passa de umas férias.
Cedo ou tarde,
eu vou voltar.
Você vai voltar para cá.
E nada terá mudado.
Acho que não há
mais nada para dizer.
Tem alguém aí?
Invadiu o meu apartamento?
Não pode fazer isso.
É estranho.
Desculpe.
Não tem nenhum lugar
para ir?
Queria ver você.
- Vodca. Pura, por favor.
- É pra já, senhor.
Obrigado.
Sabe, eu nunca dei valor
ao nosso trabalho.
Esse jogo.
Sei o que pensam de mim.
Como ganhei esse cargo,
já que não sou qualificado...
E estão certos.
Sou um idiota,
e sei o que isso parece.
Eu sei.
Sei o que parece
que está acontecendo.
Sei que parece que tudo
aponta para mim,
mas não sou eu.
Não sou o traidor.
Quem é, então?
Não sou inocente.
Sou responsável
pelos vazamentos.
Mas tenho sido manipulado
por anos
como um idiota tolo.
Por isso que me escolheram.
Quem fez isso com você?
Posso protegê-lo,
mas precisa me dizer
quem está te manipulando.
É Howard Silk.
UNITED
Quality is everything!
- Está em casa?
- Sim.
Saia. Estão indo pegá-lo.
Sabe o que vão fazer.
Se fizer isso,
sua vida estará a perigo.
O que acha
que está acontecendo?
Procuro o operador
do detector de mentiras.
Você troca vidas humanas
por uma falsa esperança
de uma segunda chance?
SÓ MAIS DOIS EPISÓDIOS
Não é o seu mundo!