Ouça, temos um probleminha.
Algo que precisa saber.
Eu?
- Oi, Howard.
- Ele é igualzinho a mim.
Ele é você, Howard.
Há 30 anos, cientistas abriram
uma passagem, o Passagem.
Ao passar por essa porta, entra
em outro mundo, igual ao nosso.
Uma ordem para matar pessoas
do seu lado veio do meu lado.
Ela é Baldwin.
Uma assassina de aluguel.
Sua esposa pode ser
o próximo alvo.
- Quando você a visita?
- Toda noite.
Preciso fingir ser você.
- Porque a Emily é o alvo?
- Para me enviar uma mensagem.
Ameaçando minha esposa?
E por que não a sua?
Minha Emily está morta.
O que diabos você
esteve fazendo lá?
Você não quer saber.
RESTAURANTE MOCKBA
Algo estranho tem acontecido.
Chequei sua rotina,
tem ido muito pro Outro Lado,
quero saber porquê.
Sabe que essa conversa é
uma perda do seu e do meu tempo.
Sim, me lembre que sua
jurisdição é maior que a minha.
Isso sempre me excita.
Só pode estar brincando.
- O quê?
- Dois búlgaros agindo
como se não tivessem
vindo juntos.
Eles estão com você.
Estação da Meia-Noite
me ligou há duas horas.
Há uma ordem de rendição
em seu nome.
Credo, Emily.
Não quero lhe ensinar
seu trabalho, Howard,
mas se pensou que vim ajudá-lo,
você esqueceu o que eu faço.
Você não faz ideia.
Porque existe um rendição
em seu nome?
Não é sobre isso.
Vocês vão me levar, inventar
qualquer história que queiram,
e você nunca mais vai me ver.
Vamos ser honestos
pelo menos uma vez.
Diga porque tem atravessado
e eu dispensarei
a equipe de coleta.
Não posso.
Bem, então, me desculpe,
não posso ajudar.
Obrigada por vir.
Por favor, saia calmamente
com os gentis cavalheiros.
Só para você saber...
Estou desarmado.
UNITED Team
apresenta...
Legenda:
LarissaPereus
DSergio
Legenda:
Ziggy
AlanCristianoBr
Legenda e revisão:
Caulfield
1ª temporada, episódio 2
"Farinha do mesmo saco"
Oi, colega.
O sangue é dele ou seu?
Do vizinho.
Cachorro do vizinho.
Sem problema. Bom garoto.
- Conseguiu dormir?
- Longa história.
O que você conseguiu?
O nome.
- Nome?
- O nome verdadeiro da Baldwin.
Só isso?
Eu pedi para ele conexões,
histórico,
possíveis dormitórios
no lado deles.
Diga a esse garoto
parar de brincar, está bem?
- Quando você volta?
- Logo.
Preciso que cuide dele
por mais tempo.
Tudo bem.
Pope quer te ver.
Está bem.
Deixe ele longe
do cachorro do vizinho.
Olhe para ela.
Você pode acertar o relógio
pelo intestino dela.
Tenho inveja de cachorros.
O médico disse algo novo?
Próstata.
Coisas que já sabemos.
- Precisa de alguma coisa?
- Se preciso de algo?
Você tão gentil, meu garoto.
Não, obrigado.
Estou muito bem cuidado.
Lembra quando esses lugares
eram usados
predominantemente para adoração?
Agora estão reservados
para fantasmas, suponho.
Triste, na verdade,
o que o nosso mundo se tornou.
Tive um encontro desagradável
com três búlgaros
ontem à noite quando entrei.
Sim, ouvi falar.
O homens de Kolya.
Qual é a minha exposição?
Se vou entrar
naquele prédio hoje,
gostaria de saber
se vão me prender
por matar três contrantes.
Eis o que vai fazer.
Vá ao Escritório...
Duas alternativas:
Ou você é preso
pelo assassinato de três homens
numa rendição de rotina,
ou nada acontece.
Em qualquer caso, não houve
rendição ontem a noite.
Alguém estava
querendo te matar...
e agora estão
limpando a sujeira.
De qualquer forma,
sugiro que tenha cuidado.
Consegui um visto de 36 horas
desta vez.
Não pergunte como.
Próximo.
44C12.
36 horas. Boa viagem.
Obrigado por vir, Emily.
Parece que precisamos
conversar sobre um incidente.
Por que Personnel
está nesse encontro?
Três homens foram mortos.
Contratantes búlgaros designados
à sua equipe de operações.
Bob, isso é um esclarecimento
ou uma inquisição?
Você estava lá.
Recebi uma ordem de rendição.
2330.
Uma mensagem, que um
agente havia sido retirado
e que eu deveria pegá-lo.
Quem era o agente?
Por que sinto
que isso é novidade para você?
Emily...
Não houve ordem de rendição
para nenhum agente ontem.
Nada foi
para a Estação da Meia-Noite.
Não há registro algum.
Então talvez você
possa me explicar
por que 3 homens de sua equipe
foram encontrados mortos.
- Está tendo alguma dificuldade?
- Uma dificuldade?
Está tudo bem
na sua vida pessoal?
Não vê que estou
tentando conversar com ele?
Vamos precisar
de sangue e urina.
Podemos testar
para qualquer coisa.
Não podemos permitir
outro Istambul,
- e nem você também.
- Sinto muito.
Nada disso faz sentido.
Tire alguns dias.
Entrarei em contato.
- Estou aqui para conversar.
- Vá se foder.
Cuidou da esposa dele?
Ela está num hospital diferente,
fora da lista e sob guarda.
- E quanto a ele?
- Vai cooperar.
Foi promovido para a Análise.
Quero que se junte a nós.
Desculpe, não pode vir aqui
e ditar os termos
dessa parceria, certo?
Tenho o verdadeiro nome
da Baldwin.
Que deve ser mais
do que você tem.
Então, vou ser claro.
Às vezes, vou pedir coisas.
Você quer o nome?
Quero o outro Howard conosco.
Esse é o acordo.
Antes disso, era da Conexão?
- Sim.
- Então sabe o que é isso.
Tire códigos das conversas,
encontre a palavra
no livro de cifras.
Traduzimos palavras recebidas,
não palavras de saída.
É do setor de saída.
Saída... Desculpe...
Nós traduzimos essas conversas
em que, exatamente?
Trabalhe rápido.
Mais pastas chegarão à tarde.
Silk.
Nosso amigo em comum
solicitou sua presença.
Que fique claro.
Você só faz parte desse acordo
por causa dele.
Você não vai interferir,
e não contará nada
sobre o nosso trabalho.
Eu não sei nada sobre
a natureza do nosso trabalho.
Exatamente.
Então, o que vamos fazer?
Você vai encontrar a mulher
que tentou matar sua esposa.
Ele está no andar de cima,
isolado, sob vigilância.
Leve-o até lá.
Ninguém entra, ninguém sai.
Espere aqui.
Soube que conseguiu
uma promoção.
Isso mesmo. Análise.
30 anos trabalhando
na obscuridade,
e agora você está
subindo no mundo.
Desculpe.
Por que exatamente estamos
em um salão de concertos?
Há uma violinista
chamada Nadia Fierro.
Nascida na Itália,
imigrou para cá em 1994.
Ela vem para um ensaio.
- Já ouviu falar dela?
- Não.
Do meu lado,
Nadia não é violinista.
Ela é uma assassina,
e é conhecida como Baldwin.
Ela é a outra ela.
Você está brincando.
Não acredito que até temos
a mesma camisa.
Você sempre usa
a camiseta branca brilhante?
Mas é uma Thompson Tee.
Emily comprou para mim.
Você sabe...
elas têm aquelas cavidades
antitranspirantes.
Baseado na matemática,
sabemos que essas mulheres
compartilham um passado.
9, 10 anos antes
da linha temporal se dividir.
Mesma infância, traumas,
comportamento.
Agora,
Baldwin está machucada.
Ela está numa cidade
que não é a dela.
Ela precisa agir
impulsivamente.
Quando faz isso,
age como ela mesma.
Se conheceremos a Nadia, podemos
saber onde Baldwin pode ir.
Com o que exatamente
você trabalha?
Faço muitas coisas,
inclusive reconstituição.
Venho aqui, viagens rápidas,
encontra desertores
e os leva para casa.
Eu não entendo
como podemos ser...
Quero dizer, o seu mundo é
realmente tão diferente do meu?
Essa realmente não é
uma conversa que você quer ter.
Certo, tipo, 30 anos atrás,
quando essa porta, portal,
foi descoberta...
Não descoberta.
Isso é impreciso.
"Descoberta" parece que sempre
houve duas realidades.
Havia uma realidade,
que depois se duplicou.
Ninguém sabe como.
Bem, talvez alguém saiba
e não esteja dizendo.
Olha, pense dessa forma.
Até 30 anos atrás,
havia apenas isso.
Então isso aconteceu.
Depois isso.
Agora estamos como...
2 pessoas, 2 caminhos
completamente diferentes.
- Alô?
- Nadia, cadê você?
Todos estão esperando...
Obrigado por chegar na hora.
Tanto faz.
Todos juntos por favor.
Ela toca lindamente.
Jesus.
Estavam perguntando
como você está.
Estou bem.
Um atravessado veio para cá.
O nome dele é Howard Silk.
Ele é de casa,
tem sido um problema.
E ele sabe o seu nome.
O curso padrão de ação é...
Sei o que isso significa.
Esse é o endereço dela.
Você precisa matá-la.
Antes que usem
ela para te encontrar.
Não será fácil.
- Será para mim.
- Nadia...
Não me chame assim.
Você divide
um passado com ela.
Não compartilhamos nada.
Eu consigo.
Nadia está no bar ao lado.
- Está com o endereço dela?
- Sim.
Quer ir dar uma olhada?
Levar o outro eu com você?
E você? Aonde vai?
Ao bar. Ver o que descubro.
Têm Boa-noite, Cinderela?
Tranquilizante? Cetamina?
Porra, vocês são da Manutenção,
não são?
Dê para ele.
Jennifer Wilcox.
Beleza.
Não são para você.
Não o perca de vista.
Onde conseguiu isso?
Dos Itens Confiscados.
Eles nem olharam
meu histórico de ligações.
Eles não quiseram saber.
Não se trata de você.
É o Howard.
Qualquer merda
em que ele esteja envolvido.
Esqueça.
Alguma coisa sobre a contratante
que atravessou?
- Baldwin.
- Em...
Sem investigação
sobre para quem ela trabalha?
- Como ela conseguiu os papeis?
- Seja qual for a operação,
deixaram claro que não querem
ser investigados.
Então vamos deixar pra lá.
- Que se foda.
Com licença. Oi...
Eu preciso de...
Você fala inglês? Não?
Desculpa, eu...
Preciso fazer uma ligação.
Você tem um telefone...
Desculpe, eu não...
Eu não falo alemão.
Dê o telefone para ele.
Obrigado.
Oi, Jen.
Oi, é seu...
Claro que você sabe quem é...
Jenny, por favor,
não desligue.
Eu... Eu estou aqui.
Eu estou em Berlin.
Na verdade,
estou do outro lado da rua.
Por favor, não desligue.
Jenny, querida, eu vim...
Pode me dar um uísque?
Obrigado pelo...
Estava com meu
celular americano...
mas ele é inútil.
É sua filha?
É.
Ela toca na orquestra
que está ensaiando
do outro lado da rua.
Jennifer Wilcox.
Você a conhece?
Não.
Não sei o que estou
fazendo aqui, eu...
Gastei todas minhas milhas
da companhia aérea.
Pensei em fazer uma surpresa
para ela.
Desculpa, eu...
Reclamações
de um pai egoísta.
Talvez esteja familiarizada
com o tipo.
Bem, em nome de todos pais ruins
de todos os lugares,
eu peço desculpas.
Acho que o ponto de virada
foi na quinta série.
Estava pegando pesado com ela,
preparando-a para um recital.
Era só ensino fundamental, sabe,
mas eu estava exagerando.
Ela gostava de tocar?
Acho que sim.
Se você tem um dom
para algo, você...
você gosta de fazer aquilo,
certo?
Enfim...
- Suponho que não tem filhos.
- Não.
Meu pai não foi
um homem bom.
- Foi?
- Ele morreu.
Quantos anos você tinha?
Dez.
Um artista mal sucedido.
Só bebia e sentia raiva.
Deixou suas dívidas para mim.
Uma casa em Köpenick.
Uma existência pequena
e insignificante. Nunca a vendi.
Talvez um dia ela queime.
Aqui tem pílulas.
São corticosteroide.
Não são nada.
- Não é antidepressivo?
- Não, é para mãos.
Túnel do carpo.
Não é nada, coloque de volta.
Desculpa, o que fazemos aqui?
Como mexer nas coisas
dessa mulher
nos dará
alguma informação útil?
- Ela não sabe de nada disso.
- Como você, Howard.
Eu não sou ele.
Você pode conhecê-lo,
mas não me conhece.
Acha mesmo que é diferente?
Acha que não posso te olhar
e saber de tudo sobre ele?
Olha para ele
e saber tudo sobre você?
Você são mais iguais
do que pensa.
Eu vejo tudo.
É ele.
O quê?
Deve haver um endereço...
talvez na declaração de imposto.
Tem uma casa em Köpenick,
era do pai dela.
Ela diz que está vazia.
Tem uma boa chance
de encontrar Baldwin lá.
Verei o que mais
consigo descobrir aqui.
Procure a declaração
de impostos.
Acabamos aqui.
Não.
- É a casa onde ela cresceu.
- Fica longe?
- 20 minutos.
- Dirija rápido.
ENSAIO. KONZERTHAUS.
16H30MIN.
Ela cresceu aqui?
As duas cresceram aqui.
É o passado
que elas compartilham.
Ela esteve aqui.
É o endereço de Nadia Fierro.
Precisamos voltar
para a sala de concerto.
Ela estava procurando
pela Nadia.
Ela pode procurar você.
Emergência policial.
Dois homens mortos.
Alguém fazendo uma garota
de refém...
no bar em Stahlstraße, 22.
Preciso confessar uma coisa.
Eu...
Eu estava
na sala de concertos antes,
procurando a Jen,
e eu vi você tocar.
Foi lindo.
Por que tirou seus sapatos?
Bom,
depois que meu pai morreu,
eu não tinha coisas.
Mas você ficou com o violino.
Mesmo depois de ele morrer.
Eu era boa.
Já se perguntou...
o que você seria se não fosse?
Você poderia ser qualquer coisa,
você estava livre.
Eu estava perdida.
Eu fui de lar adotivo
para lar adotivo.
Eu trocava de família
como trocava de vestido.
Todo ano, uma casa nova.
Uma família nova.
Presentes de Natal novos
endereçados a um novo nome.
Você se torna
quem eles querem que você seja.
E você se perde.
Você ainda tinha o violino.
Bem...
Você não pode escapar
de quem você é.
Papai?
Nadia, ajude-me.
Socorro.
Acho que minha perna está...
Vá buscar alguém.
Socorro.
Socorro!
Ajude-me!
Vamos, ajude-me!
Nadia!
Pare! Polícia!
Fique no carro.
Deixe isso conosco.
- Onde está Silk?
- Ele saiu antes de mim.
Encontre-a antes da polícia.
Ela está por aqui.
Não temos muito tempo.
Espalhem-se.
Posição estratégica.
Não vou ser muito útil
sem uma arma.
Dê-lhe a sua arma.
Isso é um erro.
Por favor, eu não fiz nada.
Putinha de merda,
não diga uma palavra.
Aproximando-nos do palco.
Se ela sair por aquela porta,
atire.
Preciso dela viva.
Os problemas do seu lado
não são problemas nossos.
É hora de você entender.
- O que você quer comigo?
- Cale a boca.
Por favor.
Olhe para você,
com sua pele e suas roupas.
Tudo é tão perfeito.
Eu tenho dinheiro,
posso te pagar.
Eu fiquei maluca.
Sabe quem eu sou?
Você é meu verdadeiro rosto.
Olhe para mim.
Você não é real,
é um ser enviado para me punir.
Nós duas o vimos morrer.
Nós duas vimos.
Como você esqueceu...
O que faremos?
A polícia está aqui.
- Seja rápido.
- Não tenho identificação clara.
- Permissão para atirar.
- Atire.
Não, pare!
Desapareça.
Howard, precisamos ir.
Agora!
- Ela vai sobreviver?
- Ela está com a polícia.
A outra está morta.
Ela era inocente.
Vá para o carro.
Vamos levá-lo a algum lugar.
- Vou dormir aqui hoje.
- Não vai, não.
Farei uma pergunta,
seu desleixado.
Você tem ideia do quanto
agravou a situação?
Você deixou uma atravessada
em custódia.
Já lidamos com coisas piores.
Isso não é uma surpresa,
eu acho.
- Vocês são todos amadores.
- Vá para o carro.
Vá se foder!
Você não manda em mim.
Só porque Quayle
quer fazer esse joguinho,
não quer dizer que eu quero.
Sei o que você é.
Entendeu?
Deixe homens à porta.
De novo... trabalho
magnífico hoje, pessoal.
Feito bem pra caralho.
Isto não é um quarto.
Vou arrumar o sofá para você.
As coisas saíram de controle
hoje.
Tem muita coisa que não consigo
controlar aqui.
Aldrich, obviamente,
é um risco.
Se eu quiser fazer isso
do jeito certo,
precisarei da sua ajuda.
Minha ajuda?
Vou falar com o Quayle.
Para transferi-lo
para a Estratégia.
Lá você pode ser útil.
Quer que eu seja
um espião para você.
Quero.
Por que eu faço parte disso?
Você exigiu
que eu estivesse lá hoje.
Não entendo porque estou
envolvido nisso.
Sei lá, Howard.
Talvez queira te ajudar.
E por que meu bem-estar
é tão importante para você?
Há alguns dias,
você não era nada.
Um zero a esquerda,
um trouxa.
Olhe para você agora.
Faça-me um favor. Pare de tentar
fazer com que eu vire você.
Aonde vai?
Vou aonde tenho ido
todas as noites
pelas últimas seis semanas.
Ao hospital,
para ver minha esposa.
Há quanto tempo sabe do plano
do seu ex-marido?
Talvez devêssemos achar
um para você.
Sempre achei que devíamos
nos falar mais.
O Howard está
trabalhando para você agora?
Porque ele quase se matou.
Geralmente não é
de meu interesse,
mas quem está fazendo isso
mira em mim,
então estão tentando
mexer comigo também.
Preciso saber
com o que ele está metido.
Posso lhe dar um conselho?
Deixe isso para lá.
Eu sei da contratante.
O que foi para o Outro Lado.
Sei que ela tem conduzindo
operações ilegais...
e sei que ninguém
tem falado sobre isso.
Eu também ouvi boatos.
Sobre uma agente
da Manutenção
sobre a suspeita
de abuso de substâncias.
Como vão as coisas
na sua vida pessoal, Emily?
Por que você se importa tanto
com os pobrezinhos
do Outro Lado?
Porque é meu trabalho.
Manter a paz.
Paz?
E quando foi que tivemos paz?
Fico me perguntando
se haverá um acerto de contas...
pelo que eles fizeram
conosco.
Os tempos estão mudando.
É assustador pensar
em quão frágil esta paz é.
E você, Pope?
Como está?
Muito melhor
nesses últimos dias, obrigado.
Que pena, não é?
UNITED
Quality is Everything!