Tem uma garota no chão!
Barra limpa.
Merda.
Ele sumiu.
O acordo deve ter dado errado.
Como ele sumiu?
Ele veio atrás disso.
Policiais, caiam fora.
Caiam fora.
Visto, documentos.
Moeda do Outro Lado.
Deve ter fugido correndo.
Como Baldwin fugiu?
O homem que estava aqui.
- Como ele fugiu?
- Deixe ela, vamos.
Leve-a ao carro.
Ela viu o rosto dele.
Conseguiremos algo.
Porra, porra, porra.
Sou eu.
Temos um problema.
Deu alguma coisa errada
no acordo.
Baldwin fugiu.
Saímos o mais rápido possível.
Tem polícia no lugar todo.
Espera.
Ele não vai a lugar algum.
Estou com o visto dele aqui.
Ele não levou.
Ele não pode ir
para o mundo deles.
Não, tinha uma prostituta
no banheiro.
Ela pode ter visto algo.
Vou levá-la até você.
UNITED
apresenta...
Legenda:
AlexandreMT
LarissaPereus
Legenda:
AlanCristianoBr
JuliusMarques
Legenda:
DSergio
C.
S01E01
The Crossing (O Passagem)
Por que você se pune?
Qual é.
Até um jogo perdido
é um jogo bem jogado.
Falou como um homem
prestes a perder.
Estou tentando ensinar você.
Este é seu problema,
é bonzinho demais.
E isso sempre acaba
do mesmo jeito.
Bem... até a próxima.
Às vezes acho
que você me deixe vencer.
E o que lhe ensinaria
desse jeito?
"Peguei o caminho mais longo
para o trabalho."
CAMINHO MAIS LONGO...
"Estava muito quente
para caminhar."
"Nunca esfria
nessa época do ano."
"Minha mãe ama o inverno,
mas ela mora no sul."
"A minha prefere a primavera."
"Flores no ar."
"Orquídeas."
"Sempre uma boa estação
para orquídeas."
ORQUÍDEAS
SEMPRE UMA BOA ESTAÇÃO... [FIM]
Você tem...
As garotas disseram-me
que você tem uma reunião.
Deveria parar de galantear
essas mulheres.
É o trabalho da Estratégia?
Howard, mon frère.
Honestamente? Não acho
que deva perder seu tempo.
- Você não acha?
- Não.
Deixe para lá.
Finja que nunca aconteceu.
Acho que você tem medo
de sentir minha falta.
Por aqui, por favor.
Espere, por favor.
No círculo.
Por aqui.
Olá.
Eles trouxeram isso.
Eu dividiria, mas...
O que é isso, seu currículo?
Não, temos ele no computador.
Sim, Howard... Silk.
Howard Silk.
Esteve no Escritório
por 29 anos.
Promovido à Conexão.
Como pode ver, estou há
6 anos na Linha de Designação.
Aliás, lamento pela sua esposa.
Como ela está?
Ela está melhorando.
- É?
- Obrigado. Sim.
Os colegas falam muito bem dela.
Eu nunca a conheci, mas...
Na última revisão falaram que
havia uma vaga na Estratégia.
- Desculpe, onde mora?
- Perdão, como?
- Onde você mora?
- Des...
- Veilsdorf.
- Gosta de lá?
- É quieto.
- Me enlouquece.
Saí com uma garota de lá
uma vez, não durou muito.
Tem que pegar um táxi
para comer bem, não é?
Como pode ver, eu...
Estive na Conexão
por um bom tempo.
Sim, um dos nossos melhores.
Ninguém nunca reclamou de você.
Excelente.
Esperava ter uma vaga
para mim da Estratégia.
Uma oportunidade de servir
em um nível mais alto.
Mais relevante.
Sinto muito, Howard, mas
a vaga já foi preenchida.
Quando?
Howard, você é da Conexão.
Todos gostam de você lá.
Em time que está ganhando
não se mexe.
Se, se eu pudesse ter
uma entrevista...
Sabe, a Fiscalização olhou
os vídeos dessa manhã.
Parece que houve uma interação
não aprovada.
Desculpe.
Não aprovada?
Alguém experiente como você
deveria saber.
Aquele homem tinha uma...
uma mancha na...
Com todo o respeito,
Sr. Quayle...
Venho a esse prédio todo dia
e faço meu trabalho.
Eu entendo sigilo, segurança.
Por três décadas eu venho
para esse escritório.
Mas, honestamente, me assusta.
Eu não sei o que fazemos aqui.
E não entendo
porque dizer a um estranho
que a gravata está suja
faça uma mínima diferença.
Howard, já faz 30 anos.
Se fosse para acontecer,
já teria acontecido.
Sim...
Howard.
Vamos comemorar.
Quer ir beber?
Qual a ocasião?
Marcel, o cafajeste. Conseguiu
o trabalho na Estratégia.
Por que não vem?
Não, eu não posso.
Tenho planos.
Parabéns.
Sim, está bem.
Alstroemeria, hoje.
Minha favorita.
Dela também.
Estou te procurando
a semana inteira.
Deveria ter pensado
que poderia te achar aqui.
Sim, deveria.
Minha mãe sempre foi difícil.
Não é segredo.
Mas sou eu que ainda tem
que morar com ela.
Ela quer o quer ela quer.
Você veio até aqui
só para me dizer isso?
Não houve melhora.
Sim, trauma concussivo
podem levar um ano...
Falei com eles.
Mas temos que ser realistas.
Já faz seis semanas.
Estão transferindo-a
para o cuidado continuado.
Tudo que nossa mãe quer é
tê-la em casa...
quando a hora chegar.
Dê uma olhada nisso.
Assine quando tiver tempo.
Ela a quer cercada
pela família.
Eu sou a família dela.
Quer saber, vou deixar aqui.
Pense sobre isso, por favor.
Tenho um livro novo.
"Você somente.
Somente você existe."
Sabe quem eu sou?
Sei.
Aldrich.
Serviço de limpeza.
Sabe por que poderíamos
querer falar?
Falei que ele não sabe de nada.
Ele não é ninguém.
Vá buscá-lo.
Desculpa. É o trabalho dele
ser desagradável.
Eu fiz algo errado?
Ouça, Howard,
temos um probleminha.
Algo de que precisamos
te deixar a par.
A mim?
Alguém veio do Outro Lado.
Pode ser uma deserção.
- Não sei do que mais chamar.
- Desculpe, do Outro Lado? Eu...
Normalmente não ligamos
para esses eventos.
Estranhos vêm,
nós os mandamos embora.
Mas esse é diferente.
Ele é valioso. E...
Ele só aceita falar
com você.
Faça o que fizer...
Não entre em pânico.
Essa é uma má ideia.
O quê...
Oi, Howard.
- Isso é decepcionante.
- Por que você veio, Howard?
Eu sou Howard.
Ele não sabe mesmo
o que está acontecendo?
Qual é o seu nível?
- Ele é da Conexão.
- Chega. É perda de tempo.
Acredite, não é.
Mas tenho que voltar
em cerca de 12 minutos,
então vamos discutir
os termos.
Primeiro, ninguém mais
sabe deste acordo.
Por que ouviríamos
uma palavra sua?
Pois se não ouvirem,
pessoas começarão a morrer.
Uma ordem para matar
veio do meu lado,
- mirando pessoas do seu lado.
- Bobagem.
Entendo. Você é cético.
Deixou isso bem claro.
Se houver um problema,
vamos para o Quarto Andar.
Seu Quarto Andar
pode estar comprometido.
Ele está mentindo.
Não há informações
para confirmar nada disso.
Sem ofensa, seu serviço secreto
é um show de merda.
Certo, isso foi divertido.
Tenho que ir.
Espere.
Quem está na lista?
Não até eu saber
seu posicionamento.
Volto amanhã. Visto mais longo.
"Serviço de correio".
Tem até lá para se decidir.
E vamos precisar deste aqui,
então, pode querer...
Não sei, situá-lo.
Conexão... perfeito.
- O que é isso?
- Calado, Howard.
Deixe-me pensar um pouco,
está bem?
Ele é igualzinho a mim.
Ele é você, Howard.
Sério, tem ideia
da sorte que tem?
Ninguém, ninguém chega
a conhecer o seu outro.
- Outro?
-Todos se perguntam, mas...
Sr. Quayle, você me levou
àquela sala.
Por favor,
diga o que está havendo.
30 anos atrás,
durante a Guerra Fria,
houve um experimento,
um acidente, neste edifício.
Cientistas orientais...
Algo deu errado.
Eles abriram uma passagem
diretamente abaixo de nós.
Ao passar por esta porta,
você sai do outro lado,
e entra em outro mundo,
idêntico ao nosso.
Idêntico ao nosso?
Mesmos eventos,
experiências.
Onde esse prédio está, aqui,
é chamado de Passagem.
O quê? Mas...
Idêntico ao nosso?
Ele é exatamente igual a mim,
- mas não é nada como eu.
- Quando essa porta se abriu,
nossos caminhos começaram
a se ramificar.
Mais e mais, com o tempo.
Não é o meu trabalho
lhe dizer isso, Howard.
Você não deveria nem...
O que você precisa saber
é que mantemos isso em sigilo.
Trocamos informações,
reunimos dados
-do outro lado.
-Quais dados?
Isso não importa.
A você.
Certo.
- Quem mais sabe sobre isso?
- Fora... Fora deste edifício?
- O que acha?
- Não sei...
Governos, líderes mundiais?
Alguns. Isso é...
É obscuro. Eu não...
Howard, você sabe disso agora.
Mas você não sabe disso.
Ele já foi?
- Sim. Ele me deu um nome.
- Da lista de mortes?
Emily Silk, a esposa dele.
O que tem minha esposa?
Ela está no hospital.
Albert Schweitzer.
- Vamos vigiá-la, por precaução.
- Minha esposa está em perigo?
Não. Ela está bem.
Howard, pode voltar ao trabalho.
O que minha esposa
tem a ver com isso?
Vamos cuidar disso.
Ela estará segura.
Entraremos em contato.
O que ele disse?
Temos que ser
muito cautelosos.
HOSPITAL ALBERT SCHWEITZER
Homens tristes devem
ser deixados sozinhos.
Ele tem olhos gentis,
não tem?
Gim com tônica, por favor.
Não precisa de joguinhos.
Não seja tímido.
- Marcel.
- Sim?
Você está quieto hoje.
Você acha...
que a vida é apenas
um somatório de nossas escolhas?
Você faz algo e eu reajo.
Você faz isso muitas vezes...
e minha reação muda.
Estamos mudando,
o tempo todo.
Essas escolhas
definem quem somos.
Não.
Nossas escolhas
não definem quem somos.
Não?
Você é o que é.
Eu sou o que sou.
E o jogo só termina
de um jeito.
Sabe qual é seu problema?
Você é muito jovem.
Qual o motivo da visita?
Trago o malote
da embaixada.
Visto de 12 horas.
É melhor do meu lado.
- Um dos nossos foi morto ontem.
- Aqui não.
Sabe quem fez isso?
- Não sei muito sobre ela.
- Ela?
Não sabíamos disso
até ontem à noite.
Ela conseguiu fugir
se passando por prostituta.
Handle é Baldwin.
Ela é uma assassina
de aluguel.
Matou bons homens
do meu lado.
É o dossiê
do seu homem morto?
Marcel.
Dois tiros.
Sem testemunhas.
Marcel foi morto?
Howard,
você teria algum creme?
Por que o fizeram de alvo.
Não sei.
Ele era da Estratégia?
Tinha acabado
de ser promovido.
Desculpe.
Fizemos nossa parte.
Fazemos o que você pede.
É hora de ser mais franco.
Do que isso trata?
Houve lutas internas
no meu lado. Sabiam disso?
Soubemos de algumas coisas.
Existe uma facção,
tentando uma golpe.
Ninguém sabe quem,
exatamente.
São intransigentes, ideológicos,
não se importam com diplomacia.
- O que querem?
- Meu lado está ruim há meses.
Controvérsias, deserção.
Pessoas desaparecendo.
Agora a luta
perdeu controle.
E o que é isso?
Estão escolhendo aleatoriamente?
Não é aleatório.
Não sei o que é,
mas não é aleatório.
Precisamos contar
ao Quarto Andar.
Não. Por enquanto ninguém sabe
sobre esses encontros.
Precisamos manter assim.
Desculpe interromper,
mas eu não entendo.
Por que querem
machucar a Emily?
Talvez para me enviar
uma mensagem.
Ameaçando minha esposa?
E por que não a sua?
Minha Emily está morta.
Câncer.
Qual é a sua designação?
Oficialmente,
sou 4C, Diplomacia.
Mas sou do Setor 2.
Passei minha carreira
construindo
nossa rede operacional
clandestina do seu lado.
Então, a Seção 2 é real.
E a outra Emily?
Está no trabalho?
Não.
Há seis semanas
ela estava atravessando a rua
e um carro surgiu do nada.
O garoto que dirigia
não prestou atenção.
Ela está em coma.
Então, ela está num hospital?
- Sim.
- Preciso saber de tudo.
Se Baldwin está operando
deste lado,
sua esposa pode ser
o próximo alvo.
Temos guardas.
- Tire-os de lá.
- O quê?
A nossa única vantagem é
que ela não sabe que estou aqui.
Ela é metódica,
estuda sua rotina.
Uma mudança
e ela aborta tudo.
- Quando você a visita?
- Toda noite.
Certo,
vou no seu lugar hoje.
Por que acha que o trouxe aqui?
Por sua ótima habilidade tática?
Seu conhecimento aprofundado
da situação?
Preciso fingir ser você
e acabar com Baldwin.
Você não toma
essas decisões.
Tem razão. Não tomo.
Ele toma.
Tudo bem.
Acertaremos tudo por aqui.
Estamos prontos...
O que acha?
Começaremos imediatamente.
Excelente.
Os dois,
fiquem aqui até o momento.
Conheçam-se
Se ele fizer um movimento
errado, mate-o.
É como olhar num espelho?
Essa era minha gravata favorita.
Eu a perdi há anos.
Fique com ela.
Eu não a uso há anos.
Vamos falar da sua rotina.
Você vai direto
para o quarto dela.
Você interage com alguém
regularmente?
Com as enfermeiras.
Eu dou um olá.
Ninguém mais, na verdade.
Quero que prove isso.
É da padaria lá embaixo.
Não, obrigado.
Por favor, satisfaça-me.
Passei um verão no Maine
quando criança.
Sim, eu estava lá.
Claro.
Desculpe.
Nós passamos.
Lembra dos bolinhos
que o papai trouxe?
Não posso.
Tenho colesterol alto.
- Mesmo?
- Sim. Você não tem?
Acho que não.
Tudo bem.
Quero te fazer
tantas perguntas.
Memórias e sentimentos
que tive a vida toda,
que eram só meu.
E agora são nosso.
Temos a mesma genética.
A infância.
E daí?
Então como ficamos
tão diferentes?
Você enlouqueceria
tentando descobrir.
Sério, as pessoas ficam.
Que tipo de música
você ouve?
Eu não me importo.
Comida favorita?
Nosso gosto deve ser o mesmo.
Não sei.
Americana, eu acho.
Chinesa.
É fascinante.
Estive pensando em algo.
Como nunca saiu da Conexão?
Todos esses anos
e você nunca mudou.
O que te prendia lá?
Não sei.
É a vida, eu acho.
Sério?
Vida? É sua desculpa?
Bem...
não estou dando desculpas.
- Você tem arrependimentos?
- Sim, alguns.
Veja, isso que é confuso.
Genética, infância...
Não importa.
Somos impotentes
com a nossa experiência.
A diferença entre nós dois
pode ser um único momento,
uma coisinha saindo errada.
Ou certa.
Certo, rotina.
No hospital.
Eu leio pra ela.
Livros que ela gosta.
Poesia, principalmente.
Whitman, Rilke, sabe.
- Mantém contato com a família?
- Só o Eric.
Aquele merdinha.
- Eric nunca gostou da gente.
- Pois é.
Tentou fazê-la
cancelar o casamento?
Casamento?
Sim, o casamento.
- Há 28 anos, em outubro.
- Nós fugimos.
28 anos?
Não foi logo após
nos conhecermos?
Quando você sabe, você sabe.
No nosso primeiro encontro,
quando ela deixou a mesa suja,
eu disse ao garçom,
"vou me casar com ela".
Eu apenas sabia.
Não consegui dormir
noite passada. Eu estava...
Eu estava tão agitado.
Estava pensando
que se há outro eu...
deve haver outra ela.
Mas...
Ela vai sobreviver?
É muito cedo para dizer.
Você estava...
Estava com ela no final?
Eu...
Eu não era perfeito.
Você tem arrependimentos.
Qual dos dois é você?
- Vai se foder.
- Está na hora.
Espere.
Pode parar aqui?
O que foi?
Já volto.
Aqui.
Eu sempre levo flores para ela.
Rádio.
Dê um para ele também.
Temos dois homens
em cada saída.
Ele te contou tudo?
Pegar a direita do elevador,
quarto 322.
Flores.
Dê-me uma arma.
Nunca baixamos a guarda.
Tudo bem.
Mantenha seu pessoal
fora de vista.
Howard, espere.
A enfermeira de hoje
chama-se Talia.
Deixe-o escondido também.
Estacione lá atrás.
Sobre o que os dois conversaram,
no seu apartamento?
Colesterol.
Sua esquerda.
Temos um visitante.
- É ela?
- Não.
Homem.
Uns 40 anos, bem vestido.
Pode ser o Eric.
- Quem diabos é esse?
- O irmão dela.
O que preciso saber?
Ele deixou um contrato
na mesa ao lado da porta.
O que é isso?
Você não assinou.
- Não, claro que não.
- Não ia assinar.
- É complicado.
- Livre-se dele.
Estou indo para o aeroporto.
O que digo a ela?
Ouça.
A mãe deles
a quer na Inglaterra.
Howard, assine logo
e livre-se dele.
Está na hora, Howard.
Deixe-a ficar com a família.
Isso é sobre mim, não é?
Você tentou tirá-la de mim
desde o começo.
- Pare.
- Ela estava apaixonada.
Ela estava feliz.
E tentou arruinar
a única coisa boa que ela tinha.
Vou perguntar uma última vez
e vou embora,
porque isso é infantil.
Ela vai te processar
até ceder. Entendeu?
Assine.
Vamos acabar com isso.
Assine essa porra.
Não.
- Puta que pariu.
- Como é?
Eu disse não.
Vou te dizer uma coisa, Eric.
Poucas pessoas lhe dirão isso.
Você é um verdadeiro idiota.
Caras como você
confundem palavras com ações.
Eu não faço isso.
Então serei bastante claro.
Se você ou sua família
tentar tirá-la de mim,
será o fim de vocês.
Não haverá nada para dizer.
E acredite, Eric,
a última coisa que você quer
sou eu sem nada a dizer.
Uma mulher se aproxima.
Howard, o que está fazendo?
Acho que é ela.
Vá.
Ouça.
Tem alguém vindo para matá-la.
- O quê?
- Cale a boca. Fique aqui
e longe da porta.
Estou tentando te salvar.
Entendeu?
Eric.
- Sim, sim.
- Nem um pio.
Onde ela está?
Subindo no elevador agora.
Com licença.
Posso ajudar?
- Abaixem-se!
- Cuidado! Ela tem um arma!
O qu...
Ela está no segundo andar.
Segundo andar.
Lá fora.
Rápido!
Você está bem?
Ela fugiu.
- Aonde você vai?
- Ver a minha esposa.
Depressa!
Saia do caminho!
Preciso de uma maca agora!
Devagar,
ela perdeu muito sangue.
O que diabos
está acontecendo?
Apenas embarque no avião,
Eric.
Está tudo bem,
você pode ir.
É seguro.
- E o que acontece agora?
- Ela tentará de novo.
- E?
- Eu conseguirei outro visto.
Pode levar 24 horas,
talvez mais.
Enquanto isso,
fique de vigia.
Precisaremos dele de novo.
Eu vou falar com ele.
Sabe, lembro-me de quando
eu descobri.
Normalmente não acontece
desse jeito, sabe.
Precisa conversar com pessoas.
Tipo médicos, psiquiatras.
Você já está no meio de tudo.
Há todo um processo.
E você, você...
Você...
Você tem ideia do mundo
que se abriu para você, Howard?
Então podemos contar com você
para nos ajudar?
- Obrigado pela carona.
- Howard...
Howard.
Howard!
O que você quer?
Eu lhe direi o que quero.
Quero a promoção que deveria
ter ganho há 3 dias.
Howard, isso nem é possível.
E acesso de verdade.
Conhecimento operacional
de verdade.
Acho que, depois de 30 anos,
eu mereço.
Howard, você não entende.
Não funciona desse jeito.
Vou dizer o que eu entendo.
Você precisa de mim agora.
Então,
eu acho que você tem...
que, sei lá, dar um jeito.
Uísque.
O que diabos você
esteve fazendo lá?
Você não quer saber.
UNITED
Quality is Everything!