Há alguns meses, eu comecei
a receber umas cartas.
Quem escreveu as cartas?
Se algo acontecer comigo,
preciso que você
encontre o outro Howard.
Ainda estamos juntos aqui?
Somos felizes?
Uma mulher do nosso mundo
foi presa.
Uma assassina.
Chama-se Baldwin.
Ela é uma ilegal,
preciso saber quem a mandou.
- Não é problema meu.
- Lambert, o embaixador...
Ele pode estar do lado
dessa gente.
Aldrich, vão nos matar.
Largue a arma!
- Deixe-os.
- Não falou nada para eles, né?
O seu lado está comprometido.
Pode ser algum colega seu,
como também pode não ser.
Estamos ferrados.
Não se mandarmos ele
no meu lugar.
Estamos atrás
das mesmas pessoas.
Tentaram me matar. Podem tentar
fazer o mesmo com você.
Meu Deus.
- Obrigado.
- Tenha uma boa noite.
UNITED
Apresenta
Legenda:
LarissaPereus | LikaPoetisa
AlexandreMT | ZeitG3ist | rickSG
S01E04
Both Sides Now
Eu chego no trabalho
toda manhã às 8h30.
Nunca me atraso.
- Howard.
- Mais cedo, na verdade.
Então acho que chego
no trabalho pelas 8h20.
Howard.
O que está fazendo? As malas?
Esta fazendo as malas?
- Não vou ficar lá uma semana?
- Você vai viver a minha vida.
Não precisa...
Esquece.
Depois do trabalho,
eu faço uma refeição leve
e chego no hospital
entre 7h e 7h30.
Leio para ela,
mas você já sabe disso.
Algo mais?
Na maioria das manhãs
eu tomo um café na cafeteria.
E tem o Go.
Nós jogamos
o jogo de tabuleiro Go.
Nas terças e quintas
eu encontro um amigo.
O nome dele é Andrei.
E nós jogamos Go.
Credo.
Sabe, dizem que é muito bom
conhecer a si mesmo.
É pura bobagem.
É como perder
a virgindade, sabe?
Você espera
a vida toda por isso,
e 20 segundos depois
fica desapontado.
O que está fazendo?
Em aproximadamente
seis horas,
vamos trocar de identidade.
Embora eu possa fazer
a porra que eu quiser,
desde que não seja animador
ou muito interessante.
Se queremos realmente
nos conhecer,
vamos jogar cartas.
Como conheceu esse Andrei?
Nos conhecemos no hospital.
A irmã dele foi internada
no mesmo dia que a Emily.
Ela é diabética.
Alguma...
amante?
Quer dizer...
Meu Deus, Howard. Há alguma
outra mulher em sua vida?
Eu sou casado.
Você...
Quando ela ainda estava viva,
você fazia esse tipo de coisa?
Vamos ver se eu entendi.
Seu único amigo
nesta cidade gigante
é um cara que você nem conhecia
até seis semanas atrás?
Até seis semanas atrás,
eu tinha ela.
E quanto...
a sua rotina?
Não se preocupe comigo.
Eu trabalho numa mesa
e não tenho vida social.
Passamos a última hora
falando das minhas coisas
e eu não sei
o que você faz,
e sua resposta é:
"Não se preocupe"?
Tem um cara. Seu nome é Raash.
Ele vai cuidar de você.
Sabe que somos
a mesma pessoa, certo?
Quer dizer, temos a mesma carne,
sangue e DNA.
Acredite, eu sei disso.
Então por que você se sente
obrigado a me tratar tão mal?
Sua vez.
Você tinha um par alto
e desistiu?
Era um bom blefe.
Me faça um favor.
Jogue uma mão
como se realmente
soubesse como ganhar.
Howard, jogue a maldita mão!
Acabamos?
Ninguém vai notar você aqui.
Roupas limpas.
Arma?
Você ficou sob custódia deles
por horas.
O que eles perguntaram?
Sinto muito.
Pelo que aconteceu
a sua outra.
Ela está morta.
E não falei nada a eles.
Vou falar com eles
sobre os próximos passos.
Descanse um pouco.
Howard, está na hora.
Ora, ora, ora.
Anda guardando coisas boas?
Isso não é para mim.
Ou para você.
É para quando ela acordar.
Apenas uma semana.
Você está fazendo
a coisa certa.
Eles vão perceber.
Não se você ficar
de boca fechada.
Você vai ler para ela
todos os dias.
Vou.
Mantenha-a segura.
Encontre essas pessoas.
Howard.
- Eu vou acompanhá-lo, Cyrus.
- Obrigado.
- Está com a papelada dele?
- Estou.
Certo. Aliás,
eles não fazem isso.
- O quê?
- Apertar as mãos.
No outro lado
de Berlim, eles...
Você verá.
Tem a ver com germes.
É bom saber.
Howard, se você for pego,
não há ninguém lá
para protegê-lo.
Entendeu?
Você está por conta própria.
- Entendi.
- Precisarei negar tudo.
Está bem. Obrigado.
Obrigada.
Mãos para cima.
- É seu?
- Merda, eu esqueci.
Qual é!
É só um maço de cigarros.
Pelo amor de Deus,
foi um engano.
Qual é! Sério mesmo?
Senhor?
Objetivo da visita?
Trago o malote
da embaixada.
Bem-vindo ao lar.
Sou o Raash.
PAZ DE ESPÍRITO
PARA SEU NOVO LAR
FEZ EXAMES ULTIMAMENTE?
OCULTAR DOENÇA É CRIME
Obrigado.
O quê?
Qual é, o que está...
É bem espaçoso.
Ainda tenho alguns
contatos na embaixada.
Vamos pôr mais escoltas
com o Lambert.
Se ele tiver contato
com Baldwin,
meu pessoal vai saber.
Já desconfiou desses homens?
Me pergunto como é que sempre
estamos um passo atrás.
Fomos meticulosos, certo?
No processo de seleção.
Não há...
Não tem como este lugar
estar comprometido, certo?
Não, a menos que conte
Howard Silk.
Você o promoveu.
- Esse era o acordo.
- O outro dele foi embora.
Por que fazer acordos?
Aquele homem tem sido mais útil
que você ultimamente,
e quero ficar bem na foto
com ele.
Mais alguma coisa?
Finalmente mandaram ajuda.
Pensei que eu ficaria
na Estratégia.
Sim, aqui é a contabilidade
da Estratégia.
Você é contador?
Não.
Sua mesa.
Acham que meu trabalho
é uma piada,
e agora brincam comigo.
Arquive os cartões de hora,
bote um código e envie de volta.
Se demorar muito,
substituirei você.
Dúvidas?
- Aonde vai?
- Questões pessoais.
Qual o seu problema?
Isso é tudo ideia dele,
imagino.
Comida.
Então, é isso?
Nós dois presos neste
apartamento por uma semana?
Meu Deus, sou muito idiota.
Abra a porta.
Acabei de ver o Raash entrando.
Sei que está aí.
Pai!
Liguei para você o dia todo.
A mamãe está no hospital.
Temos que ir.
- A mamãe?
- Sim.
- A sua mãe?
- É óbvio.
Pegue o seu casaco.
Vamos.
Vamos!
Alô.
Aqui é a Anna Burton-Silk.
Quero saber da minha mãe,
Emily Burton.
Ela tem tendência
a hipertermia maligna.
Não dê anestesia
de jeito nenhum.
Eu já falei com alguém
sobre isso,
pode verificar
se não deram nada?
Obrigada.
Anna?
O quê?
O que aconteceu
com a sua mãe?
Ela teve outra overdose.
Os vizinhos a acharam no chão.
Mal tinha pulso.
Deve ter ficado lá
a noite toda.
Está surpreso?
Estou sentindo
muitas coisas agora.
Relaxa, você não terá
que fazer nada.
Eu falo com os médicos.
Certo.
Sim. Claro.
Claude Lambert.
Agendei às 14h.
Está aqui.
- Pode despir-se aqui.
- Obrigado.
Duas escoltas agora.
Acham que uso
esses compromissos
para reuniões clandestinas.
Então, cadê ela?
Ela quer
continuar trabalhando.
Disse que não contou
nada a eles.
Ela disse a você
que não contou nada.
Ouviu algo de casa?
Toalha, por favor.
Seus amigos não estão felizes
com o desenvolvimento
da situação.
Querem trazer para cá nossos
convidados antes do esperado.
Ela ainda não eliminou
todos os alvos.
Falando nisso,
eles também fizeram perguntas
sobre a sua amiga assassina.
Primeiro eles me expulsaram
do avião
e depois me tiraram
o paraquedas.
- Eles a querem fora do jogo.
- Ela confia em mim.
Isso é dizer o mínimo,
pelo que fiquei sabendo.
Talvez seja hora
de você usar isso
em sua vantagem.
Clare.
Nem imagino a pressão
que está sofrendo.
O peso dessas expectativas.
Mas após todo o trabalho
que tiveram para pô-la aqui,
você arriscaria mesmo
esta missão...
quando estamos tão perto
do grande dia?
Vou cuidar disso.
Você sempre dá conta.
Sou filha de Emily Burton.
Como ela está?
O que está havendo?
Como está se sentindo?
Com sede.
Nossa, Em.
O que houve?
Tem algum motivo
para estar aqui?
Eu...
Obrigado por vir.
- Eu cuido disso.
- Vocês poderiam...
baixar a testosterona,
por favor?
"Acenda uma vela
na Saint. Christopher?"
O que isso significa?
Sabe o que estou pensando,
seu babaca?
Estou achando
que é culpa sua.
Afaste-se dela, porra!
Sério? Sair assim
no meio do dia?
Quer chamar mais atenção?
Aquela era a sua ideia
de promoção?
Desculpe, foi o melhor que
consegui em pouco tempo.
O que você sabe
sobre esse tal Lambert?
Nada.
Nós o seguimos
o tempo todo,
mas é um diplomata
de alto nível, então...
- Sério?
- O quê?
Você é casado
com a filha de um diretor, não?
Sou. E daí?
O que meu casamento
tem a ver...
Saiba que minha carreira
ia bem
muito antes de conhecer
a filha de Fancher.
- Certo.
- Não gostei da insinuação.
Sou muito bom
no meu trabalho,
e quando se trata dele,
Howard Silk,
nada escapa de mim.
Então, deve saber tudo
sobre a outra esposa do Howard.
Ela era agente.
Manutenção.
Subordinada ao Aldrich.
Como sabe disso?
Porque ela era
o meu contato.
Ela me procurou,
meses atrás,
dizendo que seu andar
estava comprometido,
que não podia
confiar em ninguém,
e então ela sofreu
um pequeno acidente.
Mas já sabia disso, certo?
Nada escapa de você.
Volte para a porra
do Escritório.
Vou ver um amigo
esta tarde.
Quem?
Um velho amigo.
Não se preocupe.
Vamos ter que estabelecer
umas regras básicas.
Nossas vidas estão em risco
por sua causa.
Não vai passear pelo meu mundo
como se ele fosse um parquinho.
Só andamos juntos
a partir de agora.
Quem é esse amigo
e quando o encontraremos?
- Do que você se lembra?
- De alguns pés.
Rostos?
Ian, prometo falar sobre isso,
mas não aqui.
Não é seguro.
Vou contar como o Escritório
encara isso.
Lá vamos nós...
Foi reprovada
em outro teste de drogas.
Sabe que não é nada disso.
Diante disso,
Dwyer pediu
uma avaliação completa.
Checar se você tem condições
de retornar.
Quer que você
seja supervisionada,
seguida, monitorada.
Ele podia ter acabado com você,
mas falei com ele,
e consegui um tempo.
Fale comigo, Em.
O que está havendo?
Não posso falar sobre isso
agora.
Vamos lutar contra isso.
Pílulas de novo,
traços de cocaína.
Na semana passada,
disse para mim mesma:
"Ela está melhor agora.
"Não precisa se preocupar."
Sinto muito.
- Por quê?
- Por...
não estar presente.
Verdade.
Aliás, foda-se!
Não precisa mais
ficar aqui.
Achei que precisava
da sua ajuda, mas não.
Quero ficar aqui.
Só porque se sente culpado.
Se não, sairia correndo
assim que me visse.
Irei embora,
se se sentir melhor assim.
- Claro.
- Mas eu gostaria de ficar.
Então fique. Nossa, pai,
qual o seu problema?
Vamos ajudá-la.
Boa sorte
ao tentar convencê-la.
Faremos isso juntos.
Quem é esse amigo?
Originalmente,
ele é do meu lado,
mas agora ele tem
uma identidade aqui.
Mas aja
como se não soubesse.
Bom dia.
Heinrich está?
Heinrich, você tem visita.
Puta merda!
- Você está aqui.
- Estou, de fato.
Olá.
É bom te ver, amigo.
Venha cá.
Local?
Poderia nos dar
uns minutos?
Sente-se aqui.
Trouxe uma coisinha
para você.
Com os cumprimentos
do Outro Lado.
É muito bom ver você.
Sinto falta dessa merda.
A daqui é horrível.
Nada parecida
com a de casa.
- À nossa casa.
- Saúde.
Como vai indo aqui?
Tudo bem?
O disfarce é bom.
Casei com uma local...
que me ama de verdade.
E você?
Acho que estou com um problema
com nosso velho amigo.
Sabe algo sobre o grupo
com que Pope está trabalhando?
Que trouxe uma assassina
para cá?
Lambert, da embaixada,
parece estar envolvido também.
Tem certeza que quer saber?
Eles são barra pesada.
Fanáticos, dentro
do nosso escritório.
E Pope está envolvido?
Sim.
Ele ajuda a atravessar
os ilegais há algum tempo.
Ele é o que é.
É, não...
Não preciso de discurso.
Há quanto tempo
o conhece?
Quase 20 anos.
Nós ajudamos a construir
essa rede,
e está surpreso que ela
foi usada para esses meios?
Obrigado, querida.
Muito obrigado.
Cinco minutos para o almoço.
Não o enfrente.
Ele vai destruir qualquer
vantagem que acha que tenha.
Estou um passo a frente dele
por enquanto, de qualquer jeito.
Tem certeza disso?
Tem uma coisa
que você deveria saber.
Há uma fonte
no Terceiro Andar daqui.
Um informante,
com alto acesso.
Dizem que há anos ele passa
informações para Pope.
Estratégia.
Alto acesso,
no nível da diretoria?
Não tem um nome?
Algo vai acontecer.
Muita gente está vindo.
Algo grande.
Se enfrentar Alexander Pope,
vai perder.
- Obrigado.
- De nada.
Desculpe a bagunça.
Aceita algo?
Não, obrigado.
Fique à vontade.
Só um comentário.
Meu ex-marido não teria
me trazido para casa,
nem ido ao hospital,
e muito menos teria
me emprestado seu casaco.
Talvez devêssemos
nos apresentar.
Sou a Emily.
Eu... Eu não sei...
Bem, vou adivinhar.
Você está de conluio
com ele.
Ele mandou você vir para cá
para poder ficar mais tempo lá.
Não estou de conluio
com ele.
Não é o que parece, Howard.
Ele me mandou para cá
e me manteve preso
num apartamento vazio.
O que ele vai fazer agora?
Ele...
Ele está investigando uma coisa,
não sei o que é.
Não sabe ou não quer
me contar?
Acredite,
ele não me conta nada.
Ele disse que você
estava morta.
Para que departamento
você trabalha?
Até há alguns dias,
eu estava na Conexão.
Na Conexão?
- Ele não trabalha para eles.
- Eu sei.
Ele não trabalha, mas...
Eu ainda estava lá.
Talvez seja melhor
não falarmos sobre tudo.
Sim, é o melhor para todos.
Por que está me olhando assim?
Desculpe.
Você não deve ficar aqui,
não é do feitio dele.
Vai chamar atenção.
Me esqueci de avisar.
Convidei Anna para jantar.
- Também não é do feitio dele?
- Não é.
Oi, mãe.
Pai.
Conseguiu dormir?
O que eles falaram?
Eles estão preocupados.
Mas estão contentes
que você está bem.
Querem que você me mate.
Precisa de um novo esconderijo,
aqui não é seguro.
- Só mais três serviços.
- Nadia.
Posso matar todos da lista.
Você não conhece essa gente,
eles não toleram erros.
Por que está me protegendo?
Porque eu me importo com você.
Você só se importa
com a sua missão.
É o que pensa de mim?
Acha que vou te abandonar
na beira da estrada?
Você não é a única.
Na primeira vez
que atravessei,
fui ver a minha outra,
e ela tinha uma vida estranha.
Ela tinha tudo.
Era livre e feliz.
E eu estava sozinha.
Por que está me contando isso?
Porque é uma escolha...
A solidão.
Deixe-me ajudá-la.
Você é a única que sabe
quem eu realmente sou
neste mundo maldito,
e eu jamais deixaria
alguém te fazer mal.
Desculpe.
Não.
Anna.
O jantar está servido.
Pensei que você
só sabia fazer churrasco.
Bem, eu acho que...
a gente aprende coisas
quando mora sozinho.
Nossa.
Na verdade, está muito bom.
Você sempre estraga um elogio
falando "na verdade".
Quando aprendeu a cozinhar?
Foi numa aula de culinária,
um tempo atrás.
O segredo da galinha é deixá-la
no forno enquanto esfria,
isso faz realçar o sabor.
Está maravilhosa, na verdade.
Sempre foi a sua preferida.
Anna, como vai o trabalho?
Qualquer assunto,
menos o principal.
Pensei que podíamos esperar
até a sobremesa.
O que está acontecendo aqui?
- Acontecendo?
- Vocês estão voltando?
- Não.
- O quê?
Então parem de agir
como adolescentes.
Muito bem,
vamos nos acalmar.
Por um instante,
pensei que você se importava
com algo mais além de si.
- Anna...
- A mamãe teve outra overdose!
E sou a única
que parece se importar.
Anna, sente-se, por favor.
Estou cansada
de ser a sua mãe.
Estou cansada de ter que cuidar
de vocês dois.
Aquilo não foi culpa sua.
Você não tem
participação naquilo.
Eu sei.
Por um momento, pareceu
que tinha, mas... eu sei.
Ela é desse jeito
no seu lado?
Quando a minha Emily
engravidou,
ficamos obcecados
com as roupas, o quarto,
a lista de presentes...
Queríamos que tudo
fosse perfeito.
Eu me encostava
na barriga dela
e conversava com o bebe,
dizia como era o mundo.
Parecia que ela chutava
quando eu fazia isso.
Mas ela teve um aborto.
Sinto muito.
Já tínhamos escolhido o nome.
Anna.
Olha, eu não sei como estão
as coisas entre você e ele.
Até posso adivinhar,
pelo pouco que o conheço.
Mas...
Mesmo que esteja horrível,
vocês têm muita sorte.
Eu não te conheço, Howard.
Mas seja lá quais circunstâncias
fizeram você ser quem é...
Você é melhor que ele.
Posso passar esta noite aqui.
Dormir no sofá.
Não preciso que me proteja.
Eu sei.
Você confia na informação
desse homem?
Ele nunca errou.
Então tem um informante,
alguém do Outro Lado,
no meu andar,
debaixo do nariz do Aldrich.
por anos.
Digo, como isso é possível?
Eles pegaram a Emily.
Será que não sabem
o que está fazendo também?
Resumindo,
eu estou muito exposto.
Até você esclarecer tudo,
eu preciso ficar fora disso.
E como vai fazer isso?
Sendo ele, acho.
Da melhor forma que puder.
O outro Howard
estava com a esposa
por sei lá quantos anos.
Ele não fazia ideia sobre ela?
Não.
Acho que a lealdade
é o maior defeito dele.
O meu também.
Nem mesmo um adeus?
Estava escrevendo
um bilhete.
Sabe, nós poderíamos ajudar
um ao outro.
Bem, o Escritório
está me vigiando,
mas não estão vigiando você.
Tem muita coisa acontecendo lá.
Poderíamos ajudá-lo.
Claro.
Tudo que estiver
ao meu alcance.
Não seria estranho para você?
Nós, juntos?
Eu não sei.
Seria estranho para você?
Sim.
Está bem.
Está bem. Estou indo.
Não vou levar sua caneta.
Obrigado.
Bom dia.
Vou caminhar.
Provavelmente
vou tomar um chá.
E então acho que vou
continuar caminhando
e ir aonde eu quiser.
Gostaria de ter a chave dele.
Obrigado.
Quando falar com ele,
diga que eu amei a casa nova.
UNITED
Quality is everything!