Você se acha melhor que ele.
Mas um dia descobrirá
as semelhanças entre vocês.
Você vai ver.
Meu nome é Alexander Pope.
Há alguns anos,
eu peguei um homem como você
e o transformei num homem
como Howard Silk.
O acidente... Foi o Pope?!
Por isso ela esta no hospital?
Sinto falta da minha mulher.
Preciso voltar para casa.
Há alguns meses,
eu comecei a receber cartas.
Da mulher do outro Howard.
Ela era meu contato.
Três agentes atravessaram
nos últimos dias.
É hora de falarmos
sobre sua esposa.
Vou entregar você.
E a Spencer?
Já pensou nisso?
Peter, o que está fazendo?
Você não pode fazer nada.
Já está acontecendo.
Não podemos tocar nele.
Ele está na fronteira.
Ele salvou minha vida...
- Quem?
- Aquele homem...
Podemos ajudá-lo?
Não. Não podemos entrar
sem ordem.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Kakko | GDias | rickSG
S01E10 - Season Finale
No Man's Land, Part Two
O prédio do Ministério
em Eberstrasse
foi alugado pela ONU,
por necessidade administrativa.
Sabe a motivação
dos atiradores?
Foi apenas um atirador.
Os relatos iniciais diziam
que eram vários.
Os relatos eram imprecisos.
Não havia vários.
Não foi uma conspiração.
Foi um caso trágico e isolado
de violência no trabalho.
Haverá investigação?
Sem mais comentários
por enquanto.
Peço respeito à privacidade
de nossos funcionários
e suas famílias.
Muito bem.
O médico quer vê-lo
antes de lhe dar alta.
Como você está?
Sua esposa
estava preocupada.
Eu disse a ela que fratura
de clavícula é bobagem.
Mas que não poderá segurar
sua filha por semanas.
Jacqueline também tem
uma filha.
1 ano e 4 meses.
Mostrou fotos, uma graça.
A polícia foi chamada.
Devido ao álcool
no seu sangue.
Mas algum colega seu
suspendeu o chamado.
Teve muita sorte.
Então foi tudo
por causa disto.
5 anos de casamento,
foi apenas...
preparação.
Peter, isso nem começou.
As próximas horas,
dias, meses
serão muito complicados.
Você verá.
O próximo passo envolverá
a Diplomacia.
Aquilo não foi suicídio.
Você usava cinto de segurança.
Estava tentando nos dar
um álibi, certo?
Pois optou por proteger
nossa família acima de tudo.
Precisaremos um do outro
para superar isso.
Vá direto ao trabalho
quando lhe derem alta.
Precisa ser visto assim.
Aonde você vai?
Dar uma olhada no bebê.
Espero por você em casa.
Precisamos conversar.
- O que ela faz aqui?
- Bob, precisa ouvi-la.
Preciso descer.
Estamos preparando
uma declaração de pêsames.
Manteremos a calma.
Vai se dar mal.
Foi um ataque ao
escritório deles, não?
Vários atiradores,
identidades desconhecidas.
Como sabe disso?
O escritório foi comprometido.
Precisamos juntar gente
de confiança e fazer algo.
Como vocês dois sabem
o que rolou aqui?
Bob, nosso lado estava
por trás disso.
O que aconteceu lá
começou aqui, neste lugar,
planejado e executado
por nossos agentes.
Agora, nossos vizinhos estão
descobrindo isso.
Como acha que vão reagir
aos seus pêsames?
Só preciso ir à igreja?
15h. Ele estará lá.
Certo.
Fique sabendo que Pope
não faz acordos.
Não tenho opção.
O que ele faria
se estivesse no meu lugar?
Ele também fugiria.
Igual aos outros dois.
Queriam que os encontrássemos.
Querem que saibamos
que foram eles.
Trate de limpar tudo,
antes que a polícia descubra.
- E Quayle e a esposa?
- Agora não.
Sei o que quer,
também quero isso.
Mas ela é filha do diretor.
Precisamos ter cuidado.
Vá ao hospital do Silk.
Dane-se Silk e a mulher dele.
Se ele souber quem fez isso,
precisamos dele.
Agora vá.
Já cuidamos da imprensa.
Presumo que saiba
a versão que criamos.
Sei. Não, eu vi você na TV.
Único atirador.
Isso é crucial.
Doença mental desarma
qualquer pergunta.
Eu lhe ofereceria
um drinque, mas...
Clare está bem.
Ela já recebeu alta.
Fico feliz em saber
que ela esteja bem.
Estávamos discutindo, e...
Conversamos pela manhã.
Estamos nos acertando, mas...
Desculpa.
Por tudo que aconteceu.
Comprei uma echarpe para ela.
Para Clare?
Helen, minha secretária.
Comprei uma echarpe para ela.
Por seu aniversário.
Então surgiu essa mulher,
ela olhou nos meus olhos,
arma em punho...
passou por mim.
Por que ela passaria por mim?
Quantos atiradores?
Dois mortos.
O 3º se arrastou
até o meio da Travessia.
E por lá ficou.
Ele ainda está vivo?
Por enquanto.
Aquele jovem assassino
não pertence a nós.
Eles precisam pegá-lo.
Devem reconhecer que os
assassinos vieram do lado deles.
E você sabia disso.
O acordo que tentamos fazer.
Com Lambert e a Embaixada.
A assassina.
Você tentou me convencer
a ficar com ela.
Mas eu não dei ouvidos.
Não ouvi uma palavra.
O pessoal do 4º andar
quer reunião.
Vão descer em breve.
A Gerência?
Vão vir até aqui?
Quero que me acompanhe.
Se não for problema.
O andar de cima agradece
a todos por estarem aqui.
Isto é a Gerência?
É o mais perto que chegamos.
A Gerência gostaria
de uma explicação.
Vou passar
para a Emily Burton.
Ela trabalha
para a Contrainteligência
e pode explicar melhor
o que houve.
Emily?
Sr. Quayle,
A Gerência quer saber
se esses conspiradores
pertencem
ao nosso mundo vizinho.
Sim.
Eram cidadãos do outro mundo,
escondidos no nosso.
Foi um programa ilegal
nomeado Indigo.
Financiado por contas secretas
que não conseguimos rastrear.
Há anos que eles vêm
preparando espiões.
Crianças que foram treinadas
para substituir seus outros.
Eles nos culpam
pela epidemia de 1996.
E foi assim que decidiram
se vingar.
Acreditamos que o Indigo
já tem agentes do outro lado.
Não sabemos quem eles são,
nem quantos estão entre nós.
Mas suspeitamos
que seja apenas o começo.
O atirador que sobreviveu
encontra-se caído
em território
diplomático neutro.
É possível que ele tenha
feito isso de propósito.
E que Indigo espera
que reivindiquemos o corpo,
reconhecendo os assassinos
como gente do nosso mundo.
Se negarmos que temos
qualquer culpa,
nossos vizinhos
podem entender isso
como uma declaração de guerra.
A Estratégia recomenda pegar
o atirador e interrogá-lo.
Eu não faria
isso tão rapidamente.
A Diplomacia gostaria
de esperar,
e ver o que eles farão
quanto ao atirador.
Ele ainda está vivo.
Precisamos de respostas.
Precisamos dar o troco.
Vamos pedir indenizações.
E para fazer isso,
o melhor é esperar,
deixar que o outro lado
reivindique o corpo
e que reconheça
sua participação nisso.
Não se trata de indenizações.
Eles mataram 11 dos nossos...
A Gerência quer que o sr. Quayle
dê a sua opinião.
Peter Quayle é Vice-Diretor.
A Gerência entende
que ele foi o único
do seu departamento
que previu isso.
Sr. Quayle,
por favor, continue.
Sugiro que não façamos nada.
Que não toquemos no corpo.
Vamos deixar o outro lado
agir primeiro.
O andar de cima pede
uma investigação completa
em todos os responsáveis
por este ato horrível.
Pedem que o sr. Dwyer
faça isso.
Entendido.
Será prioridade.
Quanto ao conspirador
que permanece na Passagem,
a posição da Gerência é
que não o reivindiquemos.
Gerência,
com todo o respeito,
nos 30 anos desde
que temos a Passagem,
aconteceram
jogos de espionagem,
coleta de informações
clandestina,
mas nunca presenciamos
um ataque direto
- à soberania dos vizinhos.
- Emily...
Peço que coloquem
as cartas na mesa.
Reivindiquem o corpo
e admitam que isso é obra
de uma facção rebelde
e que precisamos
da ajuda deles.
Ou estaremos fazendo
o jogo desta facção.
Poderia ser o fim da diplomacia
entre nossos mundos.
A Gerência se decidiu.
O homem permanecerá onde está.
O homem fica onde está.
Não admitiremos
nenhuma participação nisso.
Além disso,
a Gerência solicitou
que os outros infiltrados
sejam caçados imediatamente.
Um especialista irá trabalhar
com o Vice-Diretor Quayle
para tratar disto.
Sr. Quayle,
a Gerência agradece
seu excelente trabalho.
Do outro lado da porta,
eu posso ser outra pessoa.
Tão inteligente e corajoso,
engraçado e forte
quanto alguém poderia ser.
Do outro lado da porta,
eu posso ser outra pessoa.
Tão inteligente e corajoso...
- Vai me contar?
- O quê?
Antes que eu
precise perguntar.
Quem é você?
Você sabe quem eu sou.
Nadia, sim.
Disso eu sei.
Mas você nunca falou
seu sobrenome.
Devia ter visto isso
nas notícias.
Esta não sou eu.
Vou ligar para a polícia.
- Era uma irmã gêmea.
- Pare com isso.
Uma irmã com o mesmo nome?
Espera que eu acredite nisso?
Não, não faça...
O que você
sempre esconde aqui?
Quem é você?
Por favor, não me faça
ficar perguntando isso.
Sou alguém que pensou
que poderia ser outra pessoa.
Ela é a verdadeira Nadia.
Sinto muito.
Eu não presto.
Saia.
Não.
Saia daqui.
- Não, por favor.
- Saia daqui.
Não importa quem seja.
Vá embora!
Que horas sai
o próximo trem do país?
Às 19h. Para Marselha.
Pode ser Marselha.
Uma passagem, por favor.
Obrigado.
VOCÊ É TUDO QUE EU
ESPERAVA QUE FOSSE - PAI
Que bela surpresa.
Precisamos conversar.
Claro.
Minha querida.
Coitadinha de você.
Oi, mãe.
Olhe sua cara.
Aquele idiota...
A culpa foi minha.
Estávamos discutindo.
Ele estava mal
quando eu a peguei.
Juro que se eu
tivesse imaginado...
- Teve notícias de seu pai?
- Não.
Ele passou a noite lá.
É inimaginável.
A Maria, do escritório
do Friedrich, está morta.
Imagine ir para o trabalho,
como qualquer outro dia.
Seu pai está preocupado
com você. Deveria ligar.
Isso me fez lembrar da Suíça,
do seu acidente,
das suas pernas.
Uma mãe sempre está preocupada.
Espere até ela crescer
e verá.
Meu Deus.
Há algo que precisamos
conversar?
Mãe, é o meu casamento.
Todo casamento
tem seus problemas.
Eu amo o seu pai,
mas ele é muito teimoso.
Quase o deixei uma vez.
Faz muito tempo.
A gente não se casava
por amor.
Você se casava porque...
era o que você fazia.
Mas eu aprendi a amá-lo.
Alguma vez você sentiu
que estava fingindo?
O tempo todo.
Não sei o que fazer.
Tenho estas fantasias
sobre fugir.
Posso lhe dar um conselho?
Quando as coisas
estiverem complicadas
e você quer fugir de tudo,
sorria,
faça uma bela refeição
finja que tudo está bem...
que em algum momento
tudo ficará bem.
Ele está parado.
Vamos deixá-lo sofrendo?
O que está fazendo?
Tem alguém se aproximando.
O que ele vai fazer?
Ele está morto.
Os filhos da puta
não tocaram nele.
Ele está morto?
Como acha que devemos reagir?
- O que está acontecendo?
- Veja isso.
Estão fechando as portas.
E este é o fim da diplomacia.
- Pois não.
- Quero que saiba que vou sumir.
Lamento não ter impedido
isso de acontecer.
Preciso que garanta
que Emily esteja protegida.
Ela é da Manutenção.
Foi quem me passou
as informações.
Deve saber mais coisas
sobre o que vai acontecer.
Então eu peço...
para que a proteja,
por favor.
Quem será que vai
cuidar dela no futuro,
já que o seu outro
não vai mais voltar.
Fecharam a Travessia.
Como resposta
ao que vocês fizeram.
Vão demorar a reabri-la.
Vou desligar.
Não.
Você não vai sumir.
Agora a vida dele é sua.
Vi o jeito que você ficou
quando o substituiu.
Não vai abandonar
a vida dele.
Você a quer.
E vou provar isso
para você.
Estou aqui, com ela,
agora.
Vou tirar meus homens
do hospital.
Nossos inimigos
ainda a querem morta.
Quando tempo acha que ela
sobreviverá sozinha?
A escolha é sua.
Por que motivo finalmente
estamos nos reunindo?
Bem, desde que eu...
vim para este lado...
muitas coisas ficaram
claras para mim.
Até bem pouco tempo atrás
eu trabalhava na Conexão.
E agora que eu vi...
tudo que eu vi...
Muita coisa da minha vida
faz sentido.
Muitas coisas
que eu tinha dúvidas.
Parte minha começou a acreditar
que talvez eu pudesse
pertencer a este lugar.
Ou que algo daqui
poderia me pertencer.
Porém, quanto mais tempo
eu permaneço aqui,
mais eu...
sinto que estou
me transformando...
Nele.
Sei que você controla
quem entra e sai.
Preciso que me ajude
a voltar para casa.
Eu sou seu inimigo, Howard.
Fui eu que tentou
matar sua esposa.
Sim, eu sei.
E se me ajudar
a voltar para ela,
vou levá-la para bem longe.
Posso falar com ela, e...
Se algum dia ela acordar,
eu juro que nunca mais
seremos um problema para você.
É assim que pretende
me convencer?
Esse era o seu plano?
É surpreendente como o tempo
destrói o espírito humano.
Quando seu outro era mais jovem
e descobriu quem sua esposa era,
ele abandonou o trabalho
na Conexão
e se transformou no que é.
Meu querido.
Sou perfeitamente capaz
de lhe dar o que você quer.
Mas para isso acontecer,
essa promessa de neutralidade
triste e humilhante...
Não, não.
Não vou aceitar isso.
Se quer sua vida de volta,
vou precisar de mais.
Recentemente eu perdi
a lealdade do seu outro.
Parece que aquela safada
finalmente o colocou contra mim.
O que significa que precisarei
de outro homem do outro lado.
Quer que eu trabalhe
para você?
Eu...
Ela jamais me perdoaria.
Sim, mas você não a conhece
de verdade.
Não é, Howard?
Venha aqui.
Quero que veja uma coisa.
Pode me alcançar os meus óculos?
Meu pessoal encontrou isso
com a Emily Burton
na noite de seu acidente.
Já se perguntou
por que o seu outro
lhe procurou naquele momento?
"Howard, imagino que minhas
cartas chegaram até você."
"Estão atrás de mim.
Só confio em você."
"Preciso que entre em contato
com o outro Howard."
"Ele não sabe de nada,
nem de mim."
"Peço para você que não deixe
ele descobrir quem eu sou..."
O que é isso?
Tem mais disso
em algum lugar, estou certo.
Ele e sua esposa trocaram cartas
por algum tempo.
Faz você pensar o que ele faz lá
agora que está sozinho com ela.
Seu coitadinho.
Não percebe em que
está metido?
É Darwiniano.
Só há espaço
para um de vocês.
Ou você ocupa o lugar dele,
ou ele ocupará o seu.
Não. Sei o que quer
que eu diga.
Mas não farei isso.
Não sou ele.
Não cometerei
os mesmos erros que ele.
Imagino que tenha razão.
De qualquer forma, você não tem
serventia para mim, Howard.
Nem há motivos
para termos esta conversa.
Depois de tudo que aconteceu,
você é tão burro...
Howard?
Ela entrou pela parte de trás.
Silk não está aqui.
E o saguão?
Não tem ninguém.
Fique de olho.
Ele vai vir.
Está tudo bem.
Não temos muito tempo.
É uma armadilha.
Vão matar nós dois.
Vá dar uma olhada.
Está tudo muito calmo.
Muller está morto.
Silk está aqui!
Mesmo que conseguisse matá-la,
eles não parariam
de procurá-la.
O que quer?
Quero que fique com isso.
Deve ter mais
do que estão lhe pagando.
Quero que vá embora.
Que suma.
Que esqueça ela.
Ela não é sua esposa.
É dele.
Essa é a semelhança
entre vocês.
Temos um acordo?
Não tem ninguém no quarto.
Largue a arma.
Largue.
Você é mais sentimental
do que pensa.
Esse era meu.
Não tive escolha.
Claro que não teve.
Só quero ir para casa.
Nem queria vir para cá.
Só vim porque achei
que era o certo a se fazer.
Daí vi o que ele tinha feito,
e então...
Não sou ele.
Eu sei, Howard.
Mas é o seguinte.
Na minha opinião,
vocês dois são iguais.
Leve-o ao ECHO.
Quer mesmo fazer isso?
Diga a ele...
que nunca mais quero ver
esse desgraçado.
Clare?
Clare!
Queria deixar tudo limpo.
Lamento que tenha visto isso.
Ele ia...
Ele ia me matar.
Você está bem?
Como posso ajudar?
Ian?
Acabei de voltar
da casa do Pope.
Seu ex fez
uma bagunça e tanto lá.
Se é que dá
para chamá-lo de "ex".
- Onde ele está?
- "Onde ele está"?
É a primeira pergunta
que você tem?
Ian, você jamais
teria entendido.
Você sente algo por ele?
Se eu senti algo,
foi só uma...
ilusão.
Vou deixar seu nome
de fora disso.
Este lugar está ocupado?
Uísque.
O que houve com você?
Aldrich está atrás de você.
Sei.
Aldrich não vai mais incomodar
nenhum de nós dois.
Precisamos chegar
a um acordo.
Acredite, eu daria o fora daqui
se pudesse, mas...
Certas circunstâncias
me obrigam a ficar.
Imagino que a busca
pelo espião continuará.
- Vai se intensificar.
- Sim.
Me botaram no comando.
Sério?
Sim.
Muito bem, escute.
Precisamos de uma trégua.
Há uma mulher no hospital
que significa muito para mim.
Então, vou lhe dar
a minha palavra.
Ninguém descobrirá nada
da sua esposa
desde que nada aconteça
com a minha.
Com a sua esposa?
Você entendeu.
Vejo você no trabalho,
imagino.
Está com fome?
Estou faminto.
Ela está tendo um bom dia.
- Que bom. Obrigado.
- De nada.
"Você."
"Só você existe".
"Nós morremos."
"E, no final,
nossa morte é tão intensa."
"Você aparece
naquele lindo momento."
"Aparece amando."
"Ou enfeitiçada
pela celebração do trabalho."
"A você eu pertenço."
"Contudo, o tempo
pode me desgastar."
"De você para você..."
UNITED
Quality is everything!
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv