- O meu lado está me esperando.
- Ou seja, estamos ferrados.
Não se mandarmos ele
no meu lugar.
Foi reprovada para drogas.
Sabe que não é isso.
Pai, sei que está aí!
Abra a porta.
Liguei para você.
A mamãe está no hospital.
- Temos que ir.
- Mãe?
Talvez seja melhor
nos apresentarmos.
Sou a Emily.
Você é melhor que ele.
Eles querem a sua amiga
assassina fora do jogo.
Ela confia em mim.
Talvez seja hora de usar isso
em sua vantagem.
Sabe algo do grupo
que Pope está trabalhando?
São fanáticos.
Dentro do nosso escritório.
Ele ajuda a atravessar ilegais
há algum tempo.
Querem trazer para cá nossos
convidados antes do esperado.
Algo vai acontecer.
Algo grande.
Próximo.
Próximo da fila.
Motivo da visita.
Manutenção para a embaixada.
Aproveite sua estadia.
Obrigado.
Apague isso.
Que nojo.
A entrega de vocês
chegou ontem.
Não sei o que é,
nem quero saber.
Vocês têm 30 minutos
de água quente por dia.
E tem uma ótima vista
para a rua.
Quero esclarecer uma coisa.
Não me interessa
o que vocês vão fazer aqui.
O que me interessa
é que irão embora em 3 dias.
Então tratem de achar
outro lugar até lá.
Não serão incomodados aqui.
Ninguém fará perguntas.
Mas se me causarem
problemas...
Eu serei um problema.
Entendido?
UNITED
Apresenta
S01E05
Shaking the Tree
Legenda:
rickSG
Howard.
Andou fazendo umas aulas?
Que dia, talvez seja
a sua primeira vitória.
Só demorou dois meses.
Você consegue.
A sequência está ali.
Temo que isso
tenha sido um erro.
Quase conseguiu
desta vez.
Há algum motivo para não
estarem lá fora agora?
Não podia ter deixado
um bilhete
ou enviado um código simples,
como outra pessoa teria feito?
Não, de você,
eu recebi...
aquelas cartas.
Como...
Rilke, aqui.
E não consigo entender
aquele cara.
Todos aqueles anos ao seu lado,
e ainda assim me sinto excluído.
Bom dia.
Só um instante.
Como posso...
Sente-se, por favor.
Dois homens lhe procuraram
recentemente.
Eu tenho muitos clientes.
Não deste tipo.
Um deles é agente neste mundo,
o outro é no nosso.
Ele se chama Howard Silk.
Me diga o que ele
queria saber.
Não lembro.
Isso é comum para você?
Trair seu próprio pessoal?
Você deve fazer parte do grupo
que conspira com Alexander Pope.
Como eles chamam mesmo?
A Escola.
Ouvi boatos daquele lugar.
O que contou
para Howard Silk?
Não vai fazer diferença, certo?
Se de alguma forma
você nos comprometeu,
há coisas que precisam
ser corrigidas.
Quando eu lhe contar...
O que vai acontecer?
Você já escolheu o seu lado.
Uma década aqui,
três em casa,
sabe o que aprendi?
Não existem lados.
Todos vamos
para o mesmo inferno.
Desculpe,
estou procurando...
Fala inglês?
Está procurando a Anna?
Sim.
- Sabe quem eu sou?
- Sei. Das fotos.
E você é o namorado?
Estão morando juntos?
Há quanto tempo que...
A Anna está trabalhando.
Tudo bem.
Pode me dizer onde,
por favor?
Preciso muito falar com ela.
Talvez seja melhor
deixá-la em paz.
Sou o pai dela.
Não foi o que eu ouvi.
Está bem.
Pode dizer a ela
que eu passei aqui?
Beleza.
O que acha da vista?
Diferente, imagino,
do lugar que você vem.
Não precisa
fingir para mim, Howard.
Sei muito a seu respeito.
Sei que o seu outro
lhe enviou para cá no lugar dele
porque a embaixada
o limitou a viver aqui.
Ele não lhe falou
sobre mim, não é?
Não.
Meu nome é Alexander Pope.
E você, meu caro,
é muito diferente
do nosso amigo em comum.
Você...
trabalha para o Escritório?
Eles me chamam
de Intermediário.
Não sei o que significa.
Significa que, há alguns anos,
eu peguei um homem como você
e o transformei em um homem
igual a Howard Silk.
Então...
Devo dizer o quê?
Parabéns pelo trabalho?
Soube que você passou
um tempo com a família dele.
Isso mesmo.
Deixe-me adivinhar.
Ele também não lhe falou delas.
É da natureza dele.
Vai ver ele não queria você
se metendo nos assuntos dele.
Falando nisso, se eu puder
lhe oferecer um conselho,
você não deveria
confiar naquela mulher.
Na Emily?
Não posso dizer como ela é
no seu lado,
mas a deste lado
acabou com ele.
E não quero que o mesmo
aconteça com você.
Talvez você não a conheça
de verdade.
Não.
Talvez você tenha razão.
Só pensei em alertá-lo,
como um ato de boa fé.
Não seja tímido, Howard.
Se precisar de algo,
deixe uma carta no poste de luz.
Não faz a menor ideia
do que estou falando, certo?
Ele tinha razão.
Você é muito simples.
Por que não pergunta a Emily
sobre o meu sinal?
Talvez as coisas que você
não sabe dela lhe surpreendam.
Trabalhando no sábado,
sr. Quayle?
Encontramos
um pouco de contrabando.
Nada preocupante.
Tem certeza?
Sabe, ajudaria se me contasse
o que estamos procurando.
Antes de partir, Silk me pediu
para investigar uma pista.
Então me encontrei
com uma fonte.
Um homem que sabe
quem financia Baldwin.
O que ele disse?
Ele falou sobre um informante.
- Aqui?
- No Terceiro Andar.
Com alto acesso.
Eu sei tudo sobre este andar.
Se há um vazamento,
está controlado.
Ele disse que tinha alto acesso.
Ou seja,
sobram poucas pessoas.
Você, eu...
Ou algum da sua equipe.
Há quanto tempo sua fonte disse
que este informante está agindo?
Ele falou em anos.
Venha comigo.
Vamos dar uma volta.
Sabe em quantos hospitais
eu estive?
- Você não está na minha lista.
- Que lista?
Por que ela veio para cá?
Peço para que se retire.
- Diga o que está acontecendo!
- Vá embora.
Por que não posso
ver Emily Silk?
Vá.
Você é péssimo
no seu trabalho.
Nunca vi nada assim.
Por que não posso entrar?
Outras pessoas podem.
Vá se foder!
Isso aqui não presta!
Está tudo bem?
Desculpa por aparecer assim,
mas hoje eu conheci um homem
chamado Alexander Pope.
É mesmo? O que ele queria?
Ele disse que eu não devia
confiar em você.
Isso é irônico,
vindo logo dele.
Escuta, eu...
Preciso ser honesto,
eu não sei
como jogar este jogo, mas...
está claro que as coisas aqui,
com você,
não são iguais as de lá,
com a minha Emily.
Howard, acho melhor não falarmos
sobre a sua outra vida.
Por favor.
A minha Emily é uma santa.
É evidente que você não é.
Quero saber como vocês
se tornaram tão diferentes.
Está bem.
Vá em frente, pergunte.
Você faz o mesmo que ele?
Eu trabalho na Estratégia,
Contrainteligência.
É outro departamento,
mas é parecido.
Há quanto tempo?
Desde que nos conhecemos?
Há quanto tempo está casado?
28 anos.
Não conheço todas as diferenças
entre nossas vidas na época,
mas mulher que você se casou
amava muito você.
Onde ela está agora?
Há umas seis semanas,
ela estava atravessando a rua
e um carro a atropelou.
E há alguns dias, uma assassina
tentou terminar o serviço.
Você... foi mesmo internada
por causa de uma overdose?
Não.
Alguém fez aquilo com você.
Alguém tentou matá-la.
Sim, e ele se chama
Alexander Pope.
O seu outro confia nele,
e só perde com isso.
Há outro nome.
Claude Lambert.
Isso significa algo para você?
Por que a pergunta?
Meu outro acredita que ele
também está envolvido nisso.
A embaixada está comprometida.
Como posso ajudar?
Emily, por favor, você disse
que podíamos ajudar um ao outro.
Tem alguém que quer
matar a minha esposa.
Já se decidiu?
Torrada e café.
Simples.
Um café.
Café...
Torrada...
E a sopa do dia.
Não, eu não pedi sopa.
Tudo bem, foi mal.
Fique com ela.
É ótima com a torrada.
- Tem muita segurança.
- Assim mantém as pessoas longe.
- Quem é essa mulher?
- Ela se chama Alice.
É uma desertora
do outro lado.
Era secretária na Estratégia.
E você a deixou morar aqui?
Ela tinha
informações importantes,
e nós lhe demos uma vida.
Deixe que eu falo.
Mausi.
Você não ligou.
Eles tentaram,
mas você não atendeu.
Ah, o jardim de inverno...
Eu estava lá.
Temos um agora.
Herbert mal sabe plantar,
mas temos tomates no inverno.
Chá vermelho.
Não acredito que conseguiu.
Vamos comemorar.
Já ouvi a chaleira.
Aquilo era contrabando?
Esse cheiro...
Quase que tinha esquecido.
Sabe, nós conseguimos
a semente,
tentamos plantá-la aqui,
mas não teve jeito.
O solo de vocês
é muito árido.
- Obrigado.
- De nada.
Então, como vão as coisas
no Escritório?
Sinto saudade de lá.
Disse a ela esses dias:
"Sinto saudade do jogo."
- Como ela está?
- Está bem.
Nós estamos bem.
Mas você não está, imagino.
Para vir até aqui.
Lembra quando você
chegou aqui,
no que disse
aos meus homens,
na Manutenção,
no nosso lado?
Algo aconteceu?
Aconteceram algumas coisas.
Há pouco tempo?
Algo novo?
É possível que estejamos
comprometidos.
Um vazamento na Manutenção?
Pode ser toda a Estratégia.
Mausi, tem certeza
que é tão alto assim?
Sim.
Sim, temos certeza.
Você acha que eu estava certa.
- Foi por isso que me procurou.
- Não sei.
Eu falei para o seu pessoal,
até jurei.
Não vamos tirar conclusões,
só estamos conversando.
Não.
Só pode ser eles.
Se o vazamento é tão alto,
se há um informante,
só pode ser eles.
Só pode ser quem?
Sejam bem-vindos.
Provem a hortelã,
está fresca.
- Querido, e o assado?
- Está no forno.
A temperatura não está
muito alta?
Sim, sim.
Ele sempre queima a carne.
Tão lindo,
mas um péssimo cozinheiro.
Mausi, eu tentei fazer
seus homens acreditarem.
Tentei mesmo.
Seria melhor se eu estivesse
enganando a mim mesma.
Que eles não existem.
De quem estamos falando?
Se Lambert está
envolvido nisso,
deve estar recebendo
ordens do nosso lado.
Então vamos procurar
Edgar Brandt, um mensageiro,
que leva e traz
o malote da embaixada.
Como vamos fazer isso?
Por acaso, você é
uma inspiração para ele.
Quer que eu fale com ele?
Você ofereceu ajuda.
Ninguém faz compras aqui?
Desde que cheguei aqui,
os lugares públicos,
do lado de dentro e de fora,
a cidade parece tão vazia.
Ele não te contou
nada do nosso mundo, né?
Houve uma epidemia de gripe
no começo dos anos 90.
Ela cresceu muito rápido.
Em 4 anos, 7% da população
tinha morrido.
7% da sua população mundial?
Sim.
Meu Deus, é quase
meio bilhão de pessoas.
Quase perdemos a Anna.
Ela era só uma garotinha,
e ficou no hospital
por meses.
Howard estava mal.
Eu estava...
Estava paralisada.
Nem conseguia ir ao hospital.
Foi quando você começou?
No começo foram só
os comprimidos.
A Anna melhorou,
mas todo o resto
tinha piorado.
Posso ver, pela forma
que olha para mim,
que você tem
grande consideração por ela.
Ela teve seus momentos difíceis.
Edimburgo. Sim.
Lembro de algumas coisas.
E quanto ao Ian?
Vai contar a ele sobre isso?
Não.
Ele não é o tipo de pessoa
que entenderia isso, acredite.
Vocês são felizes?
É ele.
Tudo que você precisa fazer
é descobrir o endereço
de destino da maleta.
Descobrindo isso, saberemos
com quem Lambert está envolvido.
Certo.
Não se preocupe.
Você vai ficar bem.
Estarei por perto.
Tudo bem.
VIDA E MORTE
JAMES DAVIES
Já lhe falei da garota
que estou saindo lá?
Ela é advogada.
Conheço ela neste lado, também.
É toda certinha e calma.
Mas lá...
É uma loucura, as duas fazem
o mesmo som quando gozam.
Parece um gatinho
preso no armário, sabe?
Quero falar
sobre Claude Lambert.
E umas pessoas que estão
trabalhando com ele.
Você transporta malotes
para a embaixada, certo?
Para o Lambert?
Você os traz para este lado,
para um endereço específico?
Acho que é melhor
não falarmos disso.
Esta gente tem contatos
em toda a parte.
Do nosso lado e do deles.
Pode ser você,
isso pode ser um teste.
Acho que preciso
de outra bebida.
Precisa de algo?
Droga.
Olá, Edgar.
Você saiu sem pagar
a bebida.
Vocês estão
trabalhando juntos?
Vê como ele está calmo?
Acho que ele teme
por sua segurança.
Escuta.
Sabe que eu não sei porra
nenhuma do que está acontecendo.
Não precisa usar
esse tipo de linguagem.
Tentaram me matar esses dias,
quero saber quem foi.
Com quem Lambert
está conspirando?
Não sei quem fica com a maleta,
só a deixo em uma casa.
- Em uma casa?
- Sim, uma casa. Uma mansão.
- Fica a duas horas daqui.
- Quem mora lá?
Está brincando?
Nem nos deixam parar na garagem.
Preciso do endereço, Edgar.
Em Potsdam.
5 km depois da cidade.
Linchstrasse, 47.
Obrigada. Pode ir.
O Escritório do lugar
que eu venho
não tem a mesma estrutura
que vocês.
Na Estratégia,
há um conselho de diretores.
Eles compartilham o poder
e costumam brigar
de vez em quando.
Estou sabendo.
Pouco antes de eu ir embora,
havia uma disputa entre eles.
Um homem, muito jovem,
propôs que exercessem
uma "influência silenciosa"
no seu lado.
O que isso significa?
É uma operação secreta.
Discreta, com resultados
a longo prazo.
Chamaram o programa
de "Indigo."
O que é isso?
Algum tipo de rede?
Não. Uma escola.
- Uma escola?
- Para crianças.
São escolhidas e treinadas
como soldados para o lado deles.
Elas crescem
e se infiltram aqui,
no seu lado, como espiões.
A gerência do seu lado
aprovou isso?
Eles nunca souberam.
Usaram dinheiro privado.
- De quem?
- Fanáticos.
De dentro do Escritório.
Odeiam o seu lado
pelo que fizeram com o nosso.
Espere, a gripe?
Ela está falando da...
Isso é ridículo.
Seu lado sabe que não tivemos
nada a ver com isso.
É uma teoria da conspiração.
Já foi refutada.
Não por eles.
Não por muitos deles.
Andaram acontecendo
alguns assassinatos.
Pessoas importantes.
Pareceu estratégico.
Alvos selecionados.
É exatamente o tipo de coisa
que o Sombra teria feito.
Quem é o Sombra?
Diga o que disse ao meu pessoal,
palavra por palavra.
Cinco anos atrás,
eu ouvi uma discussão
sobre uma vaga no seu Escritório
que eles haviam criado.
- Eles criaram a vaga?
- Sim.
Um cargo relevante,
entre os diretores.
Eles iam preparar a chegada
de um agente chamado Sombra.
Esse cara é o informante?
- Qual departamento?
- Não sei.
Deve saber de algo,
qualquer coisa, detalhes.
Não. Queria saber.
Mausi,
se o Sombra for real,
tudo está comprometido.
Todos os nossos segredos.
Inclusive nós.
Aquele é o carro do Mausi?
Olá, querida.
Você não ligou.
Ele ligou, estávamos
no jardim de inverno.
Como foi a caminhada?
Boa.
Vi uma coruja.
Uma coruja pequena e linda.
Que maravilha.
- Não viu a raposa?
- Não, hoje não.
Tivemos um visitante.
É, rastros de raposa.
- Querido, o assado.
- Está no forno.
Não deixe a temperatura
muito alta.
Sim, sim.
Ele sempre queima a carne.
Tão lindo,
mas um péssimo cozinheiro.
Vão ficar para o jantar?
Não podemos, temos que ir.
Já tomamos muito do seu tempo.
Por favor, fiquem.
Temos muito trabalho.
Mas obrigado.
Não trabalhe demais.
Mausi.
Estamos seguras?
Sempre.
Esquema interessante.
Quando ela atravessou,
ela quis conhecer a outra dela.
E elas se deram bem.
Sombra?
Seu pessoal sabia disso
o tempo todo,
e eles não fizeram nada.
Se ele existe,
eu vou encontrá-lo.
Howard?
Irmã no hospital?
Que mentira.
Para quem você trabalha?
Qual andar?
Está conspirando com a Emily,
escondendo a pesquisa dela.
- O que é isso?
- Não insulte minha inteligência.
Não sou o idiota que pensa.
Comece a falar.
Não sabia que ela era casada.
Sinto muito, Howard, eu...
Quando ela me contou...
Eu já estava...
Há quanto tempo?
Estávamos saindo juntos
há 10 meses.
Então o acidente aconteceu.
Vi você no hospital
e inventei a história
da minha irmã.
Você é um maldito civil.
Howard, por que está
carregando uma arma?
Sou desprezível.
Sinto muito.
Você a ama?
Não me machuque, por favor.
E ela ama você?
Sinto muito.
Espero que a viagem
tenha sido tranquila.
Aqui estão as ordens de vocês.
Bem detalhadas.
Tudo que precisam está aí.
E os objetos pessoais?
Vão receber quando os alvos
estiverem mortos.
Ainda estão vivos?
Tivemos alguns problemas.
Com a nossa assassina.
Estou cuidando disso.
Sejam pacientes.
- Como podem esperar que...
- Calado.
Sabe quem ela é?
Eu estava um ano atrás de você.
Nunca nos conhecemos.
Ela fala de você o tempo todo.
É uma honra.
Entrarei em contato
com mais instruções.
Oi.
Tem um cigarro?
Por favor, querida.
Sorria.
Vai ficar mais bonita.
É melhor você não passar
outra noite aqui.
Está bem.
Deve ser o melhor.
Não sou ela, Howard.
Nós temos
muito em comum, mas...
há coisas
que não compartilhamos.
Não procure por coisas
que não existem.
Acha que é possível
amar uma pessoa de verdade
sem sequer saber
quem ela é de verdade?
Talvez você não ame uma pessoa
por causa de quem ela é.
Talvez, amar seja vê-la
da forma que ela gostaria.
Boa noite.
Então,
encontrei o seu esconderijo.
Foi uma boa ideia esconder
isso com o professor nerd.
Teria sido bom pensar
que ele era só um alvo, mas...
parece que era mais que isso.
Pensei que você fosse melhor.
Obrigado pelas informações.
Aceita algo?
Você foi roubado?
É uma longa história,
mas não.
Sente-se.
Marko disse que você
foi me visitar.
Sim, eu...
Só queria ver se você
estava bem.
O que é isso?
- O quê?
- Você está doente?
- Não.
- Está morrendo?
Só me diga que você tem...
Bem, eu não me importo.
Só diga que é por isso
que você está agindo assim,
para que eu possa entender.
Não, Anna. Eu não estou...
Não estou morrendo
nem estou doente.
Então por que
não nos deixa em paz?
Após todos estes anos,
por que logo agora?
Sinto muito, eu...
Sei que cometi erros
no passado.
E sinto muito por isso.
Eu me arrependo
muito.
E sei que não posso
simplesmente reparar tudo.
Sei disso. Anna, por favor.
Espere.
Por alguns minutos,
você pode...
Sei lá, você pode...
fingir que não me conhece
e que eu não sou
o seu pai negligente,
que te abandonou,
que te magoou...
e estragou tudo.
Podemos recomeçar?
Só me conte
tudo a seu respeito.
E eu só vou escutar.
Não vou falar nada.
Por favor.
Diga o que eu perdi.
UNITED
Quality is everything!