Querem trazer para cá nossos
convidados antes do esperado.
Ela ainda não eliminou
todos os alvos.
Estão enviando agentes
para substituir suas cópias.
Diga algo a seu respeito.
Não há muito o que saber.
Ela foi meu primeiro amor.
E vocês sabem
como é o primeiro amor.
- Ache seu amigo do polígrafo.
- O Kaspar?
Só ele sabia
que viríamos para cá.
Quero o prato do dia.
E quero que me entreguem.
Não pode me deixar aqui
pra sempre.
Cedo ou tarde
terá de fazer algo.
Sei que tudo aponta para mim,
mas não sou eu.
É o Howard Silk.
Você a deixou enganá-lo.
Não sabia
que ela era casada.
Ela é humana,
cometeu erros.
Ela é uma fraude,
igual minha esposa.
Acho que não há
mais nada a dizer.
SETE SEMANAS ATRÁS
Hospitais são uma droga.
Recebem com sorriso,
mandam pegar uma ficha e sentar.
Por que está aqui?
Minha esposa acidentou-se.
Ela está bem?
Não sei.
Está sendo operada.
Ainda não tive informações.
Sou o Andrei.
Howard.
Aqui parece tudo tão normal.
Entende?
Mas toda sua vida
está em jogo.
Faz com que a repensemos.
O que importa
e o que não importa.
Para mim,
o que importa é ela.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Kakko | GêDias
LarissaPereus | rickSG
S01E09
No Man's Land - Part One
- Pois não.
- Está em casa?
- Estou.
- Saia. Estão atrás de você.
- Quem?
- Os homens de Aldrich.
Venha à minha casa.
Irei explicar, mas saia.
Encontrem-no.
Procuro o meu operador
do teste do polígrafo.
Parece que ele tem sido
seu informante.
Chama-se Kaspar.
Conhece?
Vagamente.
Não o achei
no apartamento dele.
Achei que soubesse
o paradeiro dele.
Como foi a estada em Potsdam?
É o seguinte...
Posso acabar
com sua vida agora,
ou levá-lo à Gerência para que
responda pelo que vem fazendo,
e eles cuidarão de você.
O que prefere?
Não sei.
O que você prefere?
Vá se foder.
Saiba brincar, meu rapaz.
Fico feliz que tenha
vindo me ver.
Tem algo que quero
lhe perguntar.
Se é assim que
prefere acabar, pergunte.
Envolve aquela mulher
em sua vida,
e o homem que acha
ser Howard Silk.
Um homem com sua inteligência
sabe a verdade.
Aquele cara não se parece
nem um pouco com o outro dele.
Muito leal a ela.
Você sabia.
Por que deixou rolar
por tanto tempo?
Estava esperando?
Que romântico.
Esperava que ela
lhe dissesse a verdade.
É melhor você
não demorar a agir.
Só Deus sabe que tipo
de pessoa ele pode virar
quanto mais o tempo passar.
Boa sorte com Kaspar.
Espero que o encontre
antes de mim.
Tudo certo?
Então?
Ele resistiu?
Ele sofreu?
Bom trabalho.
- Sim, alô?
- Virá jantar conosco?
O chá é azul oolong.
O verde acabou.
Na casa de quem?
Do Roderick.
Faça com que
seu pessoal esteja lá.
Acho que estão me vigiando.
Cumpra o que prometeu.
O chá é azul oolong.
O verde acabou.
Na casa de quem?
Do Roderick.
Faça com que
seu pessoal esteja lá.
Acho que estão me vigiando.
O que diabo é oolong?
- Um chá.
- Chá?
Talvez seja um código
para local secreto.
Cada tipo seria
um endereço diferente.
Não vamos decifrar.
Não é um local secreto.
É um código usado
pela antiga rede.
"Chá" é a hora do dia.
"Oolong" é 11 da manhã.
Isso. E "Roderick"
é a saída do metrô.
Droga, não lembro qual.
Potsdamer Platz.
É uma extração.
Pope vai ajudá-lo a sumir.
Sumir ou "matar"?
Pope não gosta
do quanto ele sabe.
O que você acha?
É a Potsdamer Platz.
Mas ele não.
É assunto da Manutenção.
Estou farto de ter companhia.
Ele tem razão.
Espere aqui.
Está atrasado.
Desculpa.
Ela já lhe procurou 3 vezes.
Ela não se cansa de mim.
O que você acha?
É bonito.
Vista.
- É para mim?
- Sim. Vai ser divertido.
Escolho algo para você,
você escolhe para mim.
Vamos.
Do que gosta?
Não sei.
Não precisa ser meu estilo.
Essa é a graça.
Sei lá.
Você não tem jeito.
Parece de outro planeta.
Nadia?
Não entendo.
É alguma brincadeira?
O que houve com você?
Não sei quem
você acha que sou.
Está falando sério?
Foda-se.
De verdade.
Seja o que isso for, foda-se.
O que foi isso?
Não a conheço.
Mas ela conhecia você.
Não tem problema
ter um passado,
mas temos de ser sinceras
a respeito dele.
Ela se confundiu.
Eu não a conheço.
O próximo trem chega
às 10h58.
Ele virá nesse.
Esteja pronto.
Quando pegarmos Kaspar,
temos que tirá-lo daqui
rapidamente.
Não duvido que Pope
tente fazer algo.
Eu não te agradeci
por ter ajudado ontem.
Sei que é complicado
quando se trata dele.
Obrigada por entender que tive
que trabalhar com ele.
Você sempre pode confiar
em mim.
Sabe disso.
Sempre vou escutá-la.
Eu sei.
Ele está sendo seguido.
Cuide de tudo.
Lá está ele.
Algo está errado.
Ele sabe.
Qual lado?
Kaspar.
- Você está bem?
- Max foi ferido.
Volte lá.
- Por que você fez isso?
- Acabei de salvar sua vida.
Kaspar, essas pessoas
não são suas amigas.
Você não sabe de nada!
Venha conosco.
Posso mantê-lo seguro.
Eles, não.
Você não entende.
Essa era a minha única chance.
Você me negou
a minha única chance!
Sei do que eles são capazes.
Você também sabe.
Não importa o que ofereceram,
eles preferem lhe ver morto.
Entendeu?
Seja lá o que for...
Posso ajudá-lo.
- Sua esposa e filha estão aqui?
- Não.
- Estão lá fora há muito tempo?
- A noite toda.
O que houve, Peter?
Aldrich esteve aqui e fez
perguntas a seu respeito.
Ele sabe sobre você.
Só não sei o que ele sabe
sobre mim.
Merda.
Isso não podia ter acontecido
num momento pior.
Alguma novidade
da sala da Conexão?
Três espiões deles atravessaram
nos últimos dias.
Ao menos um deles trabalha
no seu escritório.
Estão infiltrando pessoas lá?
Temos que falar
com sua esposa.
- Por quê?
- Estamos ficando sem opções.
Algo grande vai acontecer
e ela sabe o que é.
Você estava certo.
Preciso continuar no jogo.
O jogo acabou, Peter.
Se fui descoberto,
estamos...
Mas o que...
Arma.
Está bem, está bem.
Calma.
Aldrich soube por você.
Ele me procurou.
Tive que falar algo.
E daí me tirou da minha casa
para não me capturarem.
Agora vai me matar
em legítima defesa?
Acha que seu segredo
ficará seguro?
Preciso lhe dizer,
seu plano é péssimo.
- Cale a boca.
- Escuta. Acalme-se.
Você não vai ganhar
muito tempo.
Aldrich verá que não fui
o único responsável
por cinco anos de vazamentos
no seu departamento.
Vai tudo voltar para você.
Tenho tempo
pra pensar em algo.
- Temos tempo agora...
- Você não tem mais tempo algum!
Isso foi um grande erro.
Há quanto tempo você trabalha
para o Pope?
Quanto tempo?
Três anos.
Ele queria saber
as vulnerabilidades
de certas pessoas
dentro do Escritório.
Se poderiam ser coagidas e como.
Você compartilhou
as gravações?
Algumas vezes.
- Droga.
- Ajude-nos, Kaspar.
Queremos entender
o que eles estão planejando.
Por que eles me diriam algo?
A Escola, com todas
aquelas crianças.
Foram anos de trabalho.
Você deve ter ouvido algo.
O que é isso?
É o seu dinheiro sujo?
Por favor, tenha cuidado.
Vai se foder!
Aquelas crianças morreram
porque você deu
um maldito telefonema!
Não, não!
Mas o que é isso?
Você é um pobre coitado.
É do seu filho?
Sim.
Meu filho.
Quantos anos?
Dez.
Ele teria dez anos.
Alexander Pope subornou você
com um salvo conduto.
Foi o que aconteceu?
Um tipo de troca?
Ele prometeu que você poderia
visitar o Outro Lado
e ver o seu filho
que está vivo?
Não posso proteger você, Kaspar,
se não me disser que são eles.
Me proteger?
Não sabe o que fazem com quem
se mete no caminho deles?
A outra de você tentou, sabia?
Ela entrou em contato
com um de nós, meses atrás.
Disse que tinha gente
atravessando.
Eu falei para o Pope.
Sabe o que ele fez?
Mandou a atropelarem.
Acidente de carro.
Esse é o alcance dele.
O acidente... Foi o Pope?
É por isso que ela está
no hospital? Pope e você?
Você troca vidas por uma falsa
esperança de segunda chance?
Lá não é o seu mundo.
Aquele garoto não é seu filho.
Entendeu?
Howard, pare.
Vou dizer quem está
trabalhando para ele.
Todos que conheço.
- O que aconteceu?
- O que acha?
Ele invadiu minha casa
enquanto seus homens vigiavam.
Ontem você disse
que se eu lhe desse um nome
você me protegeria.
Certo.
Aldrich.
Encontre-o.
Faça o que tiver de fazer.
- Sim?
- Alguma coisa na casa?
Nada. Ele limpou tudo.
O que aconteceu aí?
Ele procurou o Quayle,
mas fugiu.
Isso é besteira, Aldrich.
Quayle esconde algo.
Interrogue-o.
Ainda não.
Silk não pode ser o Sombra.
Nem o Quayle. Ele está
protegendo outra pessoa.
Acho que Howard Silk
sabe quem é.
Ache-o.
Falei para mantê-la
em silêncio.
Como espera que eu faça algo?
Nem consigo pegá-la.
Peter, por favor.
Isso é muito ruim.
Sabe disso, não?
Ele não pode andar por aí
livremente.
Se o capturarem,
e ele falar meu nome, já era.
Mas o que...
- Peter, pelo amor de Deus.
- Me escute.
Ele me disse que três pessoas
atravessaram.
Você sabia disso?
- De onde?
- Da porra do seu lado, Clare.
Claro que sabia.
Você ajudou na travessia.
Sabe o que vão fazer.
Se for cúmplice nisso,
sua vida correrá perigo.
Clare, o que você acha
que está acontecendo agora?
Conheço uma pessoa que pode
cuidar do Howard Silk para nós.
Baldwin, a minha assassina.
Não, não.
Peter, por favor, pare.
Droga.
Howard, o que está fazendo?
Você vai me fazer um favor.
Talvez não me veja mais.
Vai deixar isso aqui
e não vai mexer.
Vai devolver para a Emily
quando ela sair do hospital.
Isso faz de mim um cúmplice?
Você fará a coisa certa,
ao invés de comer a esposa
de outro homem.
Por que confiar em mim?
Só porque
ela confiava em você.
Howard?
Ela jamais teria deixado você.
Pedi uma vez que fizesse isso,
ela negou.
Queria que soubesse disso.
Não sei por que deixei
essa amizade continuar.
O jogo de Go,
toda a farsa...
Talvez tenha sido hipocrisia.
Eu vi você
naquela sala de espera.
E você parecia
o cara mais solitário que já vi.
E senti pena de você.
Seja lá o estiver acontecendo,
você não está sozinho,
sabe disso.
Onde você estava?
Diga que eliminou os alvos.
Falta só a mulher no hospital.
Ela continua bem vigiada.
Cuide dela mais tarde.
Preciso que faça outra coisa.
Vou lhe conseguir o dinheiro.
Pagarei o dobro.
Mas Howard Silk...
O do nosso lado,
precisa ser eliminado.
Mais cem mil
por Silk e a esposa dele.
Vou arrumar a grana.
Entrarei em contato.
Alô.
- Cirurgia de ponte de safena.
- Como?
Foi a única vez
que não fui trabalhar.
Por favor, diga que se encontra
em seu leito de morte
e é por isso
que não foi trabalhar hoje.
Não, é só uma gripe.
Não quero passar
para ninguém.
A Gerência quer fazer
uma reunião
sobre aquele acordo
que deu errado.
Podemos adiá-la?
Com o Quarto Andar?
Não posso ir. Lamento.
Peter, não sei o que deu
em você ultimamente.
Aquele espetáculo que você fez?
Eu entendo.
Casamento não é perfeito.
Mas faça um favor a si mesmo.
Bote sua vida nos eixos
e venha para cá.
Sim, senhor.
Boa escolha.
Crianças, sabe?
Entregue isso
para a secretária.
- É pra já.
- Obrigado.
O que está fazendo?
Vou trabalhar.
Peter, espere.
É o que eu faço.
Seu pai chama, eu vou.
Hoje, não.
Não posso lhe dizer o motivo.
Por favor.
Não vá trabalhar hoje.
Não.
O que eu sou para você?
Sou só uma missão...
Ou sou seu marido?
Decida-se de uma vez.
Quando lhe conheci,
eu te desprezava.
As outras garotas,
as mentiras,
o casamento de fachada.
Mas eu aguentei tudo isso.
Porque é o que eu faço.
Passei a vida toda treinando
para ser a versão perfeita dela.
Da garota idiota
que queriam que eu fosse.
Nunca tive nada que fosse meu.
Até ela nascer.
Spencer era minha.
Não dela ou deles.
Pela primeira vez na vida,
eu tinha algo que era só meu.
Peter, sei que nosso casamento
é uma fraude gigantesca, mas...
você é o único
que me conhece.
Os dois lados de quem eu sou.
Em dias como hoje
eu sempre esqueço de comer.
Não, obrigado.
A minha Emily sempre carregava
goma de mascar na bolsa.
Caso contrário,
ela podia ficar...
Tonta.
Bem, eu ia dizer temperamental.
Eu olho para você e vejo
a mulher que amei por 30 anos.
Penso em tudo
que compartilhamos.
Ações de Graça.
Piadas, brigas.
Tudo.
Então me dou conta
que você não participou disso.
Eu não te conheço.
O que estamos fazendo?
Não sei.
Não posso mais ficar aqui.
Para onde vai?
Desculpe.
Eu sinto falta
da minha esposa.
Preciso voltar para casa.
Peter, o que é isso?
Vamos dar uma volta.
- Estão nos vigiando.
- Não ligo.
- Cadê a Spencer?
- Sua mãe a pegou.
Vai me entregar?
Vai nos matar
antes de chegarmos lá.
Nem sei o que dizer, Clare.
Pare o carro!
Tenho sido um completo idiota.
Sinto muito, Peter.
Talvez uma parte minha
ame você.
A parte sua que eu conheço.
Mas esse é o problema.
A gente só vê nas pessoas
o que quer.
Sou um covarde.
Peter.
Muito bem, Peter,
está na hora de ser homem.
Pela primeira vez na sua vida.
O que está fazendo?
Ele está aqui.
Ótimo. Você veio até nós.
Entregas.
Por favor, diga que sabe
que não sou eu.
Não pode ser tão burro.
É a mulher do Quayle.
Ela é a espiã, e não está só.
Verifique todos os funcionários.
Você está em perigo.
Meu Deus.
Ela está bem?
Qual hospital?
Estou indo para lá.
Helen!
Helen! Preciso da cha...
Aldrich... Droga.
Merda!
Querem chegar lá embaixo.
Por favor, não!
Por favor.
Por favor, me ajude.
Me ajude.
Devemos pegá-lo?
Não. Não podemos
tocar nele agora.
Ele está na fronteira.
UNITED
Quality is everything!