Teve uma epidemia de gripe
no começo dos anos 90.
7% da população morreu.
É quase meio bilhão de pessoas.
Sabemos que não foram vocês
que destruíram nossas cidades.
- Chega.
- Não gosta do tema, Fancher?
Será que eles vão pagar
pelo que fizeram conosco?
Sabe algo desse grupo
que trabalha com o Pope?
- Lambert também faz parte.
- São fanáticos.
É uma operação secreta.
Chamam de Indigo.
- É algum tipo de rede?
- Escola.
São treinados como soldados
para o lado deles.
E são infiltrados aqui,
como espiões.
Depois do que fizemos
para botá-la aqui,
vai mesmo arriscar a missão,
com o grande dia tão próximo?
Isso foi roubado
do meu departamento?
Quem está conseguindo
as informações no seu andar
está conseguindo
através de você.
É o Quayle.
Ele é o espião perfeito.
Como foi o seu dia,
aniversariante?
Essa é a sua mãe?
É ela?
É.
E este é o seu pai?
Desculpe, preciso perguntar.
Sabe assinar
o seu nome, Clare?
Ou as iniciais?
Bem aqui.
BERLIM, 1997
O OUTRO LADO
Pessoal, atenção.
Temos uma nova adição
à nossa família hoje.
Ela é uma garota muito corajosa,
que nem vocês.
Sei que vão se lembrar
do primeiro dia aqui,
então a tratem com a mesma
bondade que receberam.
Sente-se ali, Clare.
Gostaria que abrissem o livro
na página 12.
Spencer.
Leia o primeiro parágrafo,
por favor.
Por que nunca fica lá fora
com os outros?
Quero ir para casa.
Temo que não seja possível.
Sinto saudade dos meus pais.
Queria poder lhe dizer
que eles vão voltar.
Mas você já tem idade
para entender a morte.
Não tem volta.
O mundo não é
um lugar bom, Clare.
Você já deveria saber disso.
Está na hora de deixar para trás
o seu passado.
Criar um novo.
Forjado com raiva.
Não sei como fazer isso.
Olhei um programa da natureza
esses dias.
Muito triste.
Era sobre uma gazela que se
posicionou na frente da manada
e que foi a primeira a ser
comida quando o leão atacou.
Mas a gazela do centro,
a que se misturou,
viveu por mais tempo.
E nós precisamos
que você, Clare,
tenha uma vida longa e boa.
Sua vez!
Desligue isso.
Nunca vão nos achar aqui.
Sou o Spencer.
Gostei do seu aparelho.
- Sério?
- É brilhante e legal.
Nem preciso usar aparelho.
Meus dentes não são tortos.
Então por que usa?
Porque a minha sombra usa.
O que é uma sombra?
Não te contaram?
Sua vez!
Venha, Clare.
No outro lado da porta,
eu posso ser um eu diferente.
Tão inteligente ou corajoso,
engraçado ou forte
como uma pessoa poderia ser.
Clare?
Venha comigo, por favor.
Aonde está me levando?
Você vai ficar bem.
Prepare a anestesia.
Não.
Ela precisa ficar consciente.
O que está acontecendo?
Preste atenção, querida.
Não há uma forma fácil
de dizer isso,
mas nós precisamos quebrar
as suas pernas, e vai doer.
Muito.
É por causa do que eu escrevi
naquele livro?
A parte difícil
vai passar rápido.
Prometo.
Como se sente?
Não consigo mexer
minhas pernas.
Precisa comer algo.
Não estou com fome.
Não se trata disso, querida.
Eu não entendo.
Não sei o que estão
fazendo comigo.
Diga o que vê aqui.
Eu.
Meu pai.
Eu nunca esquiei.
Como é que não lembro isso?
Porque a garota nessas fotos
não é você.
Claro que é, olhe para mim.
10 anos atrás,
uma coisa aconteceu com o mundo.
Poucas pessoas sabem disso.
Ele se replicou.
Dividiu-se em dois.
Pense numa porta onde
o outro lado é outro mundo.
Com outra eu,
e outra você.
Impossível. Não sou burra.
Você mesma disse
que nunca esquiou.
As pessoas de lá
se parecem conosco,
agem e falam como a gente,
mas não as confunda
com as pessoas que você ama.
Estas pessoas são o motivo
de seus pais estarem mortos.
Eles morreram da gripe.
Eles criaram aquele vírus,
para nos destruir.
Agora, Clare...
Nós tivemos que quebrar
as suas pernas
porque a outra Clare
também as quebrou.
E de hoje em diante é importante
que tudo que você faça
seja o mesmo que ela faz.
Por quê?
Porque algum dia, Clare,
não sei quando,
mas algum dia, no futuro,
você irá para o mundo deles
e vai machucá-los
por tudo que eles fizeram
aos seus pais,
e por tudo que eles fizeram
para a gente.
UNITED
Apresenta
Legenda:
GêDias | rickSG
S01E07
The Sincerest Form of Flattery
Deixei suas roupas na cama.
Devia tomar um banho.
Está tudo bem?
Sabe o que penso
de aniversários.
Fala sério, você adora
ser o centro das atenções.
Querida?
A minha caixa de charutos
está vazia.
Tem mais no porão.
Não o Montecristo nro. 2,
que o seu pai gosta.
Acabei de botar
a comida no forno.
É que tenho muito trabalho.
Você se importa?
Se ela acordar,
será problema seu.
Com certeza.
- Obrigado, querida.
- Apague o forno em 30 minutos.
Talvez alguém tenha invadido
e roubado os documentos à noite.
Pode ser.
Pode ser as empregadas,
ou as babás.
Há muitas pessoas
que podem ter vazado...
Pode tomar um pouco
de cuidado, por favor?
Não temos tempo para isso,
ela volta em 1h.
- O banheiro é ali?
- Sim.
Isso é dela?
É óleo de peixe.
Ela gosta.
Tem cheiro de amêndoa.
Cianeto, Peter.
É hora de conversarmos
sobre a sua mulher.
Em 21 de agosto, ela perdeu
seu último dente de leite.
O sr. e a sra. Fancher colocaram
um colar com formato de coração
embaixo do travesseiro dela.
A sra. Fancher prepara
a comida da Clare toda manhã.
Durante o almoço,
Clare tenta trocar
suas batatas fritas
por doces ou balas.
Sua matéria preferida
no colégio é arte.
Aquarela, para ser específico.
Sua cor preferida é rosa.
Foi garantido aos moradores
do planalto
que há pouco risco de infecção
em seu meridiano,
mas a tragédia de hoje
é outro sinal
que o Vírus de Munique
está se expandindo.
O alarmante da propagação
na península balcânica,
apesar das quarentenas
nas fronteiras alemãs,
é que todas as tentativas
de contenção até agora falharam.
O número de mortos
segue crescendo,
aumentando o pânico
e o medo.
Enquanto isso,
o chanceler está voltando
da Conferência de Colônia.
O pai dela será o próximo
diretor da Diplomacia.
Ela não está pronta.
Ainda temos tempo.
Se falharmos,
será culpa nossa, não da garota.
Faremos tudo corretamente.
Diga algo sobre a primeira
semana dela na escola.
Eu corri dois quilômetros
em 11 minutos,
mas como tinha comido
muitos pretzels, vomitei.
Jaco me deu um refrigerante
porque se sentiu mal.
Lembra do sobrenome do Jaco?
Abelo?
Isso mesmo.
Muito bem.
Ela não faz isso.
Muito bom.
Cuidado com a linha.
Seu "O" está errado.
Clare.
Como posso te ajudar?
Sabe onde o Spencer está?
Venha aqui. Sente-se.
Ele foi chamado.
Foi enviado para o outro lado.
Em uma viagem muito parecida
com a que você fará algum dia.
Quando vou revê-lo?
Você sente saudades dele.
Estes sentimentos
não lhe pertencem.
Entendeu?
Você não é uma garotinha tola
que faz amigos e namorados,
que tem esperanças e sonhos.
Você é um soldado.
Se isso a incomoda,
lembre quem você perdeu
e foque-se nisso.
Meus parabéns.
Pelo quê?
Você está sofrendo
de verdade agora.
É lindo.
Significa que está amadurecendo.
Veja o que consegui, Terri.
Encontrei no pátio.
Boa noite.
Pode me emprestar um exemplar
de Orgulho e Preconceito?
A sua sombra tem irmão e irmã?
Sua sombra tem irmãos?
Vou apagar a luz, garotas.
Onde ela fez faculdade?
Na Universidade
de Arte de Berlim.
Ela estudou arquitetura.
Em que ano ela se formou?
2006, 2007?
Peter, vamos lá.
Concentre-se.
Os detalhes importam.
Ela tinha 24 anos
quando nós nos conhecemos.
O meu amigo Toby
nos apresentou.
Ele estava na Diplomacia
e trabalhava para o pai dela.
Ele...
Ele pode ser...
Tudo é possível.
Desculpe, é que...
Você não conhece a Clare.
Ela não é como...
Ela usa cashmere.
E fez salmão para o jantar.
Olhe para este lugar.
Foi ela que fez tudo isso.
Está bem.
Se ela é esse...
espião que estamos procurando...
Então ela foi criada
no outro lado.
Sim. E inserida na sua vida.
O que aconteceu
com minha esposa verdadeira?
Podem tê-la trocado
anos antes de você a conhecer.
Como saber com qual me casei?
Não tem como saber.
Pelo menos por enquanto.
Ela sabe do seu trabalho?
Acha que comprometi meu acesso?
Que passei para ela?
- Você traz documentos pra casa.
- E guardo no cofre.
O que foi?
A senha do meu cofre
é a mesma do meu celular.
Se ela tem acesso ao cofre,
também tem ao celular.
Droga.
Ela sabe aonde você vai.
Foi como encontraram
o açougueiro.
Faz todo sentido
por que a procuraram.
Estou ferrado.
Estou nesse trabalho há anos.
Tudo está comprometido
por minha causa.
Escute, ela foi descoberta.
Mas ela não sabe
que foi descoberta.
Agora temos o controle.
Podemos usar isso a nosso favor.
Podemos descobrir
os contatos dela, tudo.
Espere, você quer que eu
finja não saber disso?
É exatamente
o que precisa fazer.
Como se nada
tivesse mudado.
Howard, meus convidados
estão por chegar,
o pessoal do trabalho...
Quer que eu os exponha a isso?
Ela é sua esposa, Peter.
Apenas sorria
e jogue o jogo.
- 1996.
- NOVEMBRO DE 2013
Alguém pode me dizer por que
este ano foi tão importante?
Ethel?
Como vou saber?
Eu nem tinha nascido.
A Travessia foi descoberta
por volta de 1987.
Mas durante anos nossos mundos
eram praticamente idênticos.
Foi só em 1996,
quando a gripe deles
matou milhões dos nossos,
que tudo ficou diferente.
Quem pode me dizer
algumas destas diferenças?
Isabel.
- Cigarros.
- Bom.
Os países europeus proibiram
a venda de tabaco em 1999.
Os telefones deles
são melhores.
Sim, eles tiveram alguns avanços
que nós ainda não temos.
E eles ainda comem porco.
Verdade.
Eles não sofreram o vírus
que nossos suínos transmitiram.
No mundo deles,
os porcos andam livres.
Algo mais?
Ethel, espere um pouco,
por favor.
Como está se sentindo?
Como uma pobre órfã.
Lembro da minha
primeira semana aqui.
Não achei que fosse sobreviver.
E olhe para você agora.
Vou lhe dar
uma dica de sobrevivência.
Seu comportamento
vai afastar as pessoas.
Tem um documentário
sobre zebras.
As que andam em bando
sobrevivem à migração,
mas as que andam sozinhas,
são comidas primeiro.
Zebras?
Que porra você está falando?
Nem sempre eles são fáceis.
Me dê um tempo com ela.
O que houve?
Parece que eles se apaixonaram
nas férias.
Ela vai se casar com ele?
O pai dela o botou
num alto posto na Estratégia.
Queria que sua filha
se casasse bem.
Mas eles mal se conhecem.
Clare, acho que você não
percebeu a dádiva que isso é.
Um marido na Estratégia.
Nunca infiltramos
um agente tão alto assim.
Isto precisa acontecer agora.
Quando ele for promovido,
será investigado e monitorado.
Daí será mais difícil
infiltrar você.
Você será a pessoa
que vai mudar tudo.
Nós temos um amigo.
Ele cuida da transição
no outro lado.
Olá, querida.
Ouvi falar muitas coisas
de você.
Mira me disse que você
foi muito bem treinada.
Criamos uma identidade para você
com o nome de Claudia Amin.
Você fará parte
da missão diplomática.
Nós vamos ajudá-la
na travessia,
mas quando estiver lá,
estará por conta própria.
Motivo da viagem, sra. Amin?
Apoio diplomático
na embaixada.
Quando chegar no lado deles,
atravesse a ponte,
e siga o rio Spree,
até chegar no esconderijo.
Lá, você vai conhecer
o seu contato.
O homem que será seu único
auxílio enquanto estiver lá.
Ele se chama Claude Lambert.
É um pouco babaca,
mas pode confiar nele.
Como foi a viagem?
Quando serei inserida?
Minha querida.
Vamos esclarecer uma coisa.
Eu tenho um acordo especial
com os seus amigos.
Mas para você
eu sou só um mensageiro.
Entendido?
Ótimo.
Como entro em contato
com você?
Se eu precisar de você.
Não precisamos de pessoas.
Nós queremos elas.
Aqui está.
Guarde isto.
Precisa ser trocado
a cada 12 meses.
Se for descoberta,
pense nisto como uma saída.
Não, só me escute.
Sei que o tempo não está bom,
mas pegue a câmera
e a vá até o Spree.
Vamos dar um passeio de barco.
Será perfeito, não há turistas
nesta época do ano.
Sim, vamos comer algo depois.
Só me encontre lá, está bem?
Tudo bem. Até mais tarde.
Você deixou o lixo
do lado de fora de novo.
Tive que carregá-lo.
Meu joelho está inchado
como uma toranja.
Sinto muito pelo lixo,
sra. Kupferberg.
Não vai acontecer novamente.
Fique bem.
Droga, esqueci o leite.
Oi, querido.
Não, estou me preparando
para dormir.
Você também, Peter.
Bons sonhos.
Encontrei ele no banco ontem.
Fiquem à vontade.
- Joel.
- Obrigado pelo convite.
Fico feliz que veio.
Seja bem-vinda.
Faz tanto tempo.
- Mariel, Friedrich.
- Clare.
- Olá.
- Cadê o aniversariante?
Bem ali.
Ele ficará feliz em vê-lo.
- Oi.
- Oi. Adorei o seu colar.
- Obrigada.
- É da Croácia.
- Olá, colega.
- Feliz aniversário, colega.
- O que vai querer?
- Um desses.
- Levava o seu nome.
- Obrigado. Saúde.
Papai.
- Me dê o casaco, querido.
- Obrigado.
Aí está ele.
- Você está tão linda.
- Obrigada.
Mais um ano, hein?
Mais um ano próximo da morte.
É uma forma de ver as coisas.
Cadê a minha neta?
Tivemos que botá-la
para dormir.
Pedi que a deixassem
acordada para eu vê-la.
Já passou da hora dela
de dormir.
Você sempre a esconde de mim.
Sempre escondem.
Só vou dar uma espiadinha.
- Tudo bem. Vai.
- Só uma espiadinha.
Quantos já foram?
A que estamos brindando?
Aos... Novos começos.
Que tal a sair dessa porcaria?
- Seu bobo.
- Saúde.
Vou sentir falta daqui.
- É mesmo?
- Até da sra. Kupferberg.
Já eu estou muito feliz
por nunca mais ter que ver
aquela velha chata.
Ela sobreviveu ao holocausto.
Pode ser chata o quanto quiser.
Qual o nome dela?
- Lillian.
- Lilly.
Mas prefere ser chamada
de senhora.
Logo você será uma senhora.
Sra. Quayle.
Peter, acho que estou pronta.
Pronta?
Não quero mais esperar.
- Tem certeza?
- Tenho.
Está tudo bem?
Acho que sim.
Quer ficar por cima?
- Sim.
- Tudo bem.
Você está bem?
Sim, prometo.
Qual é a sensação?
É gostoso.
Como alguém aceita viver junto
de uma pessoa que nunca transou
é algo que nunca entenderei.
É como comprar um vestido
que nunca experimentou.
O que devo fazer?
Você é virgem?
Isso terá de mudar.
Se quiser que a substituição
seja autêntica, claro.
Não dá para perder
o cabaço duas vezes.
É uma frase grosseira, eu sei,
mas é muito ilustrativa.
Eu posso ajudar.
O que vai querer?
Uísque.
Obrigado.
Gosta assim?
Quero ficar por cima.
Tudo bem.
Boa noite a todos.
Quero agradecer a todos
pela presença.
Sei como gostamos do tempo
que passamos separados,
então vocês me homenagearem
pela minha selinidade...
Maldita... Senilidade.
Credo.
Quero agradecer
minha maravilhosa esposa Clare
por organizar esta festa.
- Saúde.
- Saúde!
O vinho está divino, querida.
O uísque também.
Falando em álcool...
- Quer um pouco?
- Sim.
Ainda não acabei.
Me perdoem, ainda não acabei.
Estou quase lá.
Quase.
Quantos aniversários
nós passamos juntos, Clare?
Muitos.
- Lembro daquele primeiro.
- A comida vai esfriar, Peter.
Você usou aquele
vestido vermelho.
O seu preferido.
Era o seu 26º aniversário.
25º, na verdade.
Mas foi antes disso que eu soube
que Clare era minha alma gêmea.
Lembra daquele jogo
de rubgy, querida?
Os poderosos Saracens.
Não? Contra quem
nós jogamos mesmo?
Eu bebi demais.
Não lembra?
Mas você gostava tanto.
Foi contra os Harlequins.
Nós vencemos.
23 a 13, certo?
E você derramou cerveja
naquele torcedor furioso...
Não, não. Foi você.
Eu só me declarei culpada,
pois ele tinha quatro vezes
o seu tamanho.
Essa é a minha esposa...
Sempre foi boa em improvisar.
À pessoa pela qual
eu me apaixonei.
À Clare!
Elizabeth. Lizzy.
Amiga da família.
Trabalha para o Bundestag.
Está namorando
o engenheiro civil
Gerard Andrés.
E... Laura.
Laura Fancher.
Laura. Prima de terceiro grau.
Se divorciou há pouco.
Está solteira.
- Espere!
- Pare de me seguir!
- Clare, não faça isso!
- Saia daqui!
Tudo bem,
só me dê um minuto.
Por que devo acreditar
no que você diz?
Você prometeu que não falaria
mais com ela!
Ela é uma amiga!
Você manda isso
para suas amigas?
"Estou pensando no que há
no meio das suas pernas".
- Isso não significa nada.
- Acha que sou burra, Peter?
- Você não é burra...
- Já transou com ela?
Isso que eu me guardei
para você.
- Jamais faria isso.
- Foi antes?
- Eu te amo.
- Eu esperei a vida toda
para transar,
pois significa algo para mim.
Hoje todos transam como animais!
Nada mais é especial!
Seu mentiroso!
Acabou.
Quero que vá embora.
Querem prosseguir com o plano.
Mandaram você resolver isso.
- O casamento foi cancelado.
- Resolva isso logo,
antes que não tenha
mais volta.
A garota ia se casar
com o vice diretor.
Você não terá mais nenhum valor
à operação se ela não se casar.
Você tem bastante dinheiro.
Contrate uma equipe
e resolva isso.
Agora.
Precisa parecer um roubo.
Deve ser doloroso?
Só estou dizendo,
se quer mandar uma mensagem
para essa garota,
- pode ser doloroso.
- Eu falei em mandar mensagem?
Tudo bem.
- O que você quer?
- Fique quieta, mulher!
Você está bem?
Ela escapou.
Está descendo a escada.
Acho que a vizinha nos viu.
Vocês são parentes
ou algo do tipo?
Livre-se do corpo.
Que não tenha como
identificá-la.
Vamos levar a carteira.
Dentes e dedos.
E tem mais uma coisa.
Preciso que você bata em mim.
Muito.
Você está bem?
Sinto muito.
Não. Eu que sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Eu te amo muito.
Roland, por favor,
pule os detalhes sórdidos.
Ela quebrou as duas pernas.
Não pôde andar por seis meses.
A minha menininha
estava sofrendo.
- Ele adora essa história.
- Sim, adoro.
Porque estou tão orgulhoso...
Jamais poderia
ter imaginado isso.
Obrigada, papai.
Ele está bem?
Está. Acho que ele não gosta
de lembrar que é mortal.
E quem gosta?
Boa noite.
- Mariel.
- Obrigada pelo convite.
- Cuide-se.
- Quer ficar comigo enquanto...
Melhor deixarmos o casal feliz
descansar essa noite.
Acho que posso me privar disso
por uma noite.
É melhor mesmo.
Devolva isso ao Peter
e diga que agradeço
e que mandei
um feliz aniversário.
- Boa noite, querida.
- Boa noite.
Amo vocês.
Acho que Mariel e Friedrich
estão com problemas.
Ele mal falou com ela
a noite toda.
Você caprichou no brinde.
Estava me sentindo nostálgico.
Eu percebi.
Você gosta de lembrar
do passado, Clare?
Gosta de refletir
sobre a sua vida?
A sua família?
Você está bêbado.
E você nunca perde
a compostura.
Não é?
Tive todo esse trabalho para
lhe dar uma noite perfeita...
A noite perfeita
em uma vida perfeita.
Você sabe tudo
sobre ela, não é?
Você conhece
todos os pequenos detalhes.
Ou era você
me usando esse tempo todo?
Me diga...
"Clare".
Em que momento ela saiu de cena
e você entrou?
Eu cheguei a transar
com minha verdadeira esposa?
- Quer me comer?
- Falei a "minha esposa"!
Esta é a sua saída, Clare?
Se for pega,
uma engolidinha resolve tudo?
- Vai se foder!
- Engula, sua maldita espiã!
Estou lhe dando uma saída.
Engula!
Isso não vai
servir para nada, Peter.
Deixei que estragasse.
Está vencido.
Você não entende?
Em toda a minha vida
eu nunca tive nada
que fosse meu.
Mas tudo mudou.
Como?
Só lhe dê um minuto.
Como ela sabe...
Porque ela é sua filha,
querida.
Como vão chamá-la?
Para o registro.
Spencer.
O nome dela é Spencer.
UNITED
Quality is everything!