A Estação da Meia-Noite
me ligou há duas horas.
Há uma ordem de rendição
em seu nome.
Três homens estão mortos.
Não houve ordem de rendição.
Estão tentando te matar.
Quem ordenou isso,
quer me culpar.
Horward trabalha
para você, Pope?
Não é sobre você. É o Howard.
Seja lá em que ele se meteu.
Existe uma disputa de liderança
no meu lado.
Por que atacar minha esposa?
Por que não a sua?
No meu lado,
Baldwin é uma assassina.
A outra é violinista,
chamada Nadia Fierro.
Mate-a antes que a usem
para pegar você.
Não vai ser fácil.
- Atire
- Não. Parem!
Tem ideia do quanto
agravou a situação?
Você deixou uma atravessada
em custódia da polícia.
EMILY SILK
SEIS SEMANAS ATRÁS
Com licença.
Minha esposa está aqui.
- Qual o nome dela?
- Emily Silk.
- Tenho algumas perguntas.
- Qual a gravidade?
Ela está em cirurgia.
Há um inchaço no cérebro dela.
- Meu Deus.
- Ela já fez alguma cirurgia?
Ela removeu o apêndice
quando criança.
E quebrou o braço há três anos.
Tem pinos no cotovelo dela.
- Certo.
- Ela ficará bem, não é?
Informação pessoal.
Tem alguém para quem
possamos ligar?
Não, somos só nós.
A sala de espera fica ali.
Encontrarei você.
DIAS ATUAIS
Sabe a promoção
que eu queria?
Bem...
No final das contas,
eu a consegui.
Tem sido...
um dia e tanto.
O mundo está mudando
enquanto você dorme.
UNITED
Apresenta
Legenda:
LarissaPereus | LikaPoetisa
GêDias | Eryck | rickSG
S01E03
The Lost Art of Diplomacy
Com o inverno chegando,
não há momento mais importante
para se vacinar.
Você pode fazer isso
com seu médico ou numa clínica.
Traga seus amigos,
a sua família.
E lembre-se:
Quando ficamos
vulneráveis à doenças,
colocamos nossos
entes queridos em risco.
Se conhece alguém que esteja
doente e não procurou ajuda,
você deve comunicar
à clinica mais próxima.
Não comunicar a doença
pode ser punível com uma multa,
reclusão ou quarentena.
Saúde pessoal é saúde pública.
Aproveite o filme.
Não confia mais em mim?
Não confio nos outros
que poderiam ter vindo.
Não foi fácil
de conseguir isso.
É o único código de autorização
que consegui na Estação.
Tem certeza
que isto está certo?
Foi essa pessoa que mandou
você ir buscar o seu ex-marido.
Verei você
no escritório mais tarde?
Aconteceu um tiroteio
há algumas horas no lado deles.
Uma mulher do nosso mundo
foi presa. Uma assassina.
Os chefes estão furiosos.
Estão chamando todos.
Nunca vi algo assim.
Qual o nome da mulher?
Eles a chamam de Baldwin.
Obrigada.
Oi, Cara.
Eu preciso de um favor.
Preciso ir para o outro lado.
Você matou um policial.
Há vinte colegas dele
lá fora.
A vítima tinha as digitais
de Nadia Fierro,
e você tem as digitais
de Nadia Fierro.
Idênticas.
Pode explicar
como isso é possível?
Está quase acabando a hora.
Vá se vestir.
E fique quieta.
Quayle falando.
- Quem é a garota?
- Como?
Ontem à noite,
a polícia de Berlim prendeu
uma jovem sem identidade
que era igual
a uma garota morta
que estava com ela.
Ela está sob custódia?
O Outro Lado já ligou
para negociar a devolução dela,
então preciso saber
se sua equipe estava atrás
de algum ilegal ontem à noite.
Vamos falar disso pessoalmente.
Onde você está agora?
Estou na sua sala, Peter.
Onde você está?
Estou me preparando
para dar uma corrida.
No meu escritório, por favor.
Em uma hora.
O preço é o mesmo.
Quer tenha terminado
sua corrida ou não.
Vamos ver se entendi direito,
pois sou o último a saber disso.
Eu deixei esta operação
em suas mãos por um dia.
Falei para pegar a garota,
matá-la, tanto faz.
O único jeito de ferrar tudo era
tornar isso um assunto público.
O que agora envolve
o meu maldito sogro.
A Diplomacia sabe disso?
Algum de vocês percebe
o quanto estamos ferrados?
Você está com um inchaço aí.
Se a Diplomacia sabe disso,
então o meu lado já entrou
em contato para negociar.
Sim.
E não posso impedir isso.
O meu lado vai querer trocá-la
por informações.
E se ela for
para o meu lado,
quem a enviou irá garantir
que ela não responda mais nada.
Que bela bagunça
vocês dois fizeram.
Maldito espírito
de colaboração mútua.
Deixe-me ir até a embaixada.
- A sua embaixada?
- Por quê?
Vamos atrasar as negociações
e ganhar algum tempo.
Sua presença aqui
não devia ser discreta?
Agora é tarde
para isso, não?
Seu contato na polícia
está trabalhando hoje?
- Claro.
- Vá lá e veja o que descobre.
Baldwin sabe
quem está por trás disso.
Tire algo dela.
E leve o outro eu.
É uma condição nova.
Quero que o promova.
Estratégia, com acesso total.
Isso seria um erro.
Não estaríamos nesta situação
se não fosse pelo seu cara.
De agora em diante, quero que eu
ou o meu outro eu o vigiem.
Desculpe, que utilidade
ele poderia ter?
Ele tem um cérebro.
Ao menos acho que ele não vai
sair atirando em um auditório.
Está bem, vá a delegacia
e o leve com você.
- Vai ser perda de tempo.
- Isso é perda de tempo.
É um desperdício do meu tempo.
Vá a delegacia com ele.
Vá logo para a sua embaixada,
pois se o meu lado chegar
a um acordo com o seu,
ela já era, ela vai para casa
e a perdemos.
Essa contratada
do outro lado, a Baldwin...
é um problema.
Vamos enviar para lá
uma equipe.
A gerência quer
que obtenha respostas,
enquanto a Diplomacia
negocia a volta dela.
- Eu cuidarei disso.
- Leve Emily Burton.
- Ela não tem autorização.
- Eu sei.
- E nunca atravessou.
- A ordem veio de cima.
Ela passou por cima da gente.
Não posso fazer nada.
O que você fez
para conseguir isso?
Não quero ser um bode expiatório
em uma disputa interna sombria.
- Howard está lá.
- E daí?
Preciso limpar meu nome
por aqui.
Ele é o único
que pode me ajudar.
Não quero aquele idiota
perto de você.
Ian...
Lamento por entrar de penetra
na sua equipe.
Mas faça isso por mim,
por favor.
Estamos envolvidos
no meio de algo,
querendo ou não.
Soube que seu embaixador
é uma figura.
Como conseguirá fazê-lo
atrasar a negociação?
Não faço a menor ideia.
Acho que vou contar
com meu charme natural.
Me espere no fim da quadra.
Preciso falar
com Claude Lambert.
Esta é uma propriedade privada.
Afaste-se do portão, por favor.
Diga a ele
que sou um colega viajante.
- 32, ainda.
- Você tem certeza?
Eu me sinto mais alto.
Se subir para 33,
passe na loja semana que vem.
Isso seria terrível.
Até mais tarde.
Visitante.
Ele acabou de chegar.
Silk.
Silk, sim.
Creio que já nos conhecemos.
Um coquetel, no nosso lado.
Lembro que você
não gostou muito.
Faremos isso com ele aqui?
O Pascal?
Ele trabalha para mim.
Ele pode ouvir tudo
o que tenho a dizer.
Ele não pode ouvir
tudo o que tenho a dizer.
A polícia sabe o que você faz?
Claro que não.
Como consegue que cooperem?
Vamos deixar uma coisa clara.
Vamos ter pouco tempo
para interrogar essa mulher.
O seu trabalho é ficar quieto
e me deixar fazer o meu.
Sala de Interrogatório C.
Deixei ela sozinha
desde que você ligou.
Fique aqui.
Noite difícil?
Vou fazer algumas perguntas.
Dependendo das respostas,
você poderá sair daqui.
Você estava lá ontem?
Foi um homem seu
que a matou?
Falarei com o outro.
Apenas com ele.
Olá.
Não sei bem
o que devo falar aqui.
- Não sou...
- Um deles?
Exato.
Você é deste mundo?
Sou.
Mas o outro você não é.
Você nos viu
lá no auditório?
Você tentou detê-los.
Por quê?
Era errado.
A sua outra...
Ela não tinha
nada a ver com isso.
Era inocente.
Nem imagino como foi...
Para você...
Vê-la...
Você é diferente do seu outro.
O que acha dele?
Eu acho...
Gostaria de nunca
tê-lo conhecido.
Você participou do caso
infeliz da noite passada.
As notícias correm rápido.
Prefiro saber os problemas
que ocorrem no Outro Lado.
Mas o Setor 2...
Vocês gostam
de me surpreender.
Seria interessante para nós dois
não mandá-la de volta.
Quando tivermos a custódia dela,
quero mantê-la aqui.
Por que eu faria isso?
Porque ela não é do Setor 2.
Ela está aqui ilegalmente,
e preciso saber quem a mandou.
É tão excitante
esse seu trabalho.
Daria qualquer coisa
para poder viajar à vontade.
Tenho que fazer uma requisição
se quero sair para comer.
Mas você é livre
como uma criança,
que deixa sua sujeira
para os adultos limparem.
Tenho um almoço agora.
Os investigadores
logo estarão aqui.
É melhor que falem com você
do que comigo.
Certamente há muito
que pode dizer a eles.
Já aviso que ele está
no quarto copo.
Chegou antes de mim hoje.
Bom saber.
Sim!
Peter Quayle chegou.
Temos a solução
para a mudança climática.
Todos conhecem meu genro?
Se descobrirmos como aumentaram
a produção de milho em Yunnan...
- Já solicitamos isso.
- Inclusive os dados brutos?
- Peçam a vacina da Hepatite C.
- Quem liga para isso?
Um relatório independente
diz que eles descobriram.
Você tem ideia
do valor intrínseco disso?
Pessoal, por favor.
Estamos falando de uma
verdadeira moeda de troca.
Essa mulher circula na nossa
dimensão e mata um policial.
São circunstâncias únicas.
Não quero ir lá e perguntar
sobre milho ou vacinas,
quando poderíamos
pedir muito mais.
Peter, essa mulher
é muito valiosa?
O que a Estratégia sabe?
Ela é uma contratada.
E oficialmente ela não está
com o Escritório do Outro Lado.
Não sabemos
para quem ela trabalha.
O quanto eles querem ela?
Sabemos de uma fonte segura
que há uma disputa interna lá.
- Eu diria "muito".
- Muito. Ouviram isso?
Pedidos reais. Em uma hora.
Vamos almoçar
com o embaixador deles.
Gostaria que você fosse.
- Na negociação?
- A situação é confusa.
O seu ponto de vista
será útil.
E seria legal passarmos
algum tempo juntos.
Ando ocupado.
- Como a minha neta está?
- Maravilhosa.
- Receberam o pacote?
- Sim, obrigado.
- Eu escolhi a cor.
- Sério?
Foi bem pensado.
Ela amou.
Obrigado.
Vejo você no almoço.
Tem uma...
Tem uma coisa que você precisa
saber sobre a negociação.
Uma complexidade
por parte da Estratégia
que não posso falar.
Estamos tentando descobrir
quem mandou essa mulher para cá.
Há uma vantagem
a se considerar
se conseguirmos atrasar
as negociações um pouco.
Só por um ou dois dias,
para que nossa equipe
possa interrogá-la.
Seu trabalho é complicado,
mas eu sou um diplomata.
Sabe o que essa mulher
significa para mim?
Moeda de troca.
Quanto mais valiosa ela for,
mais conseguiremos.
Bom trabalho.
Até o almoço.
Estive lá seis meses atrás.
Quantas mais
eu preciso tomar?
A vacinação agora é feita a cada
três meses após atravessar.
Três meses?
Que se dane.
Esse visto dura por seis horas.
Ele garante acesso à embaixada,
e apenas à embaixada.
Não poderá fazer nada
além disso.
Não poderá entrar
em contato com ninguém,
conhecido ou não.
Isso inclui contato visual,
físico, verbal,
e escrito.
Quem não cumprir
essas ordens,
estará sujeito a punição
conforme a Lei Internacional.
Lembre-se, você não pertence
àquele mundo.
Nada nele lhe pertence.
Você entendeu as normas
que foram repassadas?
Sim.
Temos que ir sozinhos.
Obrigada.
Por aqui.
- Para a embaixada?
- Sim.
Que clima adorável.
Siga-me.
- Equipe de investigação?
- Ian Shaw, Emily Burton.
Onde está Lambert?
Foi atender
assuntos diplomáticos.
Mas temos um homem aqui
que se envolveu no incidente.
Por aqui.
É claro.
Sente-se, Howard.
Temos muito a conversar.
Pode ficar em pé, se quiser.
Mas vamos conversar.
Estamos investigando a prisão
de uma assassina contratada.
- Contratada?
- Qual é, Howard.
Não quero estar aqui
tanto quanto você.
- Só queremos a verdade.
- Em relação a...?
A toda essa bagunça
que você fez aqui.
- Não acredito em você.
- Não ligo para o que acredita.
Acho que quer estar aqui
e está gostando
de me ver sendo interrogado.
Vocês dois estão.
Acho que sabemos a resposta
pra pergunta:
"Com quem preciso transar
para entrar na equipe?"
- Pelo que sabemos da prisão...
- Como sabe tudo isso?
Perdão?
Estou curioso,
por isso fiz uma pergunta.
Vocês dois vindo aqui,
Lambert ciente...
Estão reagindo muito rápido
a essa operação secreta
que ninguém deveria saber.
Você está aqui
para deter Baldwin,
a contratada
que veio do Outro Lado?
Não lembro.
Só responda a pergunta,
Howard.
Não, Emily, não posso.
Não confio em ninguém
nesta sala.
Nem em você, ou você.
Nem sei quem é esse cara.
Com certeza, nem em você.
Acho que isso ficou claro antes.
Então... Posso ir?
Ian...
Dê-nos um momento,
por favor.
É melhor obedecê-la.
Sabe como ela fica.
Cale a boca, Howard.
Estarei lá fora.
Deixe-os a sós, por favor.
Aqui está ele!
Estamos juntos
na mesma sala.
Aposto que tem algo
para se desculpar.
Não, só estou feliz
por poder sair.
- Podemos?
- Obrigado.
Não, não, obrigado.
Prefiro os peixes do nosso lado.
Nossos mares são mais limpos.
Certamente tudo deve ser
melhor por lá.
Nem sempre. Veja suas frutas
e legumes, por exemplo.
A modificação genética
é maravilhosa.
Tanto quanto estou gostando
desta reunião.
De fato.
Antes de qualquer coisa,
gostaria de me desculpar.
Me garantiram que as ações
desta contratada
não foram aprovadas
por ninguém do meu lado.
Certamente.
E segundo o Acordo de 1993,
é ilegal realizar qualquer
operação não autorizada.
- Ainda assim...
- Ela agiu por conta própria.
Por razões que estamos
tentando entender.
Pedimos que a devolva
para poder tirar isso a limpo.
Ela matou um policial,
Claude.
Obviamente levaremos
isso em consideração.
Agora...
Fui autorizado
a oferecer uma restituição
pelos danos sofridos
pelo seu lado,
em troca
do retorno imediato dela.
Acho que vai gostar.
Dados da vacinação
na Itália
e um resumo sísmico secreto
do terremoto de 2009.
É uma oferta generosa,
mas como meu pai
sempre dizia,
a primeira oferta
nunca é a melhor.
A menos que o tempo
seja vital.
Queremos os 3 últimos
censos americanos.
- É impossível.
- E as coordenadas...
das reservas de petróleo
achadas na Fossa das Marianas.
Está nos pedindo o mundo.
Bem, o seu mundo.
Sinto muito.
Não, está tudo bem.
Acham que de vez em quando
não damos umas espiadas?
É incrível pensar nas coisas
que vocês criaram aqui.
Toda essa inovação é possível
com o luxo do tempo.
Já nós temos estado ocupados
tentando não ser extintos.
- Está bem, Claude.
- Não gosta do tema?
A ideia que nós temos
qualquer responsabilidade...
Eu jamais diria isso.
Sabemos que não foram vocês
que destruíram nossas cidades,
assim como nós não temos
nada a ver
com a morte deste policial.
Está bem.
Talvez fiquemos com a garota.
Este incidente
foi uma infelicidade,
não vamos abandonar a razão.
Bem, quando um dos nossos
for pego matando um dos seus,
talvez possamos
nos reunir de novo
e discutir sobre o que é
razoável ou não.
Posso dar os dados do censo,
mas só até 2011.
O quê?
As reservas de petróleo não.
Pense no assunto, meu amigo.
O que acha que ela sabe?
Não sei. Isso depende.
Quanto que você acha
que ela vale?
Você estava certo
sobre a ordem de rendição.
- Era ilegal.
- Não é a hora dessa conversa.
Mas não quer saber o motivo?
Há dois meses,
me mandaram buscar um diretor
- que fugiu para Istanbul.
- Emily...
Não ligo se estão
gravando esta conversa.
Este diretor...
me disse que corria
risco de vida,
que uma facção na gerência
planejava
uma operação ilegal
neste lado.
Mas pela manhã ele estava morto.
E eu levei a culpa.
Estamos atrás
das mesmas pessoas, Howard.
E eles tentaram me matar.
Podem tentar o mesmo com você.
Sabe quem eles são?
Está bem.
Eu conheço um deles.
Estive investigando.
Achei que gostaria de saber
o nome da pessoa
que mandou matá-lo.
Esse é o código que foi usado
para autorizar a sua rendição.
Reconhece a quem ele pertence?
Deixe-me adivinhar.
Você ficou sabendo de uma
operação ilegal neste lado
graças a uma de suas fontes
pouco confiáveis.
Não sabia em quem confiar,
então você o procurou.
- Isso não está certo.
- Você sempre o procura.
Aquele velho desgraçado.
Foi Alexander Pope.
Foi ele que mandou
atacar você.
E pode admitir isso
para si ou não,
mas a sua lealdade para aquele
maldito vai custar a sua vida.
Quem é a sua fonte?
Alguém lhe deu a informação.
Eles querem saber
para quem você trabalha.
Eles não vão me deixar
viver por muito tempo.
A mulher no hospital,
naquela noite...
é minha esposa.
Ela significa tudo para mim.
E você ia matá-la.
Eu não a conheço.
É assim que você é?
Uma assassina impiedosa?
A sua outra não era assim.
Não acha que em algum lugar
dentro de você
há uma pessoa que...
poderia ter tido
uma vida de verdade?
Isso é impossível.
Você vai ver.
Você se acha melhor que ele,
mas um dia descobrirá
as semelhanças entre vocês.
Não podemos evitar
ser quem somos.
- Precisamos de mais tempo.
- Fechamos o acordo.
Estão discutindo
os detalhes agora.
Ela está falando.
Não quer saber o que ela sabe?
Faça o seu trabalho
que eu farei o meu.
Bunk falou sobre um
jantar de aniversário.
Sim, ela anda muito feliz
ultimamente.
Chega a ser assustador.
Nunca a imaginei
como uma esposa devotada.
Bem, se ela está feliz,
eu estou feliz.
Fizemos um bom acordo.
Obrigado pela ajuda.
Lamento, mas preciso
pedir novamente.
Podemos atrasar
um pouco isso?
- Não posso arriscar.
- Só por 24 horas.
Há algo mais em jogo aqui.
Esta situação é incomum.
Posso fazer
uma pergunta, Peter?
Por que acha que passamos
por todos estes problemas?
Mantendo as portas abertas.
O esforço necessário
para manter isso em segredo...
Não seria mais fácil
se fechássemos as portas?
Que cada um
seguisse o seu caminho?
O conhecimento que recebemos
é mais valioso ao nosso
estilo de vida coletivo
que todos os jogos de espiões
de vocês da Estratégia.
As diferenças entre nossos
mundos podem ser pequenas,
mas quando exploradas,
elas não têm preço.
Não teríamos como tratar
o HIV se não fosse eles.
Ainda estaríamos decifrando
o genoma humano.
E tudo aconteceu graças a gente.
Graças aos acordos que fizemos.
Estes dados...
São tudo que importa.
E eu pensava que você queria
os meus conselhos.
Lembra do dia que eu
lhe indiquei para este cargo?
Da conversa que tivemos?
Você é um bom garoto, Peter.
Você faz minha filha feliz.
E está tudo bem.
Durante toda sua vida as portas
certas se abriram para você.
Mas para poder
se sentar na mesa,
você precisa fazer por merecer.
Há alguns meses, eu comecei
a receber cartas codificadas.
Enviadas pela nossa fonte aqui.
Elas continham detalhes
sobre uma disputa
no nosso Quarto Andar.
- Na direção?
- Sim.
Sobre a metodologia?
Metodologia, ideologia...
Quem escreveu as cartas?
Vim aqui
na melhor das intenções.
Por que sempre me deixa de fora?
Sempre vai ser assim?
Nunca vai confiar em mim,
não é?
Nunca vai me perdoar
pelo simples fato...
de eu não ter te envolvido.
Que anos atrás,
eu nunca lhe contei
quem eu era.
Isso foi há muito tempo, Emily.
Não há ressentimentos,
são águas passadas.
Acho que agora entendo
o que te atraiu neste lugar.
Como ele afastou você da gente.
Emily...
Não culpo você.
Mas às vezes me pergunto
por que tudo deu tão errado.
Nós ainda estamos juntos...
Aqui?
Somos felizes?
- Sr. Lambert, Emily Bur...
- Emily Burton Silk.
Só Emily Burton.
Perdoe-me, queria poder
ter acompanhado a conversa.
Mas meu almoço
não foi o esperado.
Não se preocupe.
Já terminamos.
Mande lembranças
para o pessoal de casa.
Emily.
Pode acender uma vela
ao lado da foto da minha mãe
na igreja de St. Christopher?
Caso eu me atrase?
Claro.
Em.
Acabou.
Fizemos um acordo.
Ela vai para casa.
Se ela for para casa,
vamos perdê-la.
Não é da minha conta.
Quem lhe autorizou
a fazer o acordo?
Não é da sua conta.
Não podemos deixar que danifique
uma diplomacia
que trabalhamos tanto
para criar.
Há consequências
para quem causa problemas.
Quando seu visto expirar,
seus privilégios para viajar
serão anulados.
Foi ótimo revê-lo.
Pascal vai acompanhá-lo.
Ele não lhe contou nada?
Não.
Espera que eu acredite nisso?
Por favor, Ian.
Se eu te contar algo agora,
será uma mentira.
Este maldito lugar...
Ele destrói as pessoas.
A tentação.
O conhecimento de que existe
algo mais por aí...
Isso corrompe as pessoas.
Nós deveríamos...
Deveríamos construir um muro
e nunca mais voltar.
- Temos problemas!
- O que estão fazendo?
Abra a porta!
Abra, agora!
Aldrich!
Você tem 10 segundos
para abrir a porta.
10, 9, 8.
- Aldrich.
- 7.
6, 5, 4.
Aldrich, abra a porta.
Vão nos matar!
3, 2, 1.
Largue a arma.
Deixe-os.
Que droga foi aquela?
- Não era certo.
- Não era certo?
Não contou nada
para eles, né?
Você está bem?
Por essa não esperávamos, hein?
Cadê o Aldrich?
Está no Escritório,
puto da vida.
O que aconteceu na embaixada?
Foi puro teatro.
Queriam que fizesse o acordo,
assim ela sairia da delegacia.
- Como assim?
- O embaixador anulou meu visto.
Podia ter só me dado uma bronca,
mas foi além disso.
Ele pode estar do lado
dessa gente.
Está dizendo
que o seu embaixador
faz parte do grupo
por trás das mortes?
Muito mais gente
faz parte disso.
O que vamos fazer agora?
Deixe-me ver esse relógio.
- Era do papai.
- Sim.
Em 12 horas, o meu lado
espera que eu volte para casa.
Se eu não for, vai acontecer
uma crise diplomática.
Se eu for,
não poderei mais voltar.
Ou seja, estamos ferrados.
Não se mandarmos ele
no meu lugar.
Você pirou de vez?
- Uma semana. Não será mais.
- Não.
Assim que resolvermos isso,
recuperarei meu visto.
Quer que eu viva a sua vida?
É a última coisa no mundo
que eu quero,
mas não temos escolha.
Não. Você volta amanhã
e o Aldrich vai investigar
o Lambert.
Você ainda não entendeu?
O seu lado está tão comprometido
quanto o meu,
talvez esteja pior.
Alguém sabe o que vamos fazer
antes de fazermos.
Pode ser algum colega seu,
como também pode não ser.
É a única saída.
Acha mesmo
que vou abandoná-la?
Howard, ela estaria morta
se eu não estivesse aqui.
Quanto tempo acha que ela durará
se eu for pra casa?
"Howard...
Suponho que minhas últimas
cartas chegaram até você.
Não sei se haverá
mais alguma.
Acho que sabem
que eu sou a sua fonte,
então tenho pouco tempo.
Se algo acontecer,
preciso que faça uma coisa.
É o único em quem
posso confiar.
Se algum mal
acontecer comigo,
preciso que você
procure o outro Howard.
E que o proteja,
aconteça o que acontecer.
Ele não sabe nada disso.
Ou de mim.
Nunca o deixe descobrir
quem eu realmente sou.
Me arrependo ter escondido isso
dele todos estes anos.
Mas fiz isso para protegê-lo.
Como tenho certeza que a sua
Emily fez o mesmo por você.
Faria qualquer coisa
para protegê-lo.
Por favor, cuide dele.
Da maneira que puder.
Emily."
Meu Deus.
UNITED
Quality is everything!