Anteriormente...
O metamorfo é
um demônio antigo,
pode assumir a forma
de qualquer ser que escolher.
Vida longa ao rei.
O druida tem mentido
para nós.
Essa espada
é um talismã do mal.
Você é o perigo.
O druida não existe mais.
Pico não é
um conto de fadas.
Meus pais morreram nas masmorras
daquela fortaleza élfica imunda.
Realmente quero
dar o fora daqui.
Corram!
Morra logo!
Que se danem!
As pedras...
Amberle?
Eretria?
Olá?
O que está fazendo?
Quem é você?
Vamos lá, cara.
Está se machucando.
Espere, por favor!
Espere! Por favor.
Você é um deles, não é?
Quem? Um de quem?
Caçadores de elfos.
Arrancaram minha orelha!
Não, tudo bem.
Olhe, sou meio-elfo.
Atacar não é uma opção.
O terreno é muito hostil,
o exército é muito grande...
Nos esmagariam antes de chegar
no campo de batalha.
E a Federação?
Mesmo concordando
em lutar conosco
e enviando todos os soldados
das Quatro Terras,
ainda não gosto
de nossas chances.
E se não fosse um ataque,
mas um assassinato?
Temos a lâmina,
e com o druida fora do caminho
temos a vantagem
da surpresa.
Muito ocorreu
em sua ausência, irmão.
O druida era aliado
com Dagda Mor.
Como isso é possível?
- Significa que Amberle...
- Temos supor que a enganaram.
Me diga, se uma força
fosse pequena,
ela poderia chegar
ao monumento
Mesmo chegando lá,
estaria cercado por magia.
Magia negra.
O tipo de magia combatida
pela lâmina do Lorde Feiticeiro.
O Dagda Mor seria
impotente contra ela
Precisam entrar e matá-lo.
- Não pode estar falando sério.
- É nossa única chance.
Chance de quê? Morrer?
Não dá para mandar soldados
para uma matança.
Pai, eu deveria ir.
Vou te trazer a cabeça dele.
Deixe-me manejar
a lâmina por você.
Não. Você é o próximo herdeiro,
precisa ficar aqui.
Eu irei.
Ambos são meus filhos.
Não há outros dois homens
que eu poderia
estar certo de que trariam
a vitória para casa.
Ambos devem ir.
O qu...
Mas, pai, você...
A decisão foi tomada.
Dois filhos, uma lâmina...
Um propósito.
O demônio nem saberá
que estão indo.
Ordem dos Escolhidos:
Deboleto | Ada L0ve
gbusatta | IceBreaker
Ordem dos Escolhidos:
Lily | millacae
Lorde Feiticeiro:
Michael
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
The Shannara Chronicles Brasil
FB.com/ShannaraBrasil
1ª Temporada | Episódio 07
"Breakline"
Wil!
Eretria!
- Aonde ele foi?
- Não sei.
Ele fugiu de mim.
Preciso da outro orelha.
Você perdeu ele.
Elfos não caem do céu
todo dia.
Encontre aquele elfo!
Vou encontrá-lo.
Fizeram algo com Wil.
- Precisamos...
- Não são apenas humanos.
São caçadores de elfos.
Que o fogo sagrado me cure,
e a névoa da terra
me faça...
Parece preocupado.
Não é fraqueza
desobedecer ordens de seu pai.
São ordens do rei.
Eu sei.
Mas ir até lá sozinho
para matar Dagda Mor
é suicídio.
Esperar também é.
É a chance de provar
meu valor.
Sei que está chateado
com ele,
mas não pode obrigá-lo
a te dar a coroa.
Agora é a hora
de se manterem unidos.
Juntos, e atrás dos muros
de Arborlon.
Não posso.
Isso vai parar
o sangramento.
Isso... é bom.
Realmente bom.
Esta combinação também é boa
para uso recreativo.
Fale-me mais
sobre esses caçadores.
São humanos.
Odeiam elfos.
Eles nos caçam
e pegam nossas orelhas.
Pegam elas?
Pegam elas para o quê?
Gnomos.
Acham que orelhas de elfo
tem uma propriedade medicinal.
Na semana que vem,
minha orelha esquerda estará
em algum chá de gnomo.
Estava viajando
com duas amigas.
Me preocupe que esses caçadores
tenham pegado elas.
Alguma delas é um elfo?
Então tem razão
em estar preocupado.
Eretria.
- Eretria, precisamos voltar.
- Não está segura lá.
Então simplesmente
deixaremos Wil?
Claro que não.
Nos protegemos,
e então voltamos
e procuramos por ele
quando anoitecer.
Corra!
Amberle!
Vamos!
Perdemos elas.
Precisamos voltar ao acampamento
e juntar todos.
Agora!
Não é qualquer elfo
que estamos caçando.
Esta tem sangue real.
Essa foi por pouco.
Sim, com certeza.
Às vezes parece que alguém
nos protege.
Não sei se chama de mágica
ou destino...
Está bem?
Acho que sim.
Onde estamos?
Não sei.
Espere, já ouvi falar
de lugares assim.
Construções
da era dos homens,
enterradas
durante a grande guerra.
Não pode
acreditar mesmo nisso.
Já teria apodrecido.
Foram selados e protegidos.
Como uma borboleta
em âmbar.
Parece que eles iam ter
uma festa.
O lugar é assustador,
se quer saber o que penso.
Seja lá o que for,
precisamos sair, e rápido,
antes que os caçadores
nos encontrem.
Lá está nossa saída.
Descobriremos
quando ela retornar.
Quando cortaram minha orelha,
a dor...
Quando foram até o outro,
minha parceira, Gemewen,
lutou e eu escapei.
Acho que ela está lá.
Talvez suas amigas, também.
O que vocês dois
fazem aqui fora?
Missão de reconhecimento.
Viemos de Olden Moor.
Nunca ouvi falar.
Alguns acampamentos élficos
foram atacados por demônios,
então iniciamos
uma missão de reconhecimento
para avisar
as aldeias próximas.
É ele.
Quem arrancou minha orelha.
Espere aqui.
Reúnam-se!
Vimos uma elfa
e uma humana,
viajando para o norte,
pela cordilheira.
O elfo é de sangue real.
Sua orelha irá nos aquecer
e dar o que beber
por muitos invernos.
O primeiro que me trouxer
sua cabeça
será pago em dobro.
Não tinham ideia que o mundo
deles iria acabar.
Parecem felizes.
Me parecem mortos.
Pode parar de fingir ser
uma garota durona.
O que você está
querendo dizer?
Você atravessou lá no Pico.
Poderia ter nos deixado lá,
mas não deixou.
Você voltou,
salvou minha vida.
Não se iluda, princesa.
- Você morre e não serei paga.
- Não acredito nisso.
Não me importo.
Tudo bem, me importo.
Por que não fazemos tranças
em nossos cabelos,
vamos a uma festa e falamos
dos garotos que gostamos?
Está bom para você?
Hilário.
Agora, porque não larga
esse livro idiota
e ajuda a achar um modo
de sair dessa tumba?
Há algo que eu possa dizer para
parar essa missão suicida?
Posso pensar em algo para
me atrasar por algumas horas.
É sério.
Tenho um mau pressentimento.
Que escolha eu tenho?
O druida morreu,
Amberle está fora de alcance.
As pessoas estão
perdendo as esperanças.
Graças a você, sabemos onde
exatamente está nosso inimigo.
Pela primeira vez,
desde que esta guerra começou,
temos uma arma forte suficiente
para derrotar a magia deles.
Você está certo.
O povo precisa de você.
Sim, precisam.
Alguma última palavra para
me aconselhar, comandante?
Não morra.
Este é um excelente plano.
Bremen?
Sim, meu aprendiz.
Caminhei por estas terras
por mais de 300 anos.
Estou cansado.
Cansado das pessoas recusarem
em acreditar na verdade.
Estou pronto para ir, mestre.
Estou pronto para me juntar
a você no outro lado.
Não é a sua hora.
Existem coisas para se fazer.
O que mais
posso fazer sozinho?
Você não está sozinho.
Outro surgiu.
Poderoso, promissor.
E sem você, não poderão
lutar contra o que está por vir.
Você deve ser forte.
O mundo está em
um momento decisivo.
Sem você,
tudo será perdido.
Bremen...
Precisamos achar a saída.
Parece que achamos.
Nunca iremos sair daqui.
- Você está machucada.
- É apenas um arranhão.
Precisa se aquecer.
Preciso dar
uma olhada nisso.
Então você se importa?
Sobre você nos atrasar?
Importo-me sim.
Vamos.
Caçadores, vamos.
Cormac,
guarde o acampamento.
Vou atrás dos minhas amigas.
Preciso segui-los.
Quando eu voltar, te ajudarei
a trazer Genewen de volta.
Você tem minha palavra.
Vai esperar?
Esperarei, mas apenas
porque te devo minha vida.
É a minha orelha.
Perk!
Você disse que iria esperar.
É a minha orelha!
Pequenino.
Você voltou.
Você me deve outra orelha.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Aconteceu quando bati
na água.
Eu boiei rio abaixo,
e atingi uma pedra.
Pensei que fosse me afogar.
Acha que ele sobreviveu?
Claro que sim.
Sabe quantas vezes eu tentei
me livrar desse cara?
Ele vai entrar e salvar o dia
a qualquer minuto.
Exatamente.
E ele estava na sua visão.
Parece que sua velha árvore
não precisa mentir.
O que você viu lá?
Nunca me contou.
Vi você e Wil.
Parados na frente
de um vitral.
Logo depois, eu...
Você o quê?
Eu matei o Wil.
A árvore disse que era preciso
para me preparar para o futuro.
Lamento
por te forçarem a isso.
Não tanto quanto eu.
As coisas que vimos
desde que tudo começou.
Tanto sangue inocente
derramado.
E por que motivo?
Agora que sei o que meu avô fez
em nome de minha espécie?
Talvez estivessem certos
sobre os elfos.
Talvez não mereçamos
salvação.
Talvez nenhum de nós.
Talvez fosse melhor
os demônios agirem logo,
limpar tudo.
Não deu muito certo
da última vez.
Sei como é
ser presa pela própria vida.
Não escolhi ser uma nômade.
Você disse ser comprada?
É a história.
De acordo com Cephalo,
ele pagou barato.
Meus antigos donos
queriam mesmo se livrar de mim.
- Nem sei de meus pais.
- Que horrível.
Uma criança não deveria andar
sozinha pela vida.
O lado bom é que enfim achamos
algo em comum.
Somos órfãs.
Não é muita coisa,
mas serve.
Quem diria?
A princesa e a nômade.
Unidas
por um destino trágico...
E a fim do mesmo cara?
É uma bagunça.
Estão aqui.
Encontre-as.
Ninguém sai.
Agora, sobre minhas amigas.
Diga onde as viu
pela última vez.
Por que se importar?
Já devem estar mortas.
Zora é a melhor em caçar elfos
deste lado da floresta de Drey.
É todo seu.
Espere, espere!
Tudo bem, tudo bem.
Vá para o leste,
passando o arvoredo.
Siga a trilha do jogo.
Foi lá que desapareceram.
Eu juro, eu juro,
isso é tudo que sei.
Obrigado.
Fez a coisa certa.
- Vá em frente.
- O quê?
Não achou que iríamos
deixá-lo ir, achou?
- Espere...
- Está tudo bem, durão.
Tortura não é
bem a minha praia.
Livrar-me de um elfo
assassino em série,
por outro lado,
é uma prioridade.
Não precisava fazer isso.
Matar ou ser morto,
esse era o único jeito.
Não, não era. Isso faz de você
tão mal quanto ele.
Ele teve o que merecia,
e não me arrependo.
Ajude-me aqui.
Menina, está bem?
Essa é Genewen?
Dividam-se.
Cobriremos mais terrenos.
Precisamos pegar
aquelas cordas.
Por favor, não me machuque.
Obrigada.
Vamos dar o fora daqui.
Há uma pequena ravina
que corre para o oeste
da Linha-de-Quebra.
Vai dar um pouco além
do monumento de Dagda Mor.
É nossa melhor chance de passar
pelo exército de demônios
e chegarmos a ele.
Tomara que a lâmina nos proteja.
Aposto que não estão esperando
dois príncipes idiotas
voarem no solo deles.
Essa é nossa vantagem.
Não há como
sobrevivermos a isso, certo?
Esse é o fardo dos príncipes.
Venha.
O quê?
Ela ainda está aqui.
Temos que ir.
Essa é
a janela da minha visão.
Acabarmos aqui
não foi acidente.
É assim que acharemos
o fogossangue.
- Tem certeza?
- Positivo.
Quanto tempo, Eretria.
Sempre soube
que nos encontraríamos de novo.
Estou feliz em vê-la também,
Zora.
- Vocês duas se conhecem?
- Crescemos juntas.
Quando foi a última vez
em que nos vimos?
Isso mesmo.
Quando me deixou.
Isso é um exagero.
Tivemos algo, mas você ficou
um pouco pegajosa.
Sabe como foi para mim?
Estar sozinha na selva?
Então começou a pegar
orelhas de elfos para viver?
Sentem-se.
Estou impressionada com o modo
que dominaram meus caçadores.
Nada mau para uma
princesa mimada e sua...
O que você é, afinal?
O animal de estimação dela?
É uma vergonha
para a raça humana.
Vindo de você,
levarei isso como um elogio.
Não sei o que está acontecendo
entre vocês duas,
mas precisa nos deixar ir.
- Isso está certo?
- Nem se incomode.
As Quatro Terras
estão em perigo.
Deve ter ouvido
sobre os ataques de demônios.
Não estou interessada
em suas histórias, princesa.
Apenas em suas orelhas.
Algo está errado.
Deveriam haver
milhares de demônios.
Vi-os aqui
com meus próprios olhos.
Tem certeza que esse
é o lugar certo?
Sim.
Ali.
Aquilo é o monumento
do Dagda Mor.
Totalmente desprotegido.
Talvez os demônios
já tenham sido despachados
e estão marchando
para Arborlon.
Ou Amberle.
Agora é a hora de atacar,
não é?
Está comigo, irmão?
Estou pronto.
Só tem espaço para dois
nesse passeio.
Talvez na próxima vida?
É uma pena que tenha
que morrer.
Wil!
Você está vivo!
- O que é aquilo?
- São chamados de rocas.
Salvei ela
e seu companheiro, Perk.
Ele é um Cavaleiro do Vento.
Vamos!
Segurem-se.
Eretria!
Precisamos voltar!
Bandon?
Estava esperando vocês.
Mantenha distância.
Não sabemos do que ele é capaz.
Príncipe tolo.
Mandei pegar minha espada,
e você pegou.
Mandei matar o druida,
e você o perfurou.
Foram ordens do rei.
Seu pai está morto.
Pai...
E você é meu fantoche.
Ander, não!
Enganei você para que
me entregasse essa espada.
Agora você provará
dessa lâmina.
Não!
- Está demorando muito.
- Ele voltará.
Precisa ter paciência.
- O que tem aí?
- Algo que achei lá dentro.
O que é?
É um tipo de jogo, ou...
Não sei, é bobagem.
Diz o que é.
Me fez lembrar você.
Ei!
Algum sinal?
Eles a pegaram
e saíram rapidamente.
Usam árvores como disfarce.
Olhei meia dúzia de passagens,
e nada.
Precisamos ir a pé.
- Obrigado, Perk.
- Não, eu é que agradeço.
Se precisar de mim,
use esse apito.
Ela está por aí, sozinha.
Nós a encontraremos.
Prometo.
Arion atacou Dagda Mor
de frente.
O ato de bravura
mais verdadeiro que já vi.
E você escapou ileso
do monumento?
Tudo por causa
do meu irmão.
Ele me salvou, pai.
Ele deu a vida dele,
mas não pude ajudá-lo.
Tenho certeza que você fez
tudo que podia.
Não, eu não fiz.
Mas tentarei fazer
o meu melhor agora.
Ander...
Arion, meu pai...
Todos se foram.
E agora?
E agora você é rei.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas
No próximo episódio...
Precisamos encontrar Eretria.
Aceito.
E quero a garota.
Meus sentimentos por você
é o que me mantém vivo.
Você assumirá a coroa.
Não!