Anteriormente...
A Ellcrys gestará
uma semente
que deve ser levada
a um lugar chamado Sepulcro.
Arion, meu pai,
tudo se foi.
E agora você é rei.
É como se ele estivesse
na minha cabeça.
- Quem?
- O Dagda Mor.
Me obrigando
a fazer coisas.
O que essas criaturas
fazem aqui?
Os gnomos vieram em paz,
aliados contra os demônios.
É o Fogossangue,
eu preciso entrar.
Amberle!
A Ellcrys está morrendo.
Enquanto perde suas folhas,
os demônios formam um exército,
preparando-se para libertar
seu mal no nosso mundo.
Estamos sem tempo,
Amberle.
A última folha caiu
em Arborlon.
Não acredito
que é mesmo você.
Ouço sua voz
desde que eu era uma garotinha.
Você nunca foi
uma garotinha.
Cada passo que você deu
te trouxe aqui.
O Fogossangue é
a força vital da Terra.
É onde o passado, o presente,
e o futuro se encontram.
É o seu destino.
Mas eu não entendo.
Por que eu?
Você foi escolhida,
como eu fui uma vez.
O destino nos ligou
à Ellcrys.
Enquanto eu termino,
você começa.
Terminar? Mas posso te salvar,
tenho a semente.
Você é a semente,
Amberle.
Ordem dos Escolhidos:
gbusatta | Nei | IceBreaker
tatigzvitauski | millacae
Ordem dos Escolhidos:
erick.sf | Marck93
Lorde Feiticeiro:
Michael
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
The Shannara Chronicles Brasil
FB.com/ShannaraBrasil
SEASON FINALE
1ª Temporada | Episódio 10
"Ellcrys"
Eretria?
Não faça isso comigo.
Não posso te perder também.
Não, não.
Amberle...
Meu Deus.
Wil, o que aconteceu?
Você perdeu muito sangue.
Pensei que estivesse...
Mas as pedras te trouxeram
de volta.
É um curandeiro,
afinal.
Onde ela está?
Ela não conseguiu sair.
Precisamos abrir novamente.
Amberle!
Te avisei que seus sentimentos
por Wil te fariam voltar.
- Deve ser capaz de deixá-lo ir.
- Tem que ter outro jeito.
Este é o único jeito.
Deverá escolher.
- Deverá escolher se sacrificar.
- Disse não!
Desculpe-me, não posso.
Apenas não posso.
Então condenou todos nós.
Amberle!
O que aconteceu lá?
É difícil de explicar.
Mas conseguiu a semente?
Mas a última folha
caiu em Arborlon.
O Dagda Mor está livre.
Hoje é o início
da nossa retribuição.
Hoje marcharemos
para a cidade dos elfos.
Amanhã derramaremos
o sangue deles.
A princesa retornou
do Fogossangue.
Ela está vindo para casa?
Sim, mas Dagda Mor
está ciente de sua presença.
- Devemos nos preparar.
- Avisarei os sentinelas.
Leve os cidadãos para os túneis
e prepare o exército.
É uma decisão sensata,
vossa alteza.
Ainda não acostumei
a ser chamado assim.
Apenas um rei sabe
o peso de uma coroa.
30 anos atrás,
estive em circunstâncias
similares ao lado de seu pai.
Teve alguma palavra
de inspiração para ele?
Não falhe.
Alguém se lembra
como saímos daqui?
- Estou pensando.
- Quando sairmos,
- como voltamos para Arbolon?
- Não disse que seria fácil.
Iremos conseguir,
precisamos apenas que...
Corram!
Os demônios estão
em maior número, mil para um.
Não podemos ganhar no campo,
significa que a esperança
é restaurar a Ellcrys.
Allanon garante que Amberle está
com a semente e está voltando.
Slanter, seus homens
formarão um perímetro
e irão para a floresta
além do Santuário.
Comandante Tilton e eu
levaremos o exército élfico
e fortificaremos o Santuário.
Seremos a última linha de defesa
contra tudo que passar.
Wil, ajude-me!
Temos que ir!
Vamos!
Ajude-me a fechar isto!
Está preso!
Deixe assim,
somos mais rápidos que eles!
O que está fazendo?
Não!
Vou dar mais tempo a vocês.
Usem-no!
Você não pode fazer isso.
Temos que voltar juntos.
Não, vocês precisam voltar.
Não entende?
Todos temos um papel
a cumprir.
Estou cumprindo o meu,
agora é com vocês.
Wil, pare.
Não vou deixar você aqui.
Isso é loucura.
A decisão não é sua.
Eu voltarei por você,
prometo.
Vão!
Wil!
Temos que ir.
Ela quer isso.
Para o garoto.
Ordens do rei.
Eu nunca quis te machucar.
Está tudo bem.
Como posso ajudar?
Preciso que me leve
para longe,
onde eu não possa
machucar ninguém.
Bandon, eu não posso.
Catania...
Você confia em mim?
Confio.
Então prepare-se
para gritar.
Quero as chaves,
ou quebro o pescoço dela.
Agora!
Solte a espada.
Um passo atrás...
Deixe-nos ir,
ele não vai te machucar.
Não toque nela!
Não!
Não.
Bandon, pare!
Pare, não!
Ele não deveria ter tocado
em você.
Nada dos sentinelas.
Devemos ir lá para baixo.
Os homens
vão querer te ver.
Deveríamos estar casados,
lembra?
Há muito tempo.
Nunca concordei oficialmente
com isso.
Sinto muito por esperar
o fim do mundo
para perceber
como tenho sido tolo.
Chegou a hora.
Mostre-nos o caminho,
comandante.
Nunca estive tão feliz
por ver algo
em toda a minha vida.
Não.
Não podemos passar por aí.
Não à cavalo.
Não sem que eles nos vejam.
Deve haver outro caminho.
Temos que chegar
até a Ellcrys.
Precisamos nos esconder.
Precisamos de local seguro
para esperarmos pela noite.
Eu conheço um lugar.
Venha comigo.
Obrigada.
Wil...
Não vai demorar.
Eu sei, é só que...
Quero te dizer que...
eu gostaria
que as coisas fossem diferentes.
Eu queria que pudéssemos...
Queria ter te conhecido
antes de tudo isso.
Nós conseguimos.
Estamos quase em casa.
E quando terminarmos isto,
quando todos
estiverem a salvo,
teremos todo tempo do mundo
para fazer as coisas
de forma diferente.
E se não tivermos tempo?
Não diga isso.
Nós conseguiremos
Eu sei.
Não tenho mais medo.
Eretria esta certa,
esta é a minha parte.
Sei o que tenho que fazer.
Está tudo bem.
Mas tenho que te dizer
algo antes.
É claro.
Eu te amo, Wil Ohmsford.
E não estou pronta
para te deixar partir.
Sei que é
um péssimo momento...
Eu também te amo.
Sempre amei.
Está escuro, temos que ir.
O que há de errado?
Nada, é só...
Tudo está perfeito.
Estou pronta.
Vamos salvar uma árvore.
A Cidade Prateada diante de nós
cairá aos nossos pés.
Os Elfos que nos baniram
tremerão de medo.
Não deixem corpos.
Nenhuma ruína
para ser lembrada.
Nossa esperança está
em uma semente
que está sendo trazida
pela princesa Amberle
e o último filho de Shannara.
Com isso,
enviaremos esses demônios
de volta para a Proibição.
Para que isso aconteça,
devemos dar tempo a eles.
Devemos manter
essa linha de batalha,
e defender a Ellcrys
a todo custo.
Sei que podemos vencer,
pois lutei ao lado
de seu rei Eventine
e como o destino decidiu,
agora luto ao lado de seu filho.
Rei Ander.
Saúdam o rei Ander!
Sua princesa está lá fora,
nesse instante.
Assustada... como vocês.
Dando tudo o que ela tem
para salvar a todos nós.
Devemos combinar
sua bravura com a nossa.
E se morrermos hoje à noite,
cairemos para que a Ellcrys
se erga novamente!
Para que assim,
toda raça nas Quatro Terras
possa ter um futuro melhor!
Matem todos eles!
Firmes!
Elfos em posição!
Adiante!
Há alguma passagem secreta?
Um atalho, ou algo assim?
Não, não tão longe assim.
É uma patrulha.
Sentiram nosso cheiro.
Morra, seu maldito.
Allanon.
Na hora certa, como sempre.
Gostaria de dizer o mesmo,
mas a ideia era chegar aqui
antes dos demônios.
Falei que ele ficaria
feliz em nos ver.
Os gnomos estão conosco.
Está pronta para ir
até o fim, princesa?
Fiquem atrás de nós
e andem rápido.
Ander, espere!
Arion?
O que está esperando?
Liberte-me!
Por favor.
Adeus, irmão.
Protejam a porta!
Continuem se mexendo!
Corram para a Ellcrys,
agora!
Protejam a princesa.
Eu disse
que conseguiríamos.
Seu tempo nesta Terra
está acabado, druida.
Certo, onde está
a semente?
Tentei dizer antes...
Não me diga
que a derrubou.
Acho que não aguentaria
isso agora.
Sou eu, Wil.
Eu sou a semente.
O que quer dizer?
Tenho que me tornar
a Ellcrys.
É assim que a salvamos.
Assim que salvamos a todos.
Eu não entendo.
Não pode se tornar
uma árvore.
Quer dizer,
o que acontece com...
Não, por favor.
Por favor.
Preciso que entenda.
De outra maneira,
não conseguirei.
Porta!
Para a porta!
Amberle, espere!
Amberle.
Por favor, fale comigo.
Sei que está aí,
em algum lugar.
Não consigo ouvi-la.
Não consigo ouvir nada.
Ela falará
quando estiver pronta.
Seja paciente, Wil.
Sabia que isso aconteceria,
não sabia?
Você mentiu para nós.
Não teriam ajudado
se soubessem.
É mesmo?
Decidiu isso sozinho?
E Amberle?
Ela não merecia saber?
Amberle tomou a decisão,
não eu, Wil.
Ela entendeu o custo.
Então quando me disse
que eu podia protegê-la,
foi uma mentira também?
Me fez acreditar
que ela poderia ser salva.
No entanto, perdi
outra pessoa que amava.
Salvando as Quatro Terras
no processo, Wil.
Não esqueça disso.
Eu te falei
que a magia vem com um preço.
Não disse que seria
a vida dela!
- Wil...
- Pare! Deixe-me sozinho.
Seu pai ficaria orgulhoso
das suas ações hoje.
Assim como estou.
Sonhei que Bandon
estava sozinho,
afundando
em um mar de escuridão.
Isso é culpa minha.
Falhei com ele.
Nós dois falhamos.
Queria me ver,
meu senhor.
Sim.
Queria agradecer por tudo.
Era o meu dever.
Enviei soldados para encontrar
o corpo do meu irmão,
mas não havia sinal dele
ou da espada
do Lorde Feiticeiro.
Eu o vi lá, Allanon.
Mesmo naquela
forma distorcida...
Era Arion.
Ele me pediu para matá-lo.
A crueldade de Dagda Mor
não teve limites.
Ainda não fui ao Santuário
para ver Amberle.
Sei que o sacrifício dela
nos salvou,
mas não consigo acreditar
que ela se foi.
Ela ainda está com você,
meu senhor.
Ela cuida de todos nós.
Se isso vale de algo,
sou grato a você
por me mostrar quem eu sou.
Sei que nos encontraremos
de novo um dia.
Sinto que nossa jornada
apenas começou.
O Dagda Mor se foi,
mas sua presença
incitou outros males.
Que venham.
Mas tem algo que preciso
fazer primeiro.
Você vai para o Supulcro.
Não sabe se a garota nômade
está viva ou morta.
A leitura de mente
continua sendo irritante.
Prometi a Eretria que voltaria.
Não a perderei também.
É você.
CONTINUA...
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas