Anteriormente...
A Ellcrys gestará
uma semente
que deve ser levada
a um lugar chamado Sepulcro.
Para confrontar
esse poder,
deve aprender
a controlar o seu.
O druida foi estúpido
em enviar você.
Bandon!
É a janela da minha visão.
Assim acharemos o Fogossangue.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Eretria...
Seu corpo é o recipiente.
Seu sangue é a chave.
Não deixe que partam
sem você.
Uma proposta, sua ajuda
em troca da sua liberdade.
- O que significa essa marca?
- Não sei, sempre a tive.
Arion, meu pai,
tudo se foi.
- E agora você é rei.
- Todos saúdem o rei.
- E agora?
- Agora achamos o Sepulcro.
Deve haver outro caminho
para atravessar.
Quanto a isso?
A linha amarela?
Vê outro caminho?
Essa era a ponte.
Espero que saiba nadar.
Não atravessaremos.
Iremos por baixo.
Há um túnel.
É quase crepúsculo.
Vamos entrar agora
e passar a noite.
Se houver trolls
lá em baixo?
Prefere ficar aqui,
descoberto?
O túnel pode estar
inundado.
"Sepulcro."
Conseguimos.
Certo, vamos.
Ela está viva.
Amberle está viva.
O que você viu?
Não sei.
Ruínas.
Como uma cidade antiga.
Feita por homens,
não elfos.
Não reconheci.
Havia algo mais?
- Pense.
- Estou tentando.
- Havia água.
- Oceano ou rio?
Não sei.
Preciso descansar.
Não,
a Ellcrys está quase nua.
- Se a última folha cair...
- Sei o que acontece!
Se acha que estou
pressionando,
é porque quero prepará-lo
para o que virá.
Deve se fortificar
contra Dagda Mor.
Está me provocando
para ver se desenvolvo.
Não tem graça
ter sua mente lida,
não é?
Seu poder
pode estar crescendo,
mas tenha cuidado
em como usa ele.
E com quem.
Ordem dos Escolhidos:
Michael | Nei | gbusatta
IceBreaker | tatigzvitauski
Lorde Feiticeiro:
Michael
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
The Shannara Chronicles Brasil
FB.com/ShannaraBrasil
1ª Temporada | Episódio 09
"Safehold"
São todos iguais.
- O que você acha?
- Vou por aqui, vocês por ali.
Voltamos em cinco minutos?
Sim.
Se encontrar um troll,
ataque os olhos dele.
É o ponto fraco deles.
Obrigada.
- Eu deveria ir com você.
- Ficarei bem.
E Pedras Élficas não funcionam
contra trolls.
E matá-los não é bem
o seu forte.
Acho que gostava mais
quando não eram amigas.
Cinco minutos,
nenhum segundo a mais.
Disse que abdicaria.
Me fez de boba.
Precisa entender,
Conselheira.
Eu vi o mal
que está por vir.
Se queremos sobreviver,
preciso de você do meu lado.
Sua influência no conselho
traria a união
quando mais precisamos.
Seu rei precisa
de você, Kael.
Você não é rei.
É o que sobrou.
Essa foi boa.
O que esperava?
Que ela fosse razoável.
Ela acredita que a causa dela
é justa.
Mas como todo líder,
o julgamento dela
é obscurecido pela ambição.
Parece que devo
ficar preocupado.
O rei mais sábio
sempre está.
Disse algumas coisas
antes em Utopia.
Estava triste,
sinto muito...
por Tye, por tudo isto.
- Tudo bem. Fui tola.
- Não, não foi.
Tudo bem querer
se encontrar.
Passei a vida toda excluído.
Sei como é.
Apenas quis acreditar
que existia um lugar para mim.
Mas Tye
se mostrou mentiroso.
E Cephalo, me salvou.
O cara que tentei fugir
a minha vida inteira.
Não faz sentido.
Quando eu era criança,
meu pai veio da taverna
para casa bêbado.
Minha mãe não
o deixou entrar.
Ele apenas sentou lá fora,
gritando e batendo na porta
até que desmaiou.
Sentia vergonha dele.
Então descubro
que ele foi este herói.
Que ele se destruiu com a magia
para salvar o mundo.
Quero dizer que,
as pessoas são complicadas.
Não pode se apegar a isto.
Mas pelo menos
você sabe da verdade agora.
Você sabe de onde veio.
Tudo que tenho são perguntas.
Pessoal, precisam ver isso.
Estão dormindo.
Não pode ser.
Aquilo é...
Minha tatuagem.
O que sua tatuagem
faz numa parede
nas ruínas
de uma cidade humana?
Aquele túnel
deve levar ao Fogossangue.
Concordo.
Não pode ser coincidência.
Talvez vocês
não perceberam,
mas há três trolls
bem armados nessa sala,
- como devemos passar?
- Já lutamos pior.
Espere.
Talvez há outra maneira.
Se a carta dos gnomos for real,
poderia virar guerra.
- Já disse ao conselho?
- Ninguém sabe, só vocês dois.
A não ser que eu prove
aliança com os gnomos,
- o conselho não confiará.
- Devemos tomar cuidado.
Existem forças
indo contra o rei.
Kael pretende pegar o trono.
Se Kael já planeja,
devemos parar de falar
e derrubá-la
para proteger Ander.
Não seria nada bom.
Kael é um sintoma.
O incômodo é
a falta de confiança.
Até que eu possa provar
que mereço o trono,
o conselho não
deixará ficar nele.
Sugere deixar
o golpe acontecer?
Kael Pindanon não ousaria fazer
mal ao filho do rei Eventine.
- Como sabe disso?
- Porque ainda existe honra,
dentro dessas paredes.
Esta carta tem meu selo.
Preciso que entregue-a
e traga o apoio
que preciso
contra o conselho.
- Não deixarei você.
- Esta é minha chance de ganhar
o confiança do conselho.
Precisam me ver como líder.
Diana, por favor.
Você é a única
a quem posso contar.
Entregue para Slanter.
Aqui está!
Estão assim por horas.
Espero que consigam
segurar as espadas
quando a verdadeira luta
começar.
Isso não é nada, deveria tentar
passar o dia todo com o druida.
Mantenha seu escudo erguido.
Absorverá o impacto
com o corpo inteiro.
Nosso inimigo é agressivo.
Sem nenhum medo.
Irão atacar ferozmente,
mas serão imprudentes.
Devemos ser o oposto.
Me ajude a demonstrar.
Não sou um lutador.
Somos todos lutadores
nesta guerra.
Mostre a ele seu poder.
Faça.
Seja paciente.
Espere uma oportunidade.
Você é forte.
Essa é sua chance.
Ele é fraco.
Você é mais forte
do que parece.
Ele não é um rei.
Mate-o agora.
Acabe com ele!
Corte a garganta.
Mate-o.
Faça isso.
- Protejam o rei!
- Prendam-no!
Largue a espada.
Não...
Tudo bem?
Segure-o.
O que você viu?
Eu não sei.
Não tenho certeza.
O garoto não é
ele mesmo.
Deixe-me falar com ele.
Tente.
Solte-o.
Parece
que alguém esteve aqui.
O que é esse lugar?
Sinto já ter estado
aqui antes.
Mas como?
Não consigo explicar.
O que é "Filii"
e "Apocalypsi"?
Não faço ideia.
Eretria, você reconhece
a linguagem?
Eretria?
Seu corpo é o recipiente.
Seu sangue é a chave.
Você está bem?
Eu acho.
Eu ouvi uma voz.
Ela disse que meu sangue
é a chave.
O que isso quer dizer?
Eu não sei.
Mas eu vi um lugar...
como um templo.
E este símbolo estava lá.
E uma luz,
brilhante como o sol.
Eretria,
você viu o Fogossangue.
Exatamente o que vi
em minha visão.
Sei como chegar
ao Fogossangue.
- Estamos perto.
- Como você sabe?
E o que aconteceu
com você lá?
Não sei explicar.
É como se pudesse sentir
o mapa em meu sangue.
É parte de mim.
Por isso que você estava
na minha visão.
Por isso que a Ellcrys queria
você aqui.
Achei que fosse para garantir
que você não se matasse...
Mas claro, por que não?
Então é assim que se sente
ao usar as Pedras Élficas?
Como assim?
Eu me sinto invencível.
Geralmente me sinto
pegando fogo,
ou espancado
com uma pá, então...
Deve ser isso.
Nada demais nisso.
Sinto-me como um peão
em um jogo que não entendo.
Desde que despertei,
é como se eu pudesse...
senti-lo.
Quem?
O Dagda Mor.
Como se estivesse
na minha cabeça.
Forçando-me a fazer coisas.
O que quer que ele queira,
você vai enfrentar, certo?
E vai vencer.
E o que eu quero?
O que você quer?
O que foi?
Algo errado?
Nada.
Não é nada.
Eu sinto muito.
Desculpe, eu...
estou exausto.
Você deveria descansar.
Você não vai escapar
fácil assim.
Não vai escapar nunca.
Bandon,
você está me machucando.
Bandon, pare...
Catania!
Nós conseguimos.
Certo...
E onde está
o Fogossangue?
Está por aqui, posso sentir.
Em minha visão,
vocês olhavam pela janela.
Wil na esquerda,
e...
nada.
Retiro o que disse.
Isso significa
que estamos no lugar certo.
E agora?
Não sei.
Mas precisamos descobrir.
Ninguém entra,
ninguém sai...
Espere.
Ouviu isso?
Ninguém entra,
ninguém sai...
Quem são vocês?
Guardiões de Fogossangue.
Quem entre vocês...
Se atreve a procurar...
O Fogossangue?
Eu.
Amberle Elessedil
de Arborlon.
Eles...
...sedil.
O Fogo tem poderes
além da sua imaginação.
A morte vem àqueles inaptos
a se banhar em sua essência.
O que te faz pensar
ser digna?
Eu fui escolhida.
O que estão te dizendo?
Parece assustada,
Princesa.
É por que teme o Fogo?
Ou por que o mestiço
ainda tem o cheiro da cama dela?
Pode sentir?
Sim, uma mágica forte...
Para ombros tão fracos.
Não pode protegê-la,
mestiço.
Não pode proteger
a si mesmo.
- Sua mãe...
- Morta.
- Seu pai...
- Morto.
Seu coração...
Indeciso.
Não, estão tentando
nos confundir.
Nos fazendo virar
um contra o outro.
Metade humana,
metade elfo.
O que será?
Se colocarmos mais companhia
no norte...
O que é isso?
Eu não pedi
uma reunião.
Nada que precise
se preocupar.
Sei o que está fazendo.
E não se safará dessa.
Já foi feito.
Sem a comandante Tilton,
a Guarda Negra entrou na linha.
Estou segura de que o Conselho
ratificará minha ascensão.
O que está fazendo
é traição.
Levem-no.
Olá?
Mostre-se!
Já foi longe, comandante.
Como sabia
onde nos encontrar?
O rei me enviou.
O que Eventine sabe
de seus planos?
Eventine está morto.
Arion também.
Rei Ander me mandou
entregar isso a você.
Ele assumiu o trono.
Não por muito, parece.
Convenci as outras tribos
a lutar contra os demônios.
Não esperava uma
guerra civil élfica.
Ninguém esperava.
Agora...
Você nos ajudará?
A princesa salva o mundo.
A princesa pega o garoto.
A princesa fica com tudo.
Feliz para sempre!
Eles não confiam em você.
Eles sentem pena.
Como um cachorro de rua.
Sozinho e...
Indesejado.
Você não pode ter tudo.
Eretria.
O que está fazendo?
Abaixe a faca.
Não deixe-as atingí-la.
Eu abri mão
de minha liberdade.
Você?
Você não abriu mão
de nada.
Você só pega.
Você mente, você rouba,
usa seu charme
e suga o mundo.
Parem, não veem
o que está havendo?
Estão brincando
com suas mentes.
Sua vadia mimada.
Estaria morta
se não fosse por mim!
E você estaria apodrecendo
nas entranhas de uma fúria!
Não! Não!
Eretria, sinto muito.
Agora sabe a verdade.
É você ou eles.
Faça sua escolha.
Eretria.
Sua mão.
O que está
acontecendo comigo?
Ela é a criança...
Do Armageddon.
Meu corpo é o recipiente...
Meu sangue é a chave.
- Onde está Catania?
- Ela está segura.
É tudo que você
precisa saber.
Você a levou embora.
Por quê?
Se realmente se importa
com ela,
deve deixá-la ir.
Ele está mentindo.
Você não tinha o direito!
Dagda Mor vai explorar
qualquer fraqueza,
e seus sentimentos
pela garota
te tornou vulnerável.
Não! Posso combatê-lo.
Mate-o!
Ele mente para você.
Você deve se fortalecer.
Se fortalecer.
Fala do meu dom.
Diz que sou importante,
então me usa
e depois joga fora.
Você me mandou
para aquela coisa.
Para o meu aprisionamento.
Demônios podem ter matado
minha família, mas você...
Você tomou todo o resto.
Tudo que fiz
foi pela segurança
das Quatro Terras,
e para te proteger.
Você não é nada
além de um exilado
de uma Ordem
de homens mortos.
Talvez seja hora
de se juntar a eles.
Esse não é você, Bandon.
Não, Allanon, esse sou eu.
Mais forte do que qualquer um
poderia imaginar.
Até mais forte do que você.
Sinto muito.
Por tudo que fiz...
e por tudo que está
por vir.
Quem é?
Obrigado.
Sinto muito
por sua família.
Mas acredito
que você é o soberano
que as Quatro Terras
precisam.
Espero que esteja certo.
Quanto estão com você?
5 mil. Estão nas cavernas
sob a cidade.
São bastante.
Meus homens esperam
suas ordens...
Rei.
Partimos essa noite.
Reúna seus homens.
É o Fogossangue.
Preciso entrar.
Não te deixaremos roubar
o poder do Fogossangue!
É ela! Ela é a portadora
da semente!
Corra para a chama,
eu te cubro.
- Agora vá!
- Não deixe-a fugir!
Suas loucas!
Agora vá! Vá!
Amberle!
Devemos fortalecer o palácio
e nos preparar para um cerco.
- E o Santuário?
- A Ellcrys não pode ser salva.
Está errada.
A Ellcrys é a única chance
dessa cidade.
O que estas criaturas
fazem aqui?
Os gnomos vêm em paz,
lutar contra os demônios
como aliados.
Eles fizeram
um juramento ao rei.
Ao verdadeiro rei.
Os gnomos não são
nossos inimigos.
O Dagda Mor que é.
Ele não vai parar
até que todas as raças
das Quatros Terras
sejam destruídas.
Não precisamos
encarar isso sozinhos.
Com a ajuda dos gnomos,
protegeremos o Santuário
até Amberle voltar...
Loucura! A princesa já deve
estar morta.
Ela vive.
E quando ela retornar
com a semente,
iremos restaurar
a Proibição.
Esta é a única maneira
de ganhar essa guerra.
Perdoe-nos, Vossa Graça.
Todos saúdem o rei Ander!
Se cairmos, caímos juntos.
Amberle?
Amberle!
Eretria,
temos que tirá-la de lá!
Eretria?
Qual é!
Acorda.
Não.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas
A Ellcrys está morta!
E estou livre!
Banharemos
as Quatro Terras...
de sangue élfico!
De sangue élfico!
No próximo episódio...
Eretria,
não faça isso comigo.
Não posso perder
você também.
Há mil demônios
para cada homem.
Não podemos vencê-los
no campo,
então restaurar a Ellcrys
é nossa única esperança.
Voltaremos por você.
Prometo.
Se cairmos essa noite...
vamos cair para que a Ellcrys
possa se levantar de novo.