Anteriormente...
A semente da Ellcrys deve ser
levada até o Sepulcro.
Sabe quando fomos
na floresta de Drey?
Conhecemos um elfo,
Rin Katsin.
Enviem mensagem à floresta Drey.
Quero Rin Katsin imediatamente.
- Não encoste em mim!
- Algo acontece
- quando encostam em você?
- Ele é vidente.
- Você o matou.
- Não foi a princesa.
Foi um metamorfo.
Pode assumir a forma
de qualquer um que escolher.
Precisa começar a confiar
na Ellcrys,
caso contrário, vocês três
não chegarão ao Sepulcro.
Vão!
Não se preocupe.
O papai está chegando.
10 ANOS ATRÁS
Lorin, você é muito lento.
Vamos lá, isso não é justo.
Você trapaceou.
Amberle, o que foi?
- Qual é o problema?
- Nada.
Só fiquei com cãibra na perna
por te detonar tanto.
- Sim. Eu te deixei vencer.
- Deixou? Prove.
O último a chegar
ao palácio
tem que passear
com Manx por um mês.
Isso é uma aposta.
Vocês vão voltar para o palácio.
Comigo.
Estou atrasada
para a guarda.
E você vai perder
a reunião do conselho.
Parto para Tyrsis
pela manhã.
Diana, é nossa última chance
de estarmos juntos.
Em um mês.
Você vai sobreviver.
Sim, mas quando eu voltar,
serei diplomata e você, capitã.
Não dará para ficar
de bobeira.
- Um casal de poder.
- Mas até lá...
Aine e Arion podem lidar
com os velhotes.
Amor...
Trombetas...
Políticas...
Boa tentativa.
Se vista.
Viaje com cuidado.
Sempre.
Boa noite, príncipe Ander.
Ordem dos Escolhidos:
Ada L0ve | Deboleto
gbusatta | Lily | IceBreaker
Lorde Feiticeiro:
Michael
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
The Shannara Chronicles Brasil
FB.com/ShannaraBrasil
1ª Temporada | Episódio 05
"Reaper"
Amberle.
Você está dispensado, Lorin.
Espero que tenha
uma boa explicação
para estar fora da cama
a esta hora.
- Me desculpe, pai.
- Desculpas não são explicações.
O que estavam fazendo
no Santuário?
Foi só um desafio bobo.
Queria ver se chegava
na Ellcrys antes de Lorin.
Diga-me que fez aquele exibido
comer poeira.
- Ele nem chegou perto de mim.
- Essa é minha garota.
Aposto que ele insistiu
que te deixou ganhar.
Homens são um grupo
muito previsível.
Mesmo quando mentimos,
falta criatividade.
Quando foi um Escolhido,
a Ellcrys já falou com você?
Falar? Não.
Talvez ela só fale
com garotas.
Talvez.
Claro que nunca houve
uma Escolhida.
Mas não há leis
que impedem mulheres
de correr na Gauntlet.
Talvez quando crescer
mostre para aqueles garotos
uma coisa ou duas.
Amberle.
Vá para o seu quarto
e tranque a porta.
Entendeu? Vá.
Garoto, bom garoto.
Vamos lá.
Está atrasado, Ander.
Temo dizer
que o jovem príncipe
está meio ocupado
esta noite.
Chama-se Slanter, não é?
Líder auto-nomeado
da rebelião de gnomos.
Sua reputação o precede.
Luto por liberdade,
não vaidade, como vocês.
Perdoe, mas...
Não respondo
a esse tipo de diplomacia.
O tempo da diplomacia
já passou.
Agora é tempo de vingança!
Se realmente se importa
com seu povo,
abaixe suas armas.
Ajude-me a acabar
esta guerra.
Pouparemos sua vida.
Tem nossa palavra.
Chega de palavras.
Não!
Vossa majestade.
Não! Pai!
Está tudo bem.
Pai!
Quanto mais até encontrarmos
Rin Katsin?
Um dia, talvez mais.
Seria mais rápido,
se não fosse o peso morto.
Acho que é erva-de-lobo.
Não é tão bom, mas é melhor
do que samambaias e sujeiras.
Ser arrastada acorrentada
acabou com meu apetite.
Se parasse com as mentiras,
traição e roubo,
acharia as pessoas
mais hospitaleiras.
Obrigada pelo conselho.
Vou falar com Amberle.
Podemos trocar para corda.
Tudo que a alteza real mandar,
não é?
Precisamos desacorrentá-la.
Não nos ajudará
a achar o Fogossangue
se a arrastarmos
como uma prisioneira.
Tem certeza que não quer
ela solta por outro motivo?
Podemos acampar
entre as árvores.
O vale não ofereceria
mais visão?
- Se demônios atacarem...
- Meus homens cuidam deles.
Ela tem razão. Não viram
do que são capazes.
Sua covardia é notável,
garoto.
O vale adicionaria
meio dia a nossa viagem,
tempo que não temos.
Será na floresta então.
Mexam-se!
Deixou a princesa escapar?
O druida interviu.
Mas ainda há tempo.
Deixe-me segui-la até o forte
e acabar com ela.
Não.
Mandarei outro
para a garota.
Talvez tenha sobrevivido
a sua utilidade.
Por favor,
posso colocar a família real
contra o druida.
Sem sua proteção,
todo Arborlon
ficará indefeso.
Sim. Faremos eles pagarem
pelo que fizeram
com a gente.
Última parada para água
antes de chegarmos ao forte.
Guardas, espalhem-se.
Limpo.
Chequem os perímetros.
Fiquem de olhos abertos.
Sim, senhor.
Lugar confortável.
Tinha razão
sobre acampar em lugar aberto.
Talvez devêssemos ficar aqui
a noite.
O rio não nos levará
muito mais longe.
Os cavalos
precisam descansar.
Então iremos com tudo.
Mas ela continua
com as correntes.
Não deveria deixar
Crispin falar assim com você.
Ele quer nos proteger.
Sabe a importância da missão.
Talvez. Mas a Ellcrys
não escolheu ele para a busca.
Escolheu você.
Desde que deixamos o palácio,
tem me tratado
como o inimigo.
- A árvore disse...
- Sei o que disse.
Não posso imaginar
o quão difícil é para você,
mas não está sozinha.
Deixe-me ajudá-la.
Não pode me ajudar.
Certo, sei que menti
sobre o que aconteceu
entre eu e Eretria.
Estava envergonhado,
deixei ela se aproveitar,
mas não acontecerá de novo.
Estou do seu lado.
Abaixem as armas!
Seja sincera.
Sentiu minha falta.
Demônios massacraram
a vila inteira.
Todos.
Mutilaram as crianças.
Estriparam até os cachorros.
O rastro deles vem do norte,
através de Kensrowe.
Devem estar se juntando
na Linha-de-Quebra.
Pai.
Pai, está escutando?
A Linha-de-Quebra.
Claro.
São invasões por diversão.
Estão testando
nossa determinação.
- Devemos atacar antes...
- A Linha-de-Quebra
é uma montanha
com mais de 900 km.
Mesmo se os encontrarmos,
o que faríamos?
O exército élfico é o mais
forte das Quatro Terras.
Foram apenas alguns demônios
que fizeram isto.
O que cem deles fariam?
Ou mil?
Por isso
não podemos esperar
enviarem um ataque
com todos.
Nossa obrigação
é com a Ellcrys.
Devemos defender o Santuário
até o retorno de Amberle.
Nem sabemos se Amberle
irá retornar.
Isto não é um debate!
Defenda o palácio.
Você irá guardar e proteger
a Ellcrys. É uma ordem.
Manx!
Ele está tentando,
irmão.
Não,
ele está com medo.
E seu medo irá
matar todos nós.
Aqui, beba isto.
Estará segura atrás
das paredes do palácio.
Posso estar enganada,
mas acho que é um requisito
que o soldado seja
capaz de vestir a si mesmo.
Isto vai... bem aqui.
Obrigado.
É o mínimo que posso fazer,
você me salvou do demônio.
Devo a você minha vida.
Estou feliz por não te assustar,
novamente.
Você definitivamente
me assustou.
Talvez um dia você me dirá
como fez isso.
- Talvez.
- Que tal hoje à noite?
Entenderei isto como um sim.
Preciso ir.
Vejo que está curtindo
seu tempo no palácio.
O que faz aqui?
Estou aqui para impedir que você
cometa um erro idiota.
Você é um soldado
tanto quanto sou um diplomata.
Demônios mataram
minha família.
Tiraram tudo que já amei.
Sim, meu dever é lutar.
Seu dever é com seu dom.
E necessito dele.
Então, quer que eu converse
com a árvore.
Quero que fale com Amberle
através da árvore.
A Ellcrys e a princesa
estão conectadas,
mas não consigo mais
sentir a presença dela.
Talvez você consiga.
Vejo morte.
Eu não...
- Isso é loucura.
- É?
Você viu o futuro de Catania
e o passado de Lorin.
Foi capaz de levar sua mente
através do tempo e espaço.
Ninguém sabe do que é capaz.
Nem mesmo você.
Mas acredito que
sua magia é poderosa.
Certo.
O que devo fazer?
A Ellcrys possui mais
de centenas de milhares de anos.
Testemunhou vida e morte
em uma escala incompreensível.
No entanto, para poder
utilizar seu poder,
deverá aprender como
controlar por conta própria.
Como?
Praticando.
Em você?
Não.
Quero dizer e se eu ver...
As únicas coisas que poderá ver
serão possibilidades, nada mais.
Se acalme, rapaz.
Seja o mestre
de sua própria mente,
não seu prisioneiro.
Consegui.
Eu estava lá.
O momento em que morreu,
você sentiu minha presença.
- Fui capaz de controlar.
- Ótimo.
Tente novamente.
O que posso dizer, garota?
Você entregou as coisas.
As pedras.
A princesa.
Ela irá valer um bom
dinheiro em Varfleet.
Desde que eu tenha
minha liberdade.
Claro.
Nosso acampamento
não está longe.
Venha, coma algo
e receba sua recompensa.
Você mereceu.
Não serão úteis para você.
- E por que não?
- Você não é um elfo.
Odeio te dizer isso, mestiço,
mas você também não.
Se não chegarmos
ao forte até o cair da noite,
enviarão soldados
para nos procurar.
E quando fizerem...
Você não será nada além
de carne e ossos cortados.
Esta é a terra
dos lobos do pântano.
Quando sentem o seu cheiro
eles vêm atrás,
e vão te comer vivo
enquanto você assiste.
Quando se encherem
de elfos,
eles vão comer mestiços
de sobremesa.
Nômades!
Vamos.
Achei que nos encontraríamos
com os generais.
Nosso pai estava certo.
Mandar nossos exércitos
é idiotice,
mas ficar parados
enquanto demônios comem
nosso povo,
nos faz parecer fracos.
O que sugere?
Que eu leve uma unidade
e rastreie a base dos demônios.
Sabendo o tamanho
do nosso inimigo,
podemos pedir tropas
para nosso pai.
Nenhum elfo jamais viajou
até os confins
da Linha-de-Quebra.
Sem um exército,
você não sobreviverá.
Verdade,
nenhum elfo foi lá.
É por isso que eu preciso
de um guia.
O gnomo, Slanter.
Ele nasceu lá dentro.
Conhece cada pico e vale.
Aquela criatura matou
o nosso irmão.
Arion, escute-o.
Nossa sobrinha, filha do Aine,
está lá fora sozinha.
Digam-me como ficar parado
enquanto ela carrega esse fardo.
Digam-me, e eu vou embora.
Planejou isso
pelas minhas costas?
Você disse
que queria fazer algo.
Isso?
Não foi isso
que eu quis dizer.
Arion...
Eretria.
Você não tem motivos
para confiar em mim.
Mas você foi escolhida,
assim como eu.
Pode não gostar,
mas estamos nessa juntos.
Não poderíamos estar
menos juntas.
Quanto ele te prometeu?
Cephalo mencionou uma recompensa
em ouro, provavelmente.
- O que quer dizer?
- Este lugar não é um palácio.
Seja lá o que Cephalo
te ofereceu,
meu avô pode pagar
20 vezes mais.
Justo as mocinhas
que eu estava procurando.
Quase sentirei sua falta.
Estou livre?
Posso ser um idiota,
mas sou um idiota
que mantém a palavra.
O que...
nada de abraço?
Tudo bem.
Sei que você será
bem mais submissa.
Nunca dormi
com uma elfa antes.
É verdade o que dizem?
Você é um porco.
Precisamos nos mexer.
Vamos morrer
em campo aberto.
Você não irá a lugar algum
até parar de sangrar.
Sua garota nômade queimará
por disso.
Direi a ela
quando nos encontrarmos.
De onde isso está vindo?
Conheço um dono de bordel
que paga o triplo por elfas.
Você é brava,
isso é bom.
Socorro!
Por favor, me ajudem!
Grite o quanto quiser,
princesa.
Não é nada além
de música para mim.
Obrigada.
Vinte vezes
o que Cephalo pagou.
Foi o que você disse.
Claro,
você tem minha palavra.
Ladrazinha maldita!
Você foi quem me ensinou
o valor de uma boa traição.
Os cavalos estão lá fora,
vamos.
Vai levá-lo conosco?
A menos que queira fazer
as honras.
Se ele está conosco,
não está nos caçando.
Considere-o uma vantagem.
Acha que meus homens
deixarão você sair daqui?
Está certo.
Que bom que cuidei deles.
Nada que um pouco
de pó de nocaute não resolva.
Mantenham-se em formação.
Tapem os buracos.
O que é isso?
O que está fazendo?
Morda-o, cara.
Sentirá isso.
- Não consigo vê-lo.
- Não!
Deixo-te sozinho
por algumas horas
e veja o que acontece.
Desmoronou completamente.
Parece bem.
O que dão de alimento
à vocês do Vale?
Pensei que ficaria feliz
em me ver.
Só porque fez a coisa certa
uma vez na vida,
não significa
que confio em você.
Transou comigo na floresta
logo quando te conheci,
e transou comigo no castelo
quando te conheci melhor.
Não tenho pressa
de deixá-la fazer isso de novo.
Isso é tão ruim.
É muito bom na cama.
Basta.
Basta!
Eu disse basta!
Com todo o respeito,
Vossa Alteza,
mas saia do meu caminho.
Agora!
Entendo que queira justiça,
capitão, mas não assim.
- Mantê-lo vivo é um erro.
- Talvez.
Mas se for, será meu erro.
Agora, acalme-se.
- Não acabamos, nômade.
- Até mais, capitão.
Ouviram isso?
- Não ouço nada.
- Exatamente.
Sem pássaros.
- Olheiro.
- Sim, senhor.
- Dê uma olhada lá na frente.
Há algo
que deveríamos saber?
Procurando por caminhos.
De acordo com o mapa, o forte
é do outro lado da floresta.
Não quero
mais surpresas desagradáveis.
Socorro! Socorro!
- Temos que ajudá-lo!
- Princesa.
Essa área é envenenada.
Temos que nos manter afastados.
O vento está mudando.
Precisamos ir.
Venho em paz, gnomo.
Estive preso por 10 anos.
A única paz que aceitarei
é a cabeça do seu pai na lança.
Tenho algo melhor.
Essa é
a chave de suas correntes.
O que é isso?
Uma proposta.
Sua ajuda em troca
da sua liberdade.
Deve estar desesperado
para vir até mim.
Os élficos estão com medo.
Estamos.
E deveria estar também.
O Dadga Mor voltou.
Então estamos todos
perdidos.
- Tem certeza disso?
- Não há certeza com a magia,
mas estamos correndo
contra o tempo.
- Controle suas emoções.
- Claro.
Senti a magia dela
chamando-me, jovem.
- O que fez com Amberle?
- Não pode salvar a garota.
O druida foi tolo
em te mandar.
Bandon! Bandon!
3.000 anos se passaram,
e as armas da humanidade
continuam tirando vidas.
Perdi um grande homem lá,
nômade.
Não se preocupe com isso,
capitão.
Élficos terão
sua chance de destruir o mundo.
Odeio interromper, mas quando
os demônios aparecerem,
não haverá diferenças
entre elfos e humanos.
Será só nós contra eles.
Vejam!
Conseguimos!
Onde estão os guardas?
Deixe-me adivinhar.
Rin Katsin.
Recuem!
Guardas, atacar!
Voltem à floresta
e fiquem escondidos.
Aquela coisa
vai destruir seus homens!
- Princesa, solte-me!
- Não escute a ele!
- Não faça isso.
- Vamos logo!
Leva a princesa
para a floresta.
Orelhinhas e eu
vamos distraí-los com as pedras.
- Vamos.
- Nós vamos?
Atire essas pedras, garoto!
- Não estão funcionando!
- Hora do plano B.
- Que é...
- Corra!
Dê-me sua adaga
e seu cantil.
- O quê? Para quê?
- Esfaqueá-lo no pescoço.
Apenas me dê!
Não sobrevivi aqui fora
sem aprender truques.
Pegue isso.
Ele vai atrás de Amberle.
Precisamos distraí-lo.
- O que diabos?
- Sangue atrai demônios.
- Eu acho.
- Você acha?
E agora?
Agora vemos
o quão durão ele é.
Venha.
Ande rápido.
Fique na terra seca.
Respire o mínimo
que conseguir.
Vamos.
Abaixe-se!
Eu disse que tinha um plano.
Está tendo dúvidas,
príncipe?
Dúvidas e mais dúvidas.
Com razão.
A Linha-de-Quebra não é lugar
para um elfo.
Não é lugar para ninguém
enquanto tiverem demônios lá.
Diana. Como sabia
que estaria aqui?
Quando alguém diz não,
costuma fazer o oposto.
Se veio me impedir,
poupe-se.
- Preciso fazer isso.
- Isso é traição.
Se tiver uma ideia melhor,
diga.
- Nós temos. Vamos com você.
- Não vão, não.
O Escolhidos morreram
sob minha guarda.
Não vou deixar
pegarem você também.
Está de acordo com isso?
Não, nem um pouco.
Mas como você disse,
temos que fazer algo.
E quanto ao pai?
Eu lido com ele.
Vocês, foquem
em se manterem vivos.
Não se preocupe.
Voltaremos antes que perceba.
Vamos.
Continue andando.
Manx?
Perdoe a intrusão, pai.
- Não consigo dormir.
- Nem eu.
Não encontro Manx.
Estou preocupado com ele.
Estamos em guerra,
e está preocupado
com um cachorro.
Bem, ele é leal a mim.
Qual o problema, garoto?
O que há de errado?
Falhei com você, pai.
Desapontei você.
E não sei como.
Mas essa briga entre nós,
não consigo suportar.
Você não me desapontou.
O mundo me desapontou.
Preciso de você do meu lado
mais do que nunca.
Mas não no trono.
Não,
não até meu trabalho acabar.
Bem, se não vai
me dar o trono,
então eu terei que pegá-lo.
Vida longa ao rei.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas
Nessa temporada...
Vi o mal que está
à caminho.
Eles estão prontos
para atacar.
Corram!
Vocês não tem chance
de sobreviver às trevas
que está prestes a surgir.
Não!
- Que lugar é esse?
- Acampamento humano?
Seus amigos querem
continuar a missão,
eu te quero aqui,
o que você quer?
Há quanto tempo
não nos vemos, Eretria.
- São caçadores de elfos.
- Cortam as orelhas.
Há uma tempestade a caminho.
Ouvimos que esse lugar
pode oferecer uma passagem.
Estou tão animado
por ter convidados.
Vivi na escuridão
por muitos anos.
Esse tipo de escuridão
pode te seguir.
Seu poder pode estar
crescendo,
mas cuidado em como
o usará.
O druida está ligado.
Se o druida se mostrar
um inimigo,
iremos enfrentá-los juntos.
Há mil demônios
para cada homem.
Os gnomos não são inimigos.
Não encararemos isso sozinhos.
- Vai nos ajudar.
- A princesa e a nômade.
Apaixonadas
pelo mesmo cara?
Meus sentimentos por você
é o que me mantém vivo.
Está pronta para ir
até o fim?
Amberle!
Ataquem!
Morra logo!