Anteriormente...
- Elfo nenhum
foi até a Linha-de-Quebra.
Sem exército, não viverá.
É por isso que preciso
de um guia. Slanter.
Uma proposta. Sua ajuda
em troca da sua liberdade.
- Deve estar desesperado.
- O Dagda Mor voltou.
A missão é mais importante
que qualquer vida.
Não pode deixar
emoções interferirem.
A semente da Ellcrys deve ser
levada até o Sepulcro.
Não nos ajudará se a arrastarmos
como uma prisioneira.
Não quer soltá-la
por outra razão?
Atire essas pedras, garoto.
- Não estão funcionando!
- Hora do plano B.
Eu disse que tinha um plano.
- Eu mereço a coroa.
- Ninguém merece a coroa.
Então eu terei que pegá-la.
Vida longa ao rei.
- Vamos lá.
- Onde vai me levar?
É uma surpresa.
Já tive surpresas o suficiente
para a vida toda.
Wil!
Wil?
Maldito seja.
Ainda funciona.
Sente-se.
Viu?
É divertido, não?
Tenho sentimentos por você.
E pensou que me mostraria isso
dormindo com Eretria?
Só porque não podia ter
o que realmente queria.
Ordem dos Escolhidos:
Deboleto | Ada L0ve
gbusatta | Lily | IceBreaker
Lorde Feiticeiro:
Michael
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
The Shannara Chronicles Brasil
FB.com/ShannaraBrasil
1ª Temporada | Episódio 06
"Pykon"
- Tudo bem, você está acordada.
- O que aconteceu?
Estava gemendo
enquanto dormia, princesa.
Sem dúvida sonhando
com os lábios do mestiço.
Precisamos ir,
este lugar não é seguro.
Por quê?
O que viu?
Há uma tempestade vindo.
Uma grande.
Precisamos nos mexer.
Vamos lá.
Onde está seu irmão?
Com sorte,
no meio do caminho a Tyrsis.
Ele vai peticionar
a Federação.
Acredita que construir
uma aliança com os humanos
é a chave para sobreviver
à Guerra dos Demônios.
Seu irmão é um bobo,
mas sem problemas.
Temos preocupações
mais importantes.
O druida tem mentido
para nós.
- Essa é...
- A lâmina do Lorde Feiticeiro.
Forjada sob ordem do druida
para superar a magia negra.
Forte o suficiente
para derrotar Dagda Mor.
Não haviam destruído
depois da Guerra das Raças?
Pensava isso. O códice diz
que foi escondida numa catacumba
debaixo da nossa cidade.
O druida devia saber isso.
Por que ele esconderia
algo assim?
Disse que ele era confiável,
disse que era o único
com o poder para proteger...
Sei o que disse
e sei o que fiz.
Se meus temores
estiverem certos,
então estamos vulneráveis.
Devia ter confiado em você.
Acharei a lâmina.
E se o druida provar
ser nosso inimigo,
então enfrentaremos ele
juntos.
Obrigado, filho.
Você é o único
em que posso confiar.
Precisamos achar o Sepulcro.
Descansaremos ao chegar
ao Mermidon.
Só eu penso que ficar na rota
é uma ideia ruim?
- Como assim?
- Aquele demônio no forte?
- Sabia que estávamos vindo.
- Isso é impossível.
Allanon falou que havia espiões
de Dagda Mor em Arbolon.
- O metamorfo.
- Vimos ele morrer.
- Pode haver outro.
- Ele está certo.
Precisamos achar
outra rota para o Vasto Ermo.
Não há outro. As montanhas
são impenetráveis.
Sempre há o Pico.
Oferece passagem
pela Rocha Esporão
e além do Vasto Ermo.
- Pico?
- Um conto de fadas, princesa.
Pico não é
um conto de fadas.
Meus pais morreram
nas masmorras
daquela fortaleza élfica
imunda.
Enquanto discutimos,
a tempestade está vindo.
Se quer passar seis dias
andando pela montanha,
fique à vontade!
Vou sair daqui.
Espere.
Leve-nos lá.
- Quanto tempo levará?
- Meio dia escalando, no máximo.
Tente algo e deixarei Crispin
terminar o que começou.
Guardas, mexam-se.
E mantenham
os olhos abertos.
Não deveria estar aqui.
Eu só... queria vê-lo.
Ele não pode sentir
sua presença.
- Ou seu afeto.
- Então faça algo.
Deixou isso acontecer!
Cure ele ou...
Estou tentando,
mas sua mente ficou negra.
Tinha razão em cobiçar o garoto,
druida.
Deixe-me sair!
- Socorro!
- Ele é poderoso...
mas sua alma é minha!
Resista, garoto!
Subestimou ele.
E a mim.
Solte-a!
Explique-se.
Vá, agora.
Deixe-me!
O rei acredita que o druida
foi corrompido
pelo mesmo demônio
liderando os ataques.
Se é verdade, Allanon mandou
Amberle para uma armadilha.
Cat, preciso da sua ajuda.
Há uma arma escondida
abaixo do palácio.
Se o druida está perdido,
será nossa única chance
de derrotar Dagda Mor.
Faria de tudo
para vingar os Escolhidos,
- mas não sei nada disso.
- Mas conhece o palácio.
Há quilômetros
de túneis abaixo.
Deve estar em um lugar
onde ninguém procuraria.
Ouvi rumores sobre uma câmara
debaixo das masmorras.
Servos dizem ser amaldiçoada,
mas é só boato.
Mostre-me.
Slanter, espere.
Não...
Não.
Meu povo!
Massacrados por demônios.
Estes monstros
não discriminam.
Se não nos unirmos contra eles,
mais inocentes morrerão.
Devo dizer os últimos rituais,
para libertas os espíritos.
É nosso costume.
Estamos quase na Linha-de-Quebra
e não temos tempo.
Arranjaremos tempo.
O que está fazendo?
Estamos em guerra com os gnomos
há 30 anos.
Temos um inimigo em comum.
É uma oportunidade.
Seu corpo terreno se rende.
Carne transformada
em argila e cinzas
para fertilizar os campos.
Nascido novamente,
transmitido em asas de luz,
para ir
com nossos parentes caídos
através dos céus da visão.
Precisamos ir.
Não faça isso.
Afasta-se!
Aqui!
Deveria ser aqui!
Talvez seja no próximo pico!
Talvez nem exista!
Sua estupidez irá nos matar!
Não ouvi nenhuma boa ideia
de você, capitão!
Eis uma ideia.
Corto sua garganta
e uso seu corpo
para fazer fogo.
Se matarem não irá
nos tirar das montanhas!
Pessoal?
Belo conto de fadas,
não é mesmo?
Vamos.
Lar doce lar.
Parece abandonado.
Impressões enganam.
Quem diabos é ela?
Mais alguém vê problema
nesse plano?
Seguir uma menina estranha
em uma fortaleza abandonada?
Nenhum.
Bem-vindos.
Perdoem minha aparência,
faz tempo
que não temos companhia.
Estava nos esperando?
Mag viu vocês subirem
pela montanha.
Onde estão meus modos?
Sou Dontes Remikin.
Meus amigos
me chamam de Remo.
Que amigos?
Bem, na época
em que funcionávamos.
Hoje em dia,
é só Mag e eu.
Senhor, Crispin Edensong,
Capitão da Guarda Territorial
de Arborlon.
- Comanda este forte?
- Era oficial durante a guerra.
Agora sou só...
um zelador.
Ouvimos que o lugar oferece
para além das montanhas.
Além das montanhas
há somente Vasto Ermo.
Não é lugar para elfos.
Estamos em uma missão
urgente
ordenados pelo
rei Eventine Elessedil.
Então será uma honra
tê-los como hóspedes.
Sinto em informar
que a passagem que procuram
foi destruída a dois
invernos atrás.
Desmoronou
em uma avalanche.
Deveriam ficar
até a tempestade passar.
Temos comida
e água quente.
Não temos muito,
mas podemos dividir.
Obrigada.
Diremos ao rei
sobre sua bondade.
Ótimo.
Por aqui, por favor.
Um banho real
deve ser muito bom.
Pétalas de rosas na água.
Serventes massageando
suas costas.
Outra piada de princesa.
Qual seria a minha?
Nem sabia que nômades
tomavam banho?
Algo deste tipo?
Pelo menos não mentimos
para nós mesmas.
Enxergamos algo que queremos
e vamos atrás.
Então é costume dos nômades
ir para cama
com todos os homens
que conhece?
Honestamente?
Não é apenas com homens.
O quê?
Com medo de gostar?
Você e Cephalo
se merecem.
Essa marca,
o que significa?
Não sei, sempre a tive.
Acho que era como
o meu primeiro dono
marcava sua propriedade.
- O que foi isso?
- Nada bom.
Nós nômades temos
um ditado.
Ofertas de ouro,
tem um preço muito alto.
Não confio nesse tal Remo.
E não confio em você.
O que quer dizer?
Conheço mentirosos.
Aquele orelhudo
filho da puta
está mentindo
sobre a avalanche.
Se nós encontramos
este lugar,
os dêmonios também podem.
Talvez nos preocupemos
com isso
e não com um zelador elfo.
- Esta fortaleza é impenetrável.
- É?
Entramos
pela porta da frente.
Me sentiria melhor se um
de nós vigiasse.
Ninguém te impede,
garoto.
Desculpe-me a intromissão,
mas o jantar está servido.
Remo,
seu maravilhoso bastardo.
Estou tão faminto que poderia
comer restos dos trolls.
Claro, ficarei vigiando.
Não preciso jantar
nem nada.
Tem cheiro de morte.
- Olhe todas essas gravuras.
- Este deve ser o lugar.
No livro do Druida
tinha um símbolo.
Precisamos localizá-lo.
Precisa ser algo
parecido com uma chave.
São todos muito parecidos.
Aqui está,
este é o que eu vi.
Encontre um que
seja parecido com este.
É como acharemos a arma.
Tem um aqui.
Coloque sua mão nele.
O Códice diz que devemos
tocá-los ao mesmo tempo.
Obrigado.
Não se importa
em trocar, não é?
O meu prato tem muitas ervilhas.
Odeio ervilhas.
Sem problemas.
Senti falta
da comida élfica.
É uma receita de família.
Onde está sua família?
Depois que o forte
foi abandonado,
eu e minha esposa ficamos
para cuidar
para não virar uma
colônia de trolls.
Ela morreu há alguns anos.
Sinto muito.
E os homens e mulheres
que torturaram aqui?
- Sente muito por eles?
- Olhe a língua, nômade.
Tudo bem.
Sei sobre os terríveis rumores
das pessoas sobre este lugar.
Até inventamos alguns,
esperando intimidar
nossos inimigos.
Mas Pico era apenas
um posto militar, nada mais.
Meus pais discodariam,
se eu desenterrase os corpos
debaixo dos seus pés
e perguntasse.
Sei que odeia os elfos,
mas não matamos
prisioneiros de guerra.
Ela está certa. Se seus pais
eram prisioneiros aqui,
foram liberados
no fim da guerra.
Talvez eles escolheram
começar uma vida nova,
livres de suas cargas.
Sua orelha,
é igual a minha.
- Sua mãe era humana?
- Minha mãe morreu.
Sinto muito em saber disso.
A minha também.
É tão bonita.
O que é isso?
Uma concha.
Pertenceu a minha mãe.
Dizia que a lembrava
de onde ela veio.
Você já viu o oceano?
É a maior banheira que existe.
Azul e brilhante.
Fico olhando ele por horas,
imaginando o que há
do outro lado.
Já esteve lá fora?
Atrás de provisões?
Mag?
O que você fez?
Pode ser difícil passar
muito tempo aqui,
só nós dois.
Não há
com o que se entreter.
Por isso estamos animados
em ter convidados.
Onde estou?
Não é seguro.
- Se ele ouvir...
- Você está certa,
não é seguro.
Por isso preciso ir,
e você precisa vir comigo.
Posso te levar
a um lugar seguro.
Onde você pode brincar
com outras crianças.
Onde você possa ver
o sol e o oceano.
Lá tem conchas?
Mais do que você pode
contar.
Pare de se mexer.
Não!
Eu te disse
para ficar quieto.
Bom, vocês acordaram.
Estava preocupado
com uma possível overdose.
Um pouco de urtiga de lobo,
para ajudar no cochilo.
Claro...
se você comer bastante
como eu,
o corpo aprende a tolerar.
Sua vez, capitão.
- Espere.
- Não diga nada a ele.
Meu nome é
Amberle Elessedil.
Neta de nosso senhor e rei,
e em nome dele
eu ordeno que nos solte!
Má ideia.
Uma princesa?
Isso muda tudo.
Seu maldito.
Minha ideia era usar o garoto
para chegar até Amberle.
Pensei que ele pudesse
ajudar.
O que eu vi
foi um homem dominado pelo mal.
Você não é capaz de entender
o que viu!
Você não é mais
você mesmo, Allanon.
O Dagda Mor usou o garoto
para invadir minha mente!
O Dagda Mor.
Claro.
O mal que todos temem,
mas que só você pode ver.
Diga-me, druida.
Você sempre fala com demônios?
O que isso quer dizer?
Por que esconder uma arma
que pode nos proteger?
Proteger vocês?
Aquela espada não é
uma salvação,
é um talismã do mal.
Uma escuridão
que é um perigo para nós.
Você é o perigo, druida.
Foi meu engano.
Eu deveria ter te matado
da primeira vez, demônio.
Acabe com ele.
Para onde ele foi?
O que houve?
Você conseguiu, filho.
O druida não existe mais.
Por que está fazendo isso?
Porque eu fui treinado
para isso.
Eu não entendo.
Ajude-me a entender.
Muitos anos atrás,
seu avô,
o nobre e sábio
rei Eventine,
deu-me a tarefa
de interrogador.
Era meu dever solene
extrair informações
de nossos inimigos.
Mas não sou seu inimigo.
Você é.
Vocês todos são.
Quando a guerra acabou,
Eventine mandou homens aqui
para me procurar.
Imagine a surpresa
quando eles disseram
que Pico não existe.
Então mataram minha esposa
e tentaram me matar.
Eu não acredito em você.
Meu avô
é um homem nobre.
- Ele não...
- Não importa no que acredita.
Eu sei a verdade.
Por favor.
Estou em uma missão
para salvar a Ellcrys.
Se eu morrer, o mundo inteiro
cairá em escuridão.
Vivi na escuridão
por muitos anos.
Ela é meu lar.
Não.
Não, por favor.
O mestiço?
- Ele tentou fugir.
- Wil!
Não.
Não...
Boa garota.
Por favor, não.
Vamos, garota.
É isso aí.
Para o lobo parietal.
Vou inseri-lo através da narina,
e dar umas batidinhas.
sempre muito gentilmente
com isso.
Pode ter o meu filho,
viver como minha esposa.
Assim como a mãe de Mag.
Ela também estava assustada,
mas depois das batidinhas,
já não chorava mais.
Mas seu corpo
será perfeitamente funcional.
- Não.
- Deixe-a em paz!
Wil.
Te deixarei com um olho
assim poderá me assistir
violentando-a.
Obrigado.
Pensei
que tivesse te perdido.
Odeio interromper
a lua de mel,
mas realmente quero
dar o fora daqui.
Está a salvo agora,
mas precisamos ir.
Sabe como sair daqui?
Certo, por aqui.
Isso é loucura.
Estamos perdidos.
Como posso ter sido
tão estúpido?
Não acredito
que confiei em um gnomo.
Achei que pudesse
redimir-me
por ter falhado
na proteção de Aine.
Ao invés disso,
seu assassino está galopando
pelas Quatro Terras
para a liberade.
Nós todos falhamos com ele.
- Tudo mudou naquela noite.
- Sim, mudou.
O Ander que eu amava
desapareceu,
perdido no álcool,
com raiva e duvidoso.
Mas acordava todas as manhãs
esperando que ele voltasse.
Slanter.
Estavam certos.
Não acreditava até ver
com meus próprios olhos.
Estamos condenados.
- Tem que ir a pé daqui.
- Está me deixando ir?
As pessoas precisam saber
o que está por vir.
Agora vá,
antes que eu mude de ideia.
Quais são as chances
dos élficos
contra uma força
desse tamanho?
Não sei.
Mas para o bem das raças,
devemos encará-la.
- E fariam tal sozinhos?
- Talvez seja o que merecemos.
Quando contar à minha tribo
o que aconteceu comigo,
falarei sobre sua honra.
Em outra vida,
não seremos inimigos.
Em outra vida.
Ali atrás.
Uma saída.
Deve levar à passagem.
Tenho uma regra
aqui no Pico.
Ninguém sai.
Mag, venha aqui.
Acabou. Ela vem conosco.
Estão me levando
para a minha nova casa.
Esta é sua casa!
Você fez isso.
Envenenou-a
com suas mentiras!
Fez dela uma mentirosa mestiça,
igual a você!
- Não faça isso!
- Não!
Mag!
Seu bastardo!
Ela está morta.
Sinto muito.
Venha. Ajude-me a abrir
esta porta.
Juntos, vamos lá.
Um, dois.
Vamos, precisamos ir.
- Este é o Vasto Ermo?
- Seguiremos reto.
- Só pode ser brincadeira!
- Nós o destruímos!
Vamos!
Tire Amberle daqui agora!
- Não vamos te deixar.
- Estarei bem atrás de você.
Vão!
- Venha!
- E os outros?
Mandaremos isso de volta
quando chegarmos no outro lado.
Pronta?
Vamos!
Crispin?
Corra!
- O que está fazendo?
- Salvando nossas peles!
Disse que os ajudaria
a atravessar!
E trazer o demônio
com eles? Jamais!
Eretria! Ajude-nos!
Eretria!
Ele nunca te escolherá.
Então que seja.
Ela o trouxe, venha!
Venha!
Aquela coisa
está bem atrás de nós.
Empurre
e não olhe para trás!
Não parem!
Desculpe-me, criança.
Você merecia mais.
Apenas morra logo!
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas
No próximo episódio...
E se não foi um ataque,
mas um assassinato?
- Ambos devem ir.
- Mas, pai...
A decisão foi tomada.
Não há como
sobrevivermos a isso.
Os caçadores de elfos
arrancaram minhas orelhas!
Não é um elfo qualquer
que estamos caçando,
esta tem sangue real.
É uma pena
que tenha que morrer.