Anteriormente...
Pertenceram ao seu pai.
São Pedras Élficas.
Não pode fugir
do seu destino.
Não tenho as pedras,
nem o garoto.
- Diga-nos seu nome.
- Bandon.
Ou ele está ocultando magia,
ou não sabe que a possui.
A Ellcrys me chamou.
Quando toco na árvore,
ela me mostra visões
terríveis do futuro.
Lorin...
Os Escolhidos...
Estão todos mortos.
Não, uma ainda vive.
Como único membro remanescente
dos Escolhidos,
o fardo dessa tarefa recai
sob sua princesa.
Está disposta a entrar
na árvore?
Se falhar, você morrerá.
Estou.
Ordem dos Escolhidos:
Deboleto | Jana
GuiWeb | Analu
Ordem dos Escolhidos:
tatigzvitauski | Albergi
Lorde Feiticeiro:
Michael
Quer legendar conosco?
griotsteam@gmail.com
The Shannara Chronicles Brasil
FB.com/ShannaraBrasil
1ª Temporada | Episódio 04
"Changeling"
Se Amberle falhar no teste,
a Ellcrys vai matá-la?
Se ela sucumbir ao medo, sim.
E perderemos qualquer
esperança de salvar
o mundo de Dagma Mor.
Ótimo.
Levante-se, Amberle.
Eu não queria machucá-lo.
- Por que está mentindo?
- Não estou.
Você nunca me amou.
Você tem sentimentos
por ele.
Palavras não são
o suficiente, Amberle.
Precisa provar
seu comprometimento
com a missão.
Farei o que for preciso.
Prove.
- Mate-me.
- O quê?
Não haverá misericórdia
além dessas paredes.
Os demônios se alimentam
de fraqueza.
E você?
Você é tão fraca quanto eles.
Se quer sobreviver,
deve endurecer seu coração.
- Agora me mate!
- Não me faça fazer isso!
A missão é mais importante
do que qualquer vida.
Não pode deixar
suas emoções interferirem.
Agora levante e lute comigo,
ou morra com todos os outros.
Você é fraca.
Esse é seu olhar sombrio normal
ou devo me preocupar?
Ela está perdendo a luta.
Você esqueceu seu juramento
enquanto o mundo queimava.
Você não é nenhuma heroína.
A Ellcrys sabe a verdade.
Parabéns, Amberle.
Você passou no teste.
Agora não deixe
nada te distrair.
Nem medo. Nem amor.
O destino do mundo
depende disso.
Onde está o Fogossangue?
A Ellcrys escolheu Amberle
para carregar sua semente
para o Fogossangue.
Como a árvore confiou a ela
sua vida,
agora devemos depositar
nossas vidas em suas mãos.
Minha querida, sinto muito
pelo fardo estar em suas costas.
Venha, agora.
Não temos tempo a perder.
É preciso de toda minha força
para me esconder dele.
A árvore escolheu
a princesa élfica
para levar sua semente
ao Fogossangue.
Isso não é importante.
Mate a princesa
antes que ela saia.
O último vestígio
de esperança élfica
morrerá com ela.
O que você é?
Isso foi o que vi
na minha visão, um vitral.
Você reconhece?
O Códice não tem um mapa
ou algo assim?
O Sepulcro só é citado
uma vez no Códice,
dizendo que está além
de Vasto Ermo,
no Velho Mundo.
Não sei quanto aos outros,
mas já estou cansado
dos pronunciamentos
desse mago.
Não sabe nada
do mundo mágico.
- Allanon, o que...
- É só um homem.
Por trás da capa
e da testa enrugada,
ele é o mesmo inimigo
que passamos
nossa vida toda lutando.
Não sou seu inimigo,
príncipe.
Mandar uma jovem garota
para o mundo exterior
sem mapa e proteção...
É um plano ruim.
A Ellcrys escolheu.
Isso coloca um fim
à discussão.
Lembra do verão
em que Aine, Arion e eu
fomos para o Forte
da floresta de Drey?
Nós conhecemos um elfo
chamado Rin Katsin.
Ele contou histórias
de suas aventuras
além das antigas sentinelas,
dentro de Vasto Ermo.
Enviem uma mensagem
para a floresta de Drey.
Quero que tragam Rin Katsin
imediatamente.
Crispin...
Você escoltará Amberle, Wil
e Allanon para encontrá-lo.
- Vocês partem ao amanhecer.
- Sim, Vossa Majestade.
Este plano
não pode sair desta sala.
O espião de Dagda Mor
ainda está dentro do palácio.
Amberle, espere.
Você está bem?
Quase morri,
para ter o privilégio de ir
em uma jornada
para salvar as Quatro Terras.
Não sei para onde irei,
mas estará cheio de demônios.
Então não, Wil,
não estou bem.
É bom que eu vá com você.
Posso irritar os demônios.
Não é hora de piadas.
O que estiver acontecendo,
você pode me contar.
Não preciso
que segure a minha mão,
nem de suas emoções atrapalhando
o que precisamos fazer.
Você irá se esgueirar
para dentro do palácio,
encontrar o mestiço
e roubar as Pedras.
Se eu for pega,
passarei o resto da vida
na prisão.
Sério? Será pior,
se você voltar de mãos vazias.
Agora vá.
Não pense em me trair.
Obrigada por vir.
Eu tinha que vê-lo
uma última vez.
Claro.
Sinto muito pelo Jace,
Catania.
- Sinto muito por tudo isso.
- Eu sei.
Não acredito
que está indo embora novamente.
Perdê-la uma vez
já foi ruim o suficiente.
Eu voltarei.
O que aconteceu lá
com você?
Eu vi o Lorin.
Era tão real, pude tocá-lo
e sentir o cheiro dele.
Ele disse que nunca o amei.
Que eu era covarde.
Não, você não é nada disso,
Amberle.
Era apenas uma ilusão.
Uma forma da Ellcrys te testar.
Eu sei...
mas estava certo.
Eu não amava o Lorin.
E eu estava com medo.
Todos nós estamos.
Comandante Tilton...
temos um problema
no Santuário.
Went.
Precisamos levar a Amberle
de volta para o palácio.
Vamos!
Bandon?
O que está fazendo aqui?
Queria ver o céu.
Quando era criança...
Sonhava em vir
para Arborlon
e ver o palácio real.
Agora que estou aqui...
Todo o que quer
é voltar para casa.
Não tenho casa.
Se me deixar
enfaixar seus pulsos,
- irão sarar mais rápido.
- Não encoste em mim!
Alguma coisa acontece
quando encostam em você?
Eu vejo coisas.
Como o quê?
A morte das pessoas.
Foi isso que quis dizer
sobre Amberle?
Antes dela entrar
na Ellcrys,
disse que aconteceria algo
se eu não fosse com ela.
Quando encostou na Amberle,
você viu algo como isso?
Sim, esse símbolo.
- Estava na sala onde morreram.
- Morreram?
- Amberle e Allanon?
- Não.
Amberle e outra garota.
Uma humana.
E aí, orelhinhas?
Quanto tempo não te vejo.
Recebi informações
do Comandante
da floresta de Drey.
Rin Katsin foi convocado.
Ele estará lá daqui dois dias.
Obrigado, Arion.
Avise Allanon, por favor.
Sobre o que eu disse
mais cedo...
Sim, pensei sobre isso.
E tomei uma decisão.
Mesmo que derrotemos
essa horda de demônios,
não irei abdicar.
Se a crise me ensinou algo,
é que você não está pronto.
Perdoe-me pelo que eu
disse mais cedo,
mas pai não deixe
isso mudar sua opinião
- sobre minhas realizações.
- Realizações? Quais seriam?
- Mereço a coroa.
- Ninguém merece a coroa.
Seu irmão entendeu isso,
por que você não entende?
É difícil competir
contra um fantasma de um irmão
cuja a majestosidade cresce
a cada ano.
Minha decisão foi tomada.
Temos um problema.
Tem cinco segundos
antes que eu chame os guardas.
- Por favor, não.
- Me dê uma boa razão.
Cephalo viu você
usando as Pedras.
Ele me mandou aqui
para roubá-las.
Eu disse para dar uma
boa razão.
Ele irá me matar
se não fizer isso.
Espera mesmo que eu acredite
que seu pai faria isso?
Cephalo não é meu pai.
Sou propriedade dele.
Ele me comprou
quando era criança.
Passei os dias aprendendo
como roubar
e as noites protegendo-me
dos homens dele.
Então, sim.
Ele me mataria.
Desculpe,
ninguém merece isso.
Mas não posso te dar
as Pedras.
Não quero as Pedras.
Só quero sua ajuda.
Quero me livrar dele.
Quero uma vida nova,
assim como você.
Minha nova vida
pode ser bem curta.
Estou bem encrencado.
Mas o que você fez
no acampamento,
pulando na frente
daquele demônio.
Nunca vi alguém fazer algo
tão bravo antes.
Aquela princesa tem muita
sorte de ter você.
Não estou com a Amberle.
Na verdade,
ela não quer nada comigo.
Bem...
Se eu tivesse
alguém como você...
Nunca deixaria partir.
Boa tentativa.
Mas não vou cair
na sua tentativa.
Entendo porque não
confia em mim.
Mas me desculpe.
Desculpas aceitas.
Went foi morto por um
dos demônios de Dagda Mor,
talvez o mesmo
que matou os Escolhidos
e contou a sua localização.
Mas ele está
atrás de mim, não?
Só há você entre Dadga Mor
e a liberdade dele.
Vamo partir para Drey a noite,
nos esconder na escuridão.
Não podemos ir até achar
o demônio e destruí-lo.
Ou ele dirá para Dagda Mor
seus movimentos.
E se ele vier atrás de mim?
O que acontecerá?
Enquanto estiver
dentro deste palácio,
eu e Wil cuidaremos de você,
o tempo todo.
Falando do Wil, cadê ele?
Nunca mais te chamo
de orelhinhas.
Me desculpe!
Você está bem?
Você vai morrer.
Como é?
Não vá lá para cima.
Não é seguro,
você não entende.
Precisa me ouvir!
Ouça-me!
- O que é?
- Eretria?
Você não pode ir para lá.
Parem essa nômade!
Não tem para onde fugir,
Eretria.
Não a deixe escapar.
O manto foi uma boa ideia,
mas as botas te entregaram.
Trabalho excelente,
Comandante Tilton.
Obrigada, Alteza.
Príncipe Ander ajudou
com a captura.
Se a ajuda dele foi
para levar uma surra.
Então foi uma grande ajuda.
- Nômade, qual é o seu nome?
- Isso importa?
Somos todos iguais
para você.
Você falará com o rei
com o respeito que ele merece.
- Ele não é meu rei, elfo.
- O nome dela é Eretria.
Conheci-a na estrada.
Ela tentou me roubar.
Você será acusada de matar
o jardineiro real
e a tentativa de assassinato
da princesa Amberle.
Você entendeu?
Você está louco?
Não matei ninguém.
Além de mim e Allanon,
havia outras duas testemunhas.
Sou muitas coisas,
mas não sou uma assassina.
Então o que você está fazendo
em Arborlon?
Ela veio para pegar
as Pedras Élficas.
Mas eu não confiaria
muito nela.
Um tribunal élfico
decidirá o seu destino.
Se você for culpada,
a pena será a morte.
Leve-a para as celas.
Amberle, por favor!
Eu não fiz isso!
Não!
Preciso falar com ela.
É importante.
Você tem 30 segundos.
Onde elas estão?
As Pedras, Eretria, agora!
Bolso direito.
Mentirosa e ladra
não eram o suficiente.
Tinha que botar assassinato
na lista de conquistas?
Não, Amberle me reconheceu.
Eu fui embora,
mas não tentei matá-la.
Poupe-me. Amberle estava certa
o tempo todo.
Você só se importa
consigo mesma.
Pense bem, Wil.
Por que viria até aqui
para matá-la
se eu tive várias chances
nas florestas?
Como matá-la iria me ajudar?
Se alguém mesmo
quer matá-la,
então eles ainda estão
por aí.
Acabou o tempo.
A espada do meu pai.
O povo élfico...
foi privado de um grande rei,
quando ele foi tirado de nós.
Que ele te proteja
na sua jornada.
Sinto falta dele
todos os dias.
Eu também.
Agora mais do que nunca.
Você me lembra tanto dele.
Ele era como você.
Teimoso, mas altruísta.
E muito corajoso.
Arborlon não poderia
ter escolhido
um defensor melhor.
Volte para nós.
Voltarei.
Tem algo te incomodando?
Não entendo
por que não podemos ir
já que o assassino
foi capturado.
Não acho
que seja essa a questão.
Por que não estranho você
defender a nômade?
Não amo Eretria,
mas ela só veio
pelas Pedras Élficas.
Como ela conseguiu roubar
as pedras?
Ela me atacou no meu quarto.
Lutamos e ela me apagou.
Então retiro o que disse.
Ela parece ser muito confiável.
Ela poderia ter nos matado
na floresta ou no acampamento.
Por que viria até aqui
para isso?
Talvez ela goste do drama.
Não importa.
Allanon e eu a vimos.
Nossos olhos não são
impermeáveis ao engano.
É a forma do druida dizer
que devemos reconsiderar.
Sei que odeia Eretria,
mas não deixe seus sentimentos
à frente do julgamento.
Se não acha
de que a Eretria fez isso,
por que não diz a ela?
Pelo mesmo motivo que não contou
que dormiu com a nômade.
Não ajuda a nossa missão.
Você precisa parar
de ler mentes.
Há um demônio poderoso
nesse palácio.
Até agora, tem conseguido
se esconder de mim.
Se conseguirmos convencê-lo
de que baixamos a guarda...
Ele pode atacar novamente.
E, dessa vez,
estaremos prontos.
Mas ainda não sabemos
como é esse demônio.
Espera. Talvez Bandon
possa ajudar.
O garoto?
Como?
Ele me disse que quando encosta
nas pessoas, vê a morte delas.
Ele é vidente.
É um dom poderoso
e perigoso.
Você acha que ele vê os últimos
momentos de uma pessoa?
Por que me trouxe aqui?
Wil me contou
sobre o seu dom.
Ver a morte
não é um dom.
Você é vidente, Bandon.
Não vê apenas a morte.
Vê possibilidades.
Seus pais não entenderam,
mas eu entendo.
Meu mentor, Bremem,
era vidente.
Eu o vi enquanto caminhava
pela borda perigosa
entre a escuridão
e a luz.
Allanon!
Eu tentei pará-la.
Por favor, deixe os Escolhidos
descansarem em paz!
Meu plano é
salvar a Ellcrys,
e não haverá paz
até isso ser feito.
Lorin jurou
proteger a arvore.
Deixe-o ajudar-nos.
Só precisamos
de seus últimos momentos.
Procure a face
do assassino.
O que você viu?
Foi ela.
- Você o matou.
- O quê?
Ela tinha a faca...
E olhos de prata.
Não foi a princesa
que você viu.
Foi um metamorfo.
O metamorfo é
um demônio antigo,
ele pode assumir a forma
de qualquer ser que escolher.
Isso explica como conseguiu
se esconder no palácio.
Essa coisa matou Lorin.
A Ellcrys estava tentando
me avisar, e eu fugi.
Se não tivesse fugido,
já estaria morta agora
e toda esperança
estaria perdida.
Agora, o demônio não sabe
que estamos cientes
de sua existência.
Isso pode ser
nossa vantagem.
O metamorfo quer a mim.
- Por isso ainda está aqui.
- Se está considerando
se oferecer como isca...
Pense de novo.
E se a gente usar
um chamariz?
Alguém sem nada a perder.
Eretria nunca vai ajudar.
Ela vai, se for
do interesse dela.
Ótimo, agora
vá convencê-la.
Wil!
A garota humana que vi
com Amberle na minha visão...
Era a nômade.
Veio ver a vista?
Talvez haja um meio de ganhar
sua liberdade.
Então você entendeu que não fui
eu que te ataquei. Parabéns.
Precisamos da sua ajuda
para pegar
o verdadeiro assassino.
Um demônio.
E quer me usar de isca.
É isso ou enfrentar
uma corte élfica.
E antes de se fazer
de inocente,
não esqueçamos que você
invadiu o palácio
agrediu Wil e roubou
as Pedras Élficas.
Agrediu?
Foi isso que ele te disse?
Detalhes não são
importantes.
Ele disse que invadiu
o quarto dele,
que ele lutou,
mas você o nocauteou.
É uma maneira
de olhar isso.
Mas você deve saber
que a luta foi mútua,
e durou cerca
de uma hora.
Ele disse que vocês
não estavam juntos.
E ele tem razão.
Vai ajudar ou não?
Ficarão seguros aqui,
princesa.
Agora fazemos o quê?
Esperamos.
A princesa não ficou
muito feliz ao saber de nós.
Não há "nós".
Nossa, você é
um homem e tanto.
O que quer dizer?
Seduz a garota
e depois dá um fora?
- Eu seduzi você?
- Sim.
Isto é...
Só pode estar brincando.
Não, só digo o que vejo.
Não pode me fazer lamentar
o que aconteceu
mais do que já lamento.
Acho que está sem sorte.
A princesa não vai querer
os restos de uma nômade.
A patrulha encontrou o corpo
de um guarda
escondido
perto da parede norte.
Faz alguns dias
que ele está morto.
Se o metamorfo se esconde
com um guarda,
então sabem
que usamos uma isca.
Temos que avisar Amberle.
Abram as portas. Abram.
Amberle, tudo bem?
- Sim, por quê?
- Não está segura aqui.
Podem deixá-lo.
O que aconteceu?
Por que não está com Eretria?
Porque estou atrás de você.
- Amberle.
- Pare!
Deixem-no.
Queime o dêmonio
e guarde suas cinzas aqui.
Sim, senhor.
Se já terminamos, vou pegar
minhas coisas e partir.
Temo que não.
Comandante Tilton,
leve a prisioneira
de volta para a cela.
- O que está fazendo?
- Não faço negócios com nômades.
Sabia que elfos
não cumpriam suas palavras.
Soltem-na.
Isto já foi muito longe.
Precisa nos contar
o que sabe, princesa.
Amberle...
Você viu Eretria
na sua visão.
O que quer dizer?
Bandon me disse
que quando ele tocou você,
viu Eretria e você juntas.
Mas acho que já sabia disso,
leitor de mentes.
Esperava você me contar
por vontade própria.
Sim, ela estava
na minha visão.
Mas não sabia o significado.
Achei que fosse um aviso,
e quando ela apareceu
e me atacou, se confirmou.
Precisa começar a confiar
na Ellcrys,
caso contrário, você três
não chegarão ao Sepulcro.
"Três"?
Princesa, nômade, elfo e druida
são quatro.
Allanon não estava
nas minhas visões.
Se Dagda Mor
mandar mais dêmonios,
precisamos estar preparados.
É por isso que vocês três
devem ir ao Sepulcro juntos.
Reconhece isto?
- Vá para o inferno.
- Vamos chegar lá em breve.
"Vamos"?
Não vou a lugar algum
com você.
Mesmo querendo que apodreça
na prisão,
a Ellcrys diz que você
faz parte da missão.
Que bosta é um Ellcrys?
O rapaz apaixonado
pode te contar.
Não vamos conseguir
sem você.
Você é um Shannara, Wil.
Nunca esqueça disso.
Quando aprender a usar
os poderes das Pedras Élficas,
os dêmonios
não terão chance.
Sim. Não estou
preocupado com eles.
Não sei você, mas...
Sinto-me ótimo
com esse plano.
Vão.
Não se preocupe.
O papai está chegando.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas
No próximo episódio...
A Ellcrys e a princesa
estão conectadas,
mas não sinto mais
a presença dela.
- Deixe-me ajudá-la.
- Você não pode.
Elas não têm utilidade
para você.
Nômades! Vamos!
Nunca dormi com uma elfa.
É verdade o que dizem?
Por favor, ajudem-me!