Anteriormente...
Tem certeza que quer ir contra
milhares de anos de tradição?
Há regra contra uma garota
correr a Gauntlet?
Perca as contas amanhã
e sua vida acaba.
Abra.
Pertenceram ao seu pai.
- São Pedras Élficas.
- Não, mãe, não me deixe.
Pai, quem é este humano?
Ele é Allanon...
O último druida de Paranor.
Como rei, eu os recebo
à Ordem dos Escolhidos.
Vovô ainda não falou comigo.
O mundo exterior
é perigoso, Wil.
Cheio de gnomos,
trolls e nômades.
Achei que elfos
deviam ser espertos.
- Sou meio-elfo.
- Claramente a metade errada.
É muito pior
do que pensei.
Cada folha representa
um demônio.
Quando começam a cair,
as criaturas das trevas
serão liberadas uma por uma.
- Preciso delas de volta.
- Por quê? Elas têm valor?
Sua nômade está distante.
- Você acredita em magia?
- Claro que não.
Seus olhos irão testemunhar.
Os Escolhidos...
Estão todos mortos.
Não, uma ainda vive.
A próxima vai direto
ao seu coração!
Qual era seu plano,
me drogar e me roubar?
A Ellcrys está morrendo
e você é a única
que pode salvá-la.
Para trás!
Corra, Amberle! Corra!
Temos que ir! Agora!
Minha tia!
Ela se foi.
Isso não pode estar
acontecendo.
- Isso é...
- É um demônio. Uma fúria.
Haverá mais vindo.
Precisamos partir.
Ordem dos Escolhidos:
Nei | Deboleto | Lily
NatLittleHand | IceBreaker
Lorde Feiticeiro:
Michael
Quer legendar conosco?
griotsteam@gmail.com
The Shannara Chronicles Brasil
FB.com/ShannaraBrasil
1ª Temporada | Episódio 03
"Fury"
Diga o que está acontecendo.
Como aquilo nos achou?
Honestamente, não sei.
Ninguém sabia
que vínhamos para cá.
O agente de Dagda Mor
no palácio
não irá parar até acabar
com os Escolhidos.
Acabar?
O que aconteceu
com os outros?
Me diga!
Eles foram mortos.
Há duas noites.
Lorin?
Temos que te levar
para a Ellcrys imediatamente,
caso contrário
muitos mais morrerão.
Amberle, espere!
Bom trabalho.
Deixe-me sozinha.
Não posso.
Ordens do druida.
Sei como se sente.
Eu... perdi minha mãe
semana passada.
Tentei de tudo...
cada elixir e cada poção
que consegui pôr as mãos.
Pensei que poderia resolver,
que poderia salvá-la,
mas... eu não pude.
Não sabia que era possível
sentir tanto a falta de alguém.
Lá no penhasco...
Obrigada por me salvar.
Você é mais corajoso
do que parece.
Não confunda terror
com coragem.
Desculpe-me
por não te contar sobre Lorin.
Estou com medo de voltar
para Arbolon.
Por quê?
Por causa da Ellcrys?
Por causa do que fiz.
Eu causei isto.
Allanon...
A caverna do druida...
Leve-me lá.
Não consigo parar
o sangramento.
- Preciso suturar, ou...
- Basta.
Deve levá-la para a Ellcrys.
- Não te deixarei para trás.
- Esqueça de mim, garoto.
Deve mantê-la segura.
Allanon!
Certo, vamos lá.
- Onde está indo?
- Ao Rio Prata.
Sua lama tem
propriedades de cura.
- Devo ficar com Allanon.
- Você vem comigo.
Prometi a ele
que te protegeria.
Certo.
Bom ver que está
enfrentando bem, meu filho.
Tive notícias de ataques
nas fazendas e vilas élficas
das Terras do Oeste.
Demônios.
Soube algo de Amberle?
Nunca deveria tê-la treinado
para a Gauntlet.
Você a deixou se divertir.
Do mesmo jeito
que o pai dela te deixou.
Não havia nada
que Aine não faria
pelo seu irmãozinho.
Incluindo sacrificar
a própria vida.
Não é hora de desenterrar
as memórias dolorosas.
Se nossos pecados estão
voltando para nos matar,
devemos colocá-los na mesa.
Filho, gnomos mataram
seu irmão, não você.
Queria que eu tivesse morrido
naquela noite
ao invés de Aine,
não queria?
Veja, desejo a mesma coisa,
todo dia.
- Por que você?
- O quê?
Por que o druida te escolheu
para me proteger?
Não faço ideia.
Sabia que suas orelhas ficam
vermelhas quando mente?
Meu último nome é Ohmsford,
mas de acordo com Allanon,
sou parte
da linhagem Shannara.
Espere, você é um Shannara?
Isso é incrível.
Todo elfo sabe a história
de Jerle Shannara de cor,
o grande rei guerreiro que uniu
as Quatro Terras com sua magia.
Não falam muito isso
no Vale.
- Não há fãs de elfos aqui.
- Estou começando a ver isso.
Olhe, não sou um guerreiro.
E garanto que não há magia
correndo nessas veias.
Vou para Storlock quando deixar
você e Allanon no palácio.
E se eu não quiser voltar?
Te ajudarei a salvar o druida,
mas depois disso,
será melhor para todos
se eu sumir.
Não será. Vamos lá.
É aqui.
O Rio Prata.
Suponho que saiba nadar.
Se mergulhou tanto quanto eu
quando crescia, aprende rápido.
O que aconteceu
com "olhos aqui em cima"?
Desculpe-me.
Amberle!
Nu e molhado de novo.
Eretria!
Vocês dois se conhecem?
Seu namorado e eu passamos
uma noite mágica juntos.
Aquela noite
estava longe de ser mágica.
Ela me drogou e me roubou.
Quero de volta
as Pedras Élficas!
Calma aí, se não fosse por mim,
você estaria morto.
Qualquer que seja
seu problema comigo,
deixe Amberle ir.
Não vai acontecer.
Tenho um assunto não resolvido
com este elfo.
Nossos caminhos se cruzaram
na floresta.
Basta! Hora de ir.
Eretria, por favor,
nosso amigo está morrendo.
Preciso aplicar esta lama
na ferida antes que seja tarde.
- Seu amigo está sem sorte.
- Há demônios lá fora.
Sei que parece loucura,
mas tem que acreditar em mim.
- Poderiam pegar nossa trilha.
- Demônios? Pareço idiota?
Na verdade, parece.
Mas ele está falando
a verdade.
Pensa que é
melhor do que eu.
Mas aqui fora,
você não é nada.
Apenas dois cães vadios.
Um vira-lata ignorante.
E uma cadela metida.
Ponha coleiras neles!
Não acho que encará-la
nos levará a algum lugar.
Só não posso acreditar que caiu
na sedução meia tigela dela.
Ela salvou a minha vida.
Também te deixou nu
e te roubou.
Não aconteceria
se não tivesse piscado
- os cílios bem treinados dela.
- O quê? Ela não é meu tipo.
Suas orelhas estão ficando
vermelhas de novo.
Meu tio me avisou que nunca
se deve confiar em um nômade.
Seja lá o que dizem,
sempre há segundas intenções.
Quando se passa a vida
sendo julgado por quem é,
você tenta manter
a cabeça aberta.
Brigam igual
a um casal de gnomos velhos.
Eretria, não sabe
o que está em jogo aqui.
Deixe-nos livres
e dê-me minhas Pedras Élficas.
Um ataque de demônio
provavelmente é a melhor coisa
- que pode acontecer com você.
- Não me faça descer do cavalo.
Esse é seu plano?
Insultá-la?
- Apenas faça o que eu fizer.
- Certo.
Queria uma revanche?
Vamos fazê-la.
- Eu passarei.
- Intimidou-se por uma elfa?
Faça seu homem
tirar a minha coleira,
- e precisarei de uma espada...
- Fala sério!
Pensei que ela
nunca pararia de falar.
Ponha-a nas costas
do meu cavalo.
Não chegou nem perto
de uma briga justa.
- O mundo não é justo.
- Por que está fazendo isso?
Como ela disse,
sou uma nômade.
Acho que você é
mais que isso.
Está errado.
Saiam daí.
Conheça meu pai, Cephalo.
Por que está em uma coleira
como um cão?
Desamarre-o.
Não é assim que tratamos
um convidado.
Perdoe a minha filha.
Seu cérebro não é páreo
para a beleza dela.
- A elfa que estava comigo...
- Está a salvo.
Seria melhor se eu e Amberle
fossemos embora.
Temos que voltar.
Precisamos ajudar um amigo.
Acha que demônios
estão caçando eles.
Demônios?
Você tem
uma imaginação fértil.
Fique tranquilo,
você e sua amiga
estão bem protegidos aqui.
Isso não
me faz sentir protegido.
Não há nada para temer,
Wil.
Somos iguais a você.
Todos queremos a mesma coisa,
paz e prosperidade.
Não temos muita coisa
no Vale,
mas nunca recorremos
ao roubo.
Os elfos não nos deram
escolha.
Eles são
os verdadeiros ladrões.
Tiram-nos de nossas casas.
Não precisa se justificar
para mim.
Sou apenas seu prisioneiro.
Sei que tem sido difícil
para você, Wil.
Humano demais para os elfos,
élfico demais para humanos.
Mas aqui seria aceito.
Está me pedindo para virar
um nômade?
Estou oferecendo
muito mais do que isso.
Somos uma família.
Estou dando-lhe uma oportunidade
de juntar-se a ela.
Entendo que queira ser
um curador.
Suas habilidades
seriam valiosas aqui.
- Aprecio a oferta, mas...
- Não responda agora.
Ande por aí.
Conheça o pessoal.
Responda hoje a noite
na festa.
A garota elfa está pronta?
Não.
E por que não?
Veja bem...
Venda ou a faça de escrava.
Faça o que quiser.
Não me importo.
Mas?
Mato para viver,
não mato por esporte.
Incrível!
Ensino a você tudo o que sei
e você ainda sempre vem
com coisas estúpidas.
Eretria, preciso que finja
se importar.
O mestiço precisa acreditar
que se importa com ela,
ou ele não me dirá
como destravar aquelas pedras.
E eu quero muito mesmo
aquelas pedras.
E quando conseguir,
o que vai querer?
Então farei com ela
o que farei com você
caso continue
me desobedecendo.
Então aí sim.
Será matar para sobreviver.
Como está a cabeça, princesa?
É da sua conta?
- Espere, cadê o Wil?
- Seguro.
Eu não estava mentindo.
- Preciso voltar para...
- Sim. Sim.
Voltar para Arborlon.
Deixe isso
para quem se importa.
Não gosta mesmo de elfos,
não é?
Não.
E o fato de que isso
é chocante para você
me faz odiá-los ainda mais.
Aqui estão as suas opções.
Coloque isso e lutaremos
até a morte.
Ou me dê um soco e corra.
Por que eu faria alguma
dessas coisas?
O primeiro porque quer viver,
e o segundo porque quer morrer?
E por que estaria me ajudando?
Pela bondade do seu coração?
Quando e se eu te matar,
quero que seja
por minha vontade,
não pela dele.
Minha vida não será assim.
Não posso largar Wil.
Precisamos ir até nosso amigo.
Não entende mesmo, não é?
Se quiser sobreviver
neste mundo,
precisa começar a tomar
conta de si mesma,
porque ninguém fará isso
por você.
Talvez esteja certa.
Mas tenho uma ideia melhor.
Relaxe, Wil.
Sua amiga está em boas mãos,
prometo.
Logo ela se juntará a nós.
Agora, sobre a minha oferta,
já a considerou?
Já...
e temo que não posso
aceitá-la.
Como falei, preciso voltar
para o meu amigo.
Que pena.
Mas esta vida
não é para todos.
Wil, é uma armadilha!
Deixe-o ir!
- Não planejou isso, não foi?
- Calada!
Parece que eu a subestimei,
jovem dama.
- Ou superestimei você.
- Deixe-o ir ou sua filha morre.
Por favor.
Não.
Estou implorando.
Por favor.
Por favor, não.
Eu...
Pare, pare!
Por favor!
Diga o que eu preciso fazer
e farei.
- Abra a sua mão.
- O quê?
Ouvi as histórias
sobre o seu pai, Shannara,
mas diferentemente da maioria,
eu acredito nelas.
Agora, mostre como
usar essas pedras
e não a matarei.
Estas pedras
são somente pedras.
Ela vive ou morre, Wil?
Juro que,
mesmo que fossem mágicas,
- não sei como usá-las...
- Resposta errada!
Não, não, não, não!
Não tenho ideia de como usar...
Uma fúria! Corram!
Amberle!
Ele está respirando?
Preocupe-se com o seu povo,
cuidarei do Wil.
O que vai fazer, garota?
Matar nós dois?
Acredito que você já provou
que não está apta para isso.
Na verdade,
acho que vou só matá-lo.
Tudo bem.
Entregue-me as pedras
e deixo os dois irem embora.
Allanon?
Era para vocês dois estarem
em Arborlon.
Wil insistiu em tentar
te salvar.
Ele usou as Pedras Élficas.
E zhal e yenola verana shef,
er e yonyeara e lushe
an Oros shef.
Ele quase morreu
tentando me salvar.
Culpar-se é inútil.
As Pedras
são uma carga dele.
Isso é só o começo.
Mais virão.
O que te faz pensar que Wil e eu
conseguiremos impedi-los?
Porque vocês compartilham
um destino, um propósito maior.
E se você estiver errado?
Os eventos
que nos trouxeram aqui,
estão se desenvolvendo
há séculos.
Wil está assim porque precisa
reconciliar quem ele é
com quem As Pedras já sabem
sobre ele.
Você correu a Gauntlet
tentando encontrar rumo na vida,
e o destino encontrou
o rumo para você.
Tudo isso não está acontecendo
por sua causa,
mas para você.
E o quanto antes aceitar isso,
melhor.
Calma.
Está tudo bem.
A fúria?
Você usou as Pedras Élficas
para destruí-la.
Minhas instruções eram
para levar a princesa
para Arbolon.
Venha,
gastamos tempo demais.
Estou bem, obrigado.
Os demônios fizeram isso?
Você está bem?
O que está fazendo?
Pode haver um demônio ali.
Ou alguém
que precisa de ajuda.
Diga-nos seu nome.
Bandon.
Quem te trancou aqui?
Meus pais.
- Por que eles fariam isso?
- Não importa, estão mortos.
Não estão?
Estão sim.
Eu ouvi
os demônios primeiro.
Então os gritos
de meus pais.
Não pude ajudá-los.
Não pude salvá-los.
Não é culpa sua.
Não é.
Ele virá conosco,
ficará seguro em Arbolon.
Acho uma má ideia.
Então qual é a boa,
deixar ele aqui,
acorrentado com os pais?
Não consigo ler
os pensamentos dele.
Ou ele está ocultando magia,
ou ele não sabe
que possui a magia.
Sem lê-lo,
não garanto sua segurança.
Ele vai vir conosco
e ponto final.
Vamos, você vem comigo.
Para onde está indo?
Entreguei Wil a você,
não era nosso acordo?
Agora,
vou ir para bem longe.
Não tenho as pedras,
nem o garoto.
Isso não é problema meu.
O que é isso?
Ganhou daquela garota elfa,
não foi?
Se ela estava com isso,
não era uma garota qualquer.
Tão linda,
e tão decepcionante.
- Você nunca vai me deixar ir.
- Ouça.
Pedras Élficas significam
sua liberdade.
Minta para mim de novo,
e eu mato você.
A princesa.
Não se preocupe,
está seguro aqui.
Desculpe, você está bem?
Estou.
Vistam-no e alimentem-no.
Deem o que ele precisar.
Há um inimigo
dentro dessas paredes.
Foi assim que o demônio sabia
onde achar Amberle.
Redobre a segurança.
A princesa nunca deve
ficar sozinha.
Entendido.
Amberle!
- Tio Ander!
- Graças a Deus.
- Você me assustou.
- Eu me assustei.
O Conselho Élfico está
na câmara do Rei,
a maioria deles ainda culpa você
pelo que houve com a Ellcrys,
infelizmente,
a recepção feliz acaba aqui.
Por que Amberle não vai
direto a Ellcrys?
Porque ela abandonou
o dever sagrado
como um membro
dos Escolhidos.
Apenas o Conselho Élfico dirá
se ela pode entrar no Santuário.
Isso é insano.
Precisamos falar com eles,
contar o que vimos.
Olha...
eu disse que te traria
em casa com segurança,
mas foi só isso.
Sim, você disse.
Você manteve a promessa.
Adeus, Wil Ohmsford.
Adeus, Amberle Elessedil.
Deixe-me ver.
Vai dizer que estou cometendo
um erro terrível,
estou decepcionando Amberle
e as Quatro Terras.
Acho que é isso mesmo.
Não deixarei as Pedras Élficas
me tornarem meu pai.
Então vou ficar com ela
até nos vermos novamente.
Foi interessante.
Na verdade, não foi.
Foi um total pesadelo,
do início ao fim.
É aqui que minha jornada
chega ao fim.
Wil, espere!
- Não pode deixar Amberle.
- Allanon mandou você aqui?
- Relaxe, ela vai ficar bem.
- Não vai, não.
Bandon, eu acabei aqui,
está bem?
Ela está em casa,
sã e salva.
Fiz o que devia fazer,
agora acabei.
Não posso te deixar
fazer isso.
Acontecerá algo terrível se não
for com Amberle ao Sepulcro.
Como sabe sobre o Sepulcro?
Por favor... Wil...
Tem que confiar em mim.
O Conselho Élfico
foi chamado
para discutir
a crise da Ellcrys.
Allanon.
A Ellcrys está morrendo.
Enquanto suas folhas caem,
demônios formam um exército,
prontos para espalharem
o mal pelo mundo.
Asseguro-lhes,
esses demônios são reais.
Não apenas mataram
os Escolhidos, como minha tia,
Pyria.
A Ellcrys gestará
uma semente.
Essa semente deve ser portada
por um dos Escolhidos
até um lugar
chamado Sepulcro.
A semente será mergulhada
no Fogossangue.
Só então poderá retornar
e a Ellcrys
poderá renascer.
Como único membro remanescente
dos Escolhidos,
o fardo dessa tarefa recai
sob sua princesa,
Amberle.
Meu pai me ensinou
que a magia morreu há anos.
Eu estava errado.
E agora ele nos pede para
acreditarmos em contos de fadas.
Pelo que sabemos, isso não passa
de um complô das outras raças
para nos derrubar.
O Dagda Mor
é o único em complô aqui.
Os demônios são
seus inimigos.
E ela é sua única esperança.
Não podemos deixar o destino
das Quatros Terras e dos elfos
nas mãos desse druida
e da minha sobrinha,
que eu amo muito,
mas que já fugiu de seus deveres
uma vez.
Amberle não fugiu.
Ela estava tentando
protegê-lo.
Comandante Tilton,
leve-o para fora daqui.
Pela lei élfica,
não se deve tocar em um membro
da família real.
Garanto que esse mestiço
não faz parte dessa família.
Não faz.
Ele é o último filho
de Shannara.
Deixe-o falar.
Obrigado.
Sei o que estão
todos pensando.
Que o que estão ouvindo é
muito incrível para ser verdade.
Mas mágica e demônios
são reais.
Eu os vi
com meus próprios olhos.
Francamente,
tudo que eu queria era fugir.
Então eu conheci Amberle.
Ela pode ter ficado
assustada,
mas ela também é
incrivelmente corajosa.
Ela não precisava voltar,
mas ela voltou,
por todos vocês,
pelas pessoas que ela ama.
Se tivesse que ter fé em alguém
para salvar as Quatro Terras,
seria nela.
Calado.
Acho que isso é seu.
Agora.
Deixo-lhes a pergunta,
estimados membros do Conselho.
Permitirão que Amberle
retorne ao Santuário
e complete
sua tarefa sagrada?
Amberle Elessedil,
deu as costas aos Escolhidos
e aos seus deveres à Ellcrys.
Sim.
Agora deseja carregar
sua semente ao Fogossangue.
Desejo.
De acordo com o Códice,
a Ellcrys deve ficar satisfeita
com seu compromisso.
Se passar no teste,
receberá a semente.
Se falhar,
você morrerá.
Está disposta a entrar
na árvore?
Estou.
Queria poder entrar
com você.
Eu sei.
Obrigada por voltar.
Percebi que Allanon
se sentiria sozinho.
E eu gosto de encarar a morte
ao menos uma vez ao dia.
Suas orelhas estão vermelhas
novamente.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas
No próximo episódio...
- Se ela falhar, morre?
- Sim.
Você nunca me amou.
Levante-se e lute comigo,
ou morra como os outros.
A esperança morrerá com ela.
Mate-a antes dela sair.
Você entrará no palácio
e roubará as pedras.
Eretria?
Estou atrás de você.