Anteriormente...
Disse que ajudaríamos
a atravessar.
E trazer um demônio com eles?
Nem pensar!
Meus antigos donos
queriam mesmo se livrar de mim.
E vai saber
dos meus pais.
Ouvi falar de lugares assim.
Construções
da Era dos Homens.
É assim que acharemos
o Fogossangue.
Seu pai está morto?
Não!
Agora você é rei.
Vamos!
Eretria!
- Ela está sozinha.
- Nós a encontraremos.
Meus amigos
nos encontrarão.
E vai se arrepender.
Seus amigos fugiram
sem olhar para trás.
Parem.
Que lugar é esse?
- Assentamento humano.
- Mas como?
É um país troll.
Eles seriam massacrados.
- Andem.
- Certo, vamos.
Algum interesse nisso?
Claro.
Esses mapas, o atlas.
Todos os livros.
E ela?
Acredite,
você não vai querer essa.
Vou trocá-la
em Curral Sombrio,
pagar algumas dívidas.
Ela procurava isso
quando a encontrei.
Parece importante.
Certo. Fico com isso.
E eu quero a garota.
A garota não está
a venda.
Está bem.
Mudei de ideia.
Ponham tudo de volta.
Tye, temos um acordo.
Não mais!
Ao menos que me venda
a garota.
Não estou a venda.
Ela custará o dobro.
Vendido.
O ferimento está infectado, Tye.
Se morrer, não valerá nada.
Então, Frances,
vamos levá-la
a enfermaria.
O que está fazendo?
Me solte.
- Preciso achar meus amigos.
- Relaxe.
Vai ficar tudo bem.
Você está em Utopia, agora.
Ordem dos Escolhidos:
Nei | gbusatta | Lily
IceBreaker | tatigzvitauski
Ordem dos Escolhidos:
Analu | DeVil
Lorde Feiticeiro:
Michael
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
The Shannara Chronicles Brasil
FB.com/ShannaraBrasil
1ª Temporada | Episódio 08
"Utopia"
Amberle, espere!
Espere!
Pegamos a última pista
há mais de uma milha.
Precisamos correr
antes que o rastro esfrie.
- Precisamos descansar.
- Preciso achar Eretria.
Amberle, pare.
Ela acha que fugimos
e que está sozinha, novamente.
Não deixarei
isso acontecer.
- Por que está gritando?
- Eu não sei!
Sente-se culpada.
Eu entendo.
Eu também.
Mas não podemos
nos distrair.
Temos trabalho a fazer.
Como pode dizer isso?
Disse que nossos sentimentos
não podem atrapalhar a missão.
Você precisa descansar,
Amberle.
Descansarei
quando achar Eretria.
Pare!
Trolls, provavelmente.
Eretria me falou
que haveriam armadilhas aqui.
Farei de tudo
para encontrá-la.
Mas se quisermos sair
da floresta vivos,
precisamos ter cuidado.
Descansaremos,
depois vamos comer.
E então...
Então continuamos
a procurar.
Está morrendo.
Tão rápido.
Sim.
Por isso preciso saber
do que se lembra.
Você está na presença
de um mal poderoso,
lutando por sua vida.
Esse tipo de escuridão
pode te seguir.
Entendo sua preocupação,
mas estou bem.
Quem fez isso?
Você.
Seu dom é poderoso.
Mas agora que Dagda Mor
sabe,
ele não descansará
até possuir sua alma.
Eu tinha quase sua idade
quando meu mentor,
Bremen, me descobriu.
Sozinho e com medo
abandonado por meus pais.
O druida me treinou
no caminho da ordem.
Me deu propósito e controle.
Agora é minha vez
de fazer o mesmo.
Acredito em você para ser
o próximo druida, Bandon.
Druida?
E se eu não quiser ser?
A escolha não é mais sua.
Sem treinamento,
você não terá chance
de sobreviver a escuridão
que está prestes a vir.
Torta?
- Está deliciosa.
- Pare aí mesmo!
- Ou irei te matar.
- Um "não, obrigado" já servia.
Você não é prisioneira.
Pode ir embora
a hora que desejar.
Mas você me comprou
como uma escrava.
Entendo o quanto isto deve ser
um pouco confuso para você,
mas apenas te comprei
para te salvar.
Dos caçadores de elfos.
- Não acredito em você.
- Não te culpo por isso.
O mundo afora é horrível,
e confiar em alguém pode
significar morte. Já entendi.
Meus amigos irão
procurar por mim.
Fomos separados.
Então depois ajudarei
a procurá-los.
Consegui parar a infecção,
mas você perdeu muito sangue.
Precisa descansar, se curar.
O Vasto Ermo não é lugar
para ficar vagando sozinha.
- Posso cuidar de mim mesma.
- Não duvido disto nem um pouco.
Mas não nas suas
atuais condições.
O que eles são, afinal?
Os sentinelas marcam
a fronteira do mundo conhecido
e o Vasto Ermo.
O caminho sem retorno.
- Isso é encorajador.
- A família real élfica
encomendaram-os depois
da primeira guerra das raças.
Um presente para
as Quatro Terras.
Um símbolo da renascença.
Mas agora?
Agora sei que são
mais do que fronteiras.
São avisos para
os elfos não atravessarem.
Os elfos certamente
cometeram erros,
mas o que estamos fazendo
não é sobre salvar uma raça.
É para salvar todas as raças.
E acredito que todos
merecem serem salvos.
Espero que esteja certo.
Quero que saiba que
sinto muito sobre Pico.
Que te beijei daquele jeito.
É...
Achei que você estivesse
morto e a chuva caia
e estava tão aliviada, foi...
Incrível.
Não Pico, óbvio.
Aquilo foi, insano.
Refiro-me ao beijo.
Porque não há nada
para se desculpar
naquele beijo.
Wil, é como você disse,
não podemos deixar
sentimentos interferirem.
Apenas para deixar claro,
meus sentimentos não
estão interferindo em nada.
Meus sentimentos
por você é o que me motiva.
Não acredito,
vocês por aqui!
- Caçadores de elfos?
- Sabe algo ou não?
Claro que sei.
Se são caçadores de elfos,
sei onde comercializam.
Ele está mentindo!
Sabe tanto quanto nós
sobre Eretria.
Estamos perdendo
nosso tempo aqui.
O quê?
Irão me deixar aqui para ser
comido pelos trolls?
Por tudo que já fez, deixaria.
Você merece morrer
em uma gaiola
como o animal sujo que é.
- Estou chocado.
- Você cortou a corda em Pico.
- Nos deixou para morrer!
- Vocês conseguiram sobreviver.
Não graças a você.
Vamos embora.
Mestiço, quão longe você
pensa que irão,
antes de algum troll sentir
o cheiro da sua linda princesa?
Consigo sentir
a doçura dela daqui.
Faça!
É melhor que ser comido
por trolls.
Vamos!
Ou me solte
e eu te levo até Eretria.
Você jura que sabe
onde ela está?
De coração.
E sempre mantenho
minha palavra.
Você está falando sério?
Você acha
que é uma coincidência?
Ele deve estar nos seguindo
há horas.
Já faz um dia.
Você pode realmente
me culpar?
Depois de ver o que
essas pedras élficas fazem?
Se o soltarmos, mereceremos
o que ele fizer conosco.
Se tiver ideia melhor
do que passar
pelas terras troll,
sou toda ouvidos.
Ela é mesmo.
Não podemos confiar nele,
mas com alguém que conhece isso,
temos uma chance
de encontrar Eretria.
Fomos ensinados que os humanos
eram fomentadores da guerra,
com a intenção
de destruir o mundo.
Mas a humanidade
foi mais do que isso.
Era curiosa e compassiva,
até brilhante.
Construímos
cidades de vidro,
e máquinas que nos permitiram
viajar para as estrelas.
Parece uma história
para dormir.
Não, isso é o que os elfos
querem que acreditemos.
O que você vê aqui é
a primeira de muitas colônias,
colônias humanas,
todas unidas
para inaugurar
uma nova era da humanidade.
Humanos, trolls, elfos, gnomos.
Todos são animais.
E ler livros e cozinhar tortas
não vai deixar ninguém a salvo.
Você tem razão.
Siga-me.
Quando nos estabelecemos aqui,
fomos invadidos pelos trolls.
Perdemos metade do nosso povo
na primeira noite.
Mulheres, crianças.
Foi um banho de sangue.
- Então por que ficar?
- Eu estava cansado de correr.
E vi um futuro aqui.
Um que poderia ser negociado.
Com os trolls?
A nossa trégua é
no máximo tentadora.
Manter-nos vivos requer mais
do que apenas esperança.
- O que é isso?
- Eles a chamam de arma.
Comprei duas
de um velho viajante.
Custou-me uma colheita inteira
de milho.
Valeu cada semente.
Aqui.
Agora, puxe o martelo,
concentre-se
na pequena linha.
Aponte-o para o alvo e...
aperte.
Se eu tivesse 10 de você,
os trolls não teriam chance.
Nos traia de novo
e te estripo como o porco
que você é.
Parece que temos um acordo.
O que há de tão especial
nesse mapa?
A chave para salvar o mundo
dos demônios está lá,
no Sepulcro.
Sei que parece loucura,
mas se tivesse visto o que vi,
acreditaria em mim.
Não parece loucura.
Não mais do que o homem
pisar na lua.
Como se tivesse acontecido.
Eu só queria que minha vida
fosse só minha.
Que eu fosse livre.
Parece que o "destino"
tem um humor sem graça.
Preciso encontrar
meus amigos.
E quando eu encontrar,
precisamos chegar no Sepulcro.
Enviei rastreadores
para o velho mundo.
E nesse seu mapa...
Perdi três homens
nesse ponto exato.
Só um conseguiu voltar.
Hebel,
e ele nunca mais foi o mesmo.
O homem
com o rosto derretido?
Nós nos conhecemos.
Não sei o que nos espera,
mas sei que preciso ir
para lá.
Então você deve ir.
Mas antes que você vá
quero que veja algo.
Vossa Alteza.
Você está bêbado.
Então você é mágico.
- Vossa Alteza...
- Não me chame assim.
Esse não é o meu caminho.
Nunca foi.
Eu não queria naquela época
e não quero agora.
Você é o herdeiro.
- Você deve...
- Abdicar do trono para Kael
e para o Conselho
hoje no funeral.
Não aconselho isso.
Por quê?
A conselheira Kael
batalhou corajosamente
ao lado de meu pai
na última guerra.
Ela é mais qualificada
do que eu.
Kael Pindanon escondeu-se
atrás da parede de Arborlon,
tremendo de medo,
enquanto seu pai lutava
ao lado de Shea Ohmsford.
Eles derrotaram
o Lorde Feiticeiro.
Eles sozinhos.
Que bom.
Outra história
que nunca poderei honrar.
É isso o que você quer?
Ser conhecido
como o tolo bêbado
que perdeu a coroa.
É o melhor para Arborlon.
Pode fugir de seu dever
se quiser,
mas não finja...
que isso é nobre ou bravo.
Para cá que trouxeram
Eretria?
- Certo, vamos pegá-la.
- Devagar, campeão.
- O quê?
- Este lugar...
Fiz negócios
com essas pessoas,
mas algo não está certo.
Qual é o nosso plano?
Seu plano não é
problema meu.
Que chocante.
Qual é, Wil.
Não se esqueçam
de esconder as orelhas.
Vai nos deixar?
Isso é uma festa?
É, e quero que você faça
as honras.
Não entendo.
Vai entender em um segundo.
Vamos, puxe.
O que está havendo?
A surpresa ainda não acabou.
Tye.
Precisamos achar
outra pessoa.
Mas Tye, é hoje que nós...
Precisamos achar
outra pessoa.
Um brinde!
Ao progresso incrível
que fizemos, aqui.
Realizado
com nossas mãos e corações.
Trabalhando lado a lado
por um futuro melhor
para os humanos!
Deveríamos estar orgulhosos.
Especialmente
desta maravilhosa sidra.
Hoje haverá música.
E dança.
E mais,
se estiver com sorte.
Mas antes,
uma espiada em nosso futuro.
Algo para nos inspirar.
Uma visão da vida
que construiremos juntos.
Da vida de nossos ancestrais
antes da guerra.
Isso aí.
Sente-se.
Se vai se referir a...
Eca, elfo!
Está correto.
O Kolinahr é também
um discípulo.
Trazido para nos ajudar.
Em Vulcano eu senti
uma consciência...
O que você acha?
É mágica.
Não.
É o homem.
Parados aí.
O que querem aqui?
Somos caçadores de elfos.
Ouvimos dizer
que aqui se fazem trocas.
Temo estarmos
com um problema.
Olhem esses trapos.
Não podem usar isso
em uma festa. Aqui está.
Vistam algo legal
e aproveitem a festa.
Vamos nos vestir.
Sua bolsa
de Pedras Élficas, se foi.
Eu sei, Cephalo roubou.
Vamos,
não temos muito tempo.
Como tirar doce de criança.
Durma bem, amor.
Vamos nos dividir e procurar.
Depois, voltamos à floresta.
- Os batedores retornaram?
- Não entendi.
Seus batedores acharam
meus amigos?
Ainda não.
É possível que seus amigos
tenham continuado a andar?
Ido para o Sepulcro
sem você?
Ouça...
Você pode me falar
para cuidar da minha vida,
mas pode me explicar o porquê
de estar fazendo isso?
Você vai rir.
Não vou.
É meu destino.
Seu "destino" me parece mais
escravidão, Eretria.
Seus amigos te querem
na missão.
Eu quero você aqui.
Mas tudo que importa é...
O que é que você quer?
O que há de errado?
Nada.
É só que ninguém
me perguntou isso antes.
Então deveria
perguntar a si mesma.
Ou pode só dançar comigo.
- Preste atenção!
- Sinto muito.
Como disse,
se ele não acabar
com a nômade até amanhecer,
eu mesma vou matá-la.
Tye.
Qual o problema,
Frances?
Eu já volto.
Não saia daqui.
Wil?
- Que faz aqui?
- Viemos resgatá-la.
Mas pelo jeito,
não precisa ser salva.
Tem razão, não preciso.
Estou bem.
Então decidiu
sair para dançar?
É sério?
Esquece o que deveríamos
estar fazendo?
Esquecer?
Como poderia esquecer?
Você e Amberle
me falam
o que fazer desde Arborlon.
Acho que já terminei.
Terminou?
Sim, quero mandar
na minha própria vida.
Não terá uma vida
se não chegar a Sepulcro.
Nenhum de nós terá.
- O que há com você?
- Comigo?
Ainda bem.
Precisamos sair daqui agora.
- Ela tem razão.
- Ela sempre tem, não é?
- O que está havendo?
- Em relação a essa missão,
vocês dois
fizeram suas escolhas.
Mas eu não.
Eu fiz minha parte.
E agora ficarei aqui.
Como o meu povo.
Então eu ficarei também.
- O quê?
Não vou embora
sem Eretria.
Veja, Ellcrys
revelou você a mim.
Você é parte disso,
de nós.
Está confusa, princesa.
Só estava nessa
por dinheiro.
- Não, não estava.
- Eretria...
Você veio pelo mapa.
Não por mim.
Qual mapa?
O mapa para Sepulcro.
Agora, por que
não informa seu namorado
enquanto eu pego o mapa?
Encontro vocês lá fora
em 5 minutos.
E se nos recusarmos
a sair?
Então contarei sobre vocês
a todo humano daqui.
E de suas
orelhas pontudas.
- Não me falou do mapa.
- Sinto muito.
Nessa insanidade,
acho que esqueci.
É por isso o desespero
de encontrá-la?
- Por causa do mapa?
- O quê? Não!
Tem certeza?
Como pode dizer isso?
Que tipo de monstro
acha que eu sou?
Para nós.
Para os humanos.
Um brinde!
Devem ser amigos
de Eretria.
Diz-se que um guerreiro
que morre corajosamente
em batalha
terá muitas recompensas
na vida após a morte.
Se for verdade...
Então meu pai e meu irmão
serão reverenciados
na Montanha Sagrada.
Os mais ricos dos homens.
E é hora de fazer
um sacrifício em nome deles.
Um que discuti
com a conselheira Kael.
Eu darei...
Darei meu voto solene...
De lutar bravamente em nome
das Quatro Terras.
Os demônios estão vindo
atrás de nós.
E não vamos nos render.
Eu lutarei com vocês,
e a seu lado...
Como seu rei!
Salve o rei!
Eretria.
Como sabe meu nome?
Seus amigos estão
em perigo.
O que sabe sobre
meus amigos?
- Não confie nele.
- Quem? Tye?
Deixe-me ir, seu...
Seu corpo é o recipiente,
seu sangue é a chave.
Não os deixe ir embora
sem você.
Estava te procurando.
Disse para esperar
no celeiro com os outros.
Disse? Tudo bem,
você me pegou.
Pensei que pudéssemos terminar
aquilo que começamos.
Tem certeza
de que é isso que quer?
Definitivamente.
Fez alguma coisa
aos meus amigos?
A paz de Utopia
tem seu preço.
Os trolls exigem
um pedágio a cada mês.
E seus amigos?
Pagarão isso, então você
não terá que pagar.
Então não estava
me salvando.
Ia fazer o quê?
Sacrificar-me para o troll?
Não, isso era antes
de te conhecer.
Neste caso...
Você pertence a este lugar.
Conosco.
Vou me arriscar
com os trolls.
Posso te levar
até seus amigos.
Obrigada, mas...
Eu mesma os encontrarei.
Não pode nos deixar
aqui fora.
Cale-se, elfo.
- Estão vindo.
- Quem está vindo?
Os trolls, princesa.
Disse que havia algo de errado
com essas pessoas.
Nunca pensei que acabaria
como um jantar.
Estamos sendo servidos
como alimento aos trolls?
E agora só é
questão de tempo.
Tenho uma proposta
para você, loirinha.
- Em troca da minha liberdade.
- Qual é?
Estou falando
das Pedras Élficas,
a magia mais poderosa
de todas as Quatro Terras,
a última esperança
da raça élfica.
E elas podem ser suas.
Estão bem aqui em meu bolso.
Com elas, pode livrar-se
dos elfos de vez.
- Boa tentativa.
- O quê?
O menino ainda deve tê-las.
Ele que as trocou!
Cheque os bolsos dele.
Eu juro!
Tenha uma boa vida, nômade,
pelos próximos 20 segundos.
Vamos.
Já que está
com as Pedras Élficas,
por que não as usa
antes que os trolls nos mate!
Mesmo se pudesse pegá-las,
só funcionam com uma coisa.
- Demônios.
- Doeria tanto tentar?
Wil!
Rápido!
Estou tentando.
Não consigo alcançá-las.
Não, não, não, não!
Desculpe-me pelo que disse
e por ter duvidado de você.
Desculpe estragar o momento,
mas podem me ajudar aqui?
Não, não, não!
- Tem noção do que fez?
- Tye, por favor.
Você condenou a todos nós!
Wil!
Dê-me isso e os distrairei
enquanto correm.
Acha que sou
tão estúpida assim?
Só você
pode confiar em mim.
Não tenho nada a perder.
Esse tempo todo... Me desculpe.
Desculpe por ter cortado
a corda no Pico.
Desculpe por tudo isso.
É a melhor coisa que já fiz.
Deixe-me recompensá-la por isso.
Vamos.
Wil, venha.
Vá e me deixe orgulhoso,
menina.
Vá salvar o mundo.
Tye, o que está fazendo?
Frances... Não!
Não!
- E agora?
- Achamos o Sepulcro.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas
No próximo episódio...
Não vamos atravessar,
vamos para baixo.
A Ellcrys está quase lá.
- Se a última folha cair...
- Sei o que aconteceu.
Chegarei ao Fogossangue.
Se cairmos, caímos juntos.
Amberle!