CINQUENTA TONS MAIS ESCUROS
Boa sorte no trabalho novo.
Sonhe comigo.
Talvez.
Obrigada.
Talvez. Agradeço por hoje.
Até mais, meu bem.
BAUNILHA
CAFÉ E PADARIA
Vou para Nova York
neste fim de semana.
Com seu chefe?
A trabalho. Preciso ir.
A resposta é NÃO.
Não foi uma pergunta.
Vamos discutir isso depois.
Aqui fora com o Taylor. Quer jantar?
Adoraria. Dois minutos.
Portland é um tédio sem você.
Também estou com saudade.
Já tem uma resposta para mim?
É muito persistente, Sr. Grey.
Isso não é um "não", Srta. Steele.
Vou tomar uns drinques com a Kate amanhã.
Não beba muito.
Te amo. Boa noite. Bj
Sim!
CINQUENTA TONS DE LIBERDADE
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras