Escute!
Pare!
Vadia desgraçada!
Por favor!
Você é muito burra, sabia disso?
Cala essa boca!
Não.
Achei você.
Não!
Não.
Seu merdinha.
Não!
CINQUENTA TONS MAIS ESCUROS
Boa sorte no trabalho novo.
Anastasia Steele?
Obrigada.
Certo. Entendi. Obrigada.
Bom dia, sr. Hyde.
Ana, por favor, é só Jack.
Chá, né? Fraco, puro.
Acho que sou eu
quem devia fazer isso...
mas obrigada, Jack.
Barbados é incrível.
Cheia de corais, tartarugas
e bebidinhas...
Queria que estivesse aqui.
Por que não está aqui?
E manda o babaca do meu irmão
tirar um dia de folga...
Tchau, Ana.
Tchau!
Isso é para mim?
Não. Dá para esperar.
Está bem.
Está bonita. Vai sair?
É a abertura da exposição de fotografia
de um amigo meu.
Então, eu vou.
Que bom.
O que achou dos manuscritos?
Adorei, de verdade.
Este aqui...
Boyce Fox.
Não conseguia parar.
É muito envolvente.
E relevante.
E eu acho que ele tem talento.
-Acha mesmo?
-Acho.
Então, vou checar.
Legal.
-Divirta-se, Ana.
-Obrigada.
Obrigado por hoje.
Boa noite, Hannah.
Tchau!
Taça de chardonnay?
Obrigada.
Meu Deus.
Jesus Cristo.
Ana!
Você veio.
José...
Isso é... Tem meu rosto
em todo lugar por aqui.
Se eu tivesse pedido,
você teria dito que é tímida.
É.
Mas você...
É o meu melhor trabalho.
É tão...
Você gostou?
Eles são super...
grandes.
Só um segundo.
Todos os retratos foram vendidos
para um homem.
-Está brincando!
-Não.
Bem, alguém gostou.
Compraram todos os seis.
Os seis?
O jantar é por minha conta, tá?
Eu já volto.
Anastasia.
Foi você, né?
Você foi lá e comprou todos?
Não gosto de ver estranhos
babando por você.
Por que você veio?
Por sua causa.
Podemos conversar em outro lugar?
Não.
Olha, não sou bom nisso.
Eu nunca precisei...
Eu nunca quis tentar de novo.
Christian, não...
Não é uma boa ideia.
Vamos conversar.
Só conversar, por favor.
Jante comigo.
Está bem. Eu janto com você.
Porque estou com fome.
Mas nós vamos só conversar mesmo.
Querem que eu volte depois?
Não. Dois filés ao ponto.
Com fritas e legumes.
Não, para mim pode ser
com salada de quinoa.
Isso.
E duas taças do syrah do Barossa Valley.
Só vendemos a garrafa, senhor.
Então, uma garrafa.
Sim, senhor.
Obrigada.
Então?
Vamos conversar.
Quero você de volta.
Eu gostaria de renegociar os termos.
Não vejo como.
Você diz que só quer
se as coisas forem do seu jeito.
Mas o que aconteceu da última vez
não vai se repetir.
Como pode garantir?
Eu sei que pedi para você...
me mostrar até onde podia ir,
mas...
Você estava sentindo prazer
em me causar dor.
Isso ainda está em você.
Estou trabalhando nisso.
Em quê?
Não posso concordar
se não conversar comigo.
O que quer saber?
Tudo.
Está bem.
Pode deixar.
Minha mãe biológica morreu
quando eu tinha 4 anos.
Era viciada em crack.
O resto você deduz.
Por que não me contou?
Eu contei.
Mas você estava dormindo.
Entendi. Bem...
Normalmente...
para duas pessoas se comunicarem bem,
elas precisam estar conscientes.
Sinto muito pela sua mãe.
É passado.
Mas estamos aqui para negociar.
Está aberto a novos termos?
Sem regras.
Sem punições.
Sem regras, sem punições...
e chega de segredos.
Eu topo.
Você quer um...
Como você chama?
Um relacionamento baunilha?
Vamos fazer só o que você
estiver a fim.
Mas você precisa daquilo tudo.
Preciso mais de você.
Srta. Steele.
Obrigada, Taylor.
Sem segundas intenções.
Espeta.
Eu gosto.
Eu te ligo amanhã.
Está bem.
Boa noite.
Sonhe comigo.
Talvez.
Obrigada.
Talvez. Agradeço por hoje.
Até mais, meu bem.
Ana, tenho ouvido muitos elogios a você.
Eu te falei, Liz.
Ela lê de verdade.
Oi, Jack.
O que a chefe de RH faz por aqui?
Algum problema?
Nenhum. Eu vim
só para dar um estímulo.
Sério? Achei que uns drinques no Lori
teriam o mesmo efeito.
Desculpe. Eu iria, mas tenho reuniões.
Quem é Lori?
É um bar aqui perto.
Sexta-feira é quase um ritual.
Devia ir.
Isso mesmo.
Vá confraternizar.
Eu bem que queria,
mas já tenho compromisso hoje.
Então, leve seu compromisso.
Só para um drinque.
Alô?
É.
Divirta-se.
Anastasia.
Desculpe. Já nos conhecemos?
Deixa pra lá.
Não sou ninguém.
Ei, o Lori é por aqui.
Vamos, é por minha conta.
Pronto. Chegou.
Obrigada.
Cadê todo mundo?
É que ainda é cedo.
Gostei dos seus comentários
sobre o Boyce Fox.
Não curto muito tramas políticas.
Eu adorei as analogias com Inferno de Dante,
mas eu...
Não. Já me convenceu.
Eu vou ler.
Que ótimo.
Oi.
Oi!
Christian, este é o Jack Hyde.
Sou o namorado.
Sou o chefe.
O que vai beber, Chris?
Obrigado, Jack.
Outra hora.
Obrigada.
Não acredito que falou com ele
daquele jeito.
Ele quer o que é meu.
O que é seu?
É muita presunção.
Ele é o meu chefe, Christian.
Precisa se acalmar.
Calma não é bem o meu forte.
Sei de algo que pode ajudar.
Não era bem isso que eu tinha em mente.
Quando foi a última vez que fez compras?
Em Houston. Há uma semana.
O que comprou?
Uma empresa aérea.
Toma.
BAUNILHA
Seu novo sabor favorito.
Com licença.
Precisa de uma mãozinha?
Pode deixar.
Está bem.
Sei o que está fazendo.
O quê? Estou dando uma de chef.
Você só precisa pedir.
Acho que devemos ir devagar.
Está bem.
Me fala sobre a editora.
Como vão as coisas?
Vão bem.
O Jack parece muito interessado
na minha opinião.
Como é o astral por lá?
Astral?
Quer saber se a gente se reúne
e canta o hino da empresa de manhã?
A firma é bem administrada?
As pessoas estão satisfeitas?
Meu Deus.
O quê?
Vai comprar a SIP?
Não pode fazer isso.
É o meu trabalho.
Não pode interferir na minha carreira.
Não é nada disso.
Eu já queria investir no setor.
E é a melhor opção.
Mas você vai ser meu chefe.
Tecnicamente, vou ser chefe
do chefe do seu chefe.
E eu vou pra cama com o chefe
do chefe do meu chefe.
Agora você está discutindo com ele.
É, porque ele está sendo um babaca.
Um babaca. Sério?
Babaca.
Sabe que isso é proibido.
Vou precisar de um mapa.
Achei que queria ir devagar.
O que você quer, Anastasia?
Para nos comunicarmos,
você precisa me dizer.
Eu quero você.
Estou vestida demais.
Não para.
Me beija.
O que você quer, Anastasia?
Eu quero você todo.
Por que acha que esperou?
Para fazer sexo.
Eu lia Austen e Brontë...
e ninguém chegava nem perto daquilo.
Acho que eu estava esperando
por algo extraordinário.
E aí, eu conheci você.
Será que a srta. Austen...
aprovaria isto?
Eu estava sendo romântica...
e você vem e me seduz
com a sua trepada safada.
"Trepada safada"?
Não sei o que é isso,
mas parece interessante.
Você estava tão tranquilo,
que não quis acordá-lo.
Não tem muita coisa pro café...
a não ser que queira algo frio.
Não.
Tome. O cheque que me deu pelo Wanda,
fica com ele.
Guarde.
Guardar? São 24 mil dólares.
Eu sei.
Ganho isso a cada 15 minutos. Guarde.
Andrea? Bom dia.
Pode transferir 24 mil dólares
pra conta da srta. Anastasia Steele?
Não! O que está fazendo?
Está bem. Obrigado.
Por que tem os dados da minha conta?
Onde podemos tomar café por aqui?
Christian, como conseguiu
os dados da minha conta?
CAFÉ E PADARIA
Obrigada.
Precisa ser mais veloz, Grey.
Meus pais vão dar um baile de caridade.
Prometi dar uma passada.
Quero que vá comigo.
Eu nunca fui a um baile.
Nem tenho vestido para isso.
E o que vou fazer no cabelo?
Conheço um salão.
E não se preocupe com o vestido.
Vai ser tudo providenciado.
O que foi?
Tinha uma garota ali.
E ela estava na porta do escritório ontem.
E sabia o meu nome.
E tinha uma gaze enrolada no pulso.
Foi muito estranho.
Vamos embora.
Oi, como vai?
Bom, ótimo. Minha namorada está aqui...
Ana.
Aquela era a sra. Robinson?
O nome dela é Elena Lincoln.
Não quero saber o nome dela.
Por que me levou lá?
Por que me levou pra conhecer a mulher
que abusou de você?
Nosso relacionamento acabou há anos.
Somos só amigos.
E sócios.
Sócios? Está brincando, né?
Leva suas Submissas lá?
Não creio! Por quê?
Para ela aprovar?
-O quê?
-O que é isso?
Não, não é nada disso.
A garota que eu vi hoje
era uma delas, né?
Vamos conversar lá em casa.
Mando alguém fazer seu cabelo lá.
Christian, dane-se o cabelo!
Quero saber o que está acontecendo.
Eu explico lá em casa. Vamos.
Pode ir andando ou ser carregada.
Você decide.
-Não faria isso.
-Não, você decide.
Tá legal. Tudo bem.
Vou andando.
O nome dela é Leila Williams.
Foi minha Submissa por um tempo
há 2 anos.
O que aconteceu com ela?
Ela queria mais.
Eu, não.
Então, eu terminei.
Ela foi embora, se casou.
Achei que tinha superado,
mas o marido morreu num acidente.
Ela surtou.
O que ela quer agora?
Quando estávamos na Geórgia...
ela surgiu do nada e cortou os pulsos
na frente da sra. Jones, a governanta.
Meu Deus.
A Gail a levou para o hospital...
mas quando cheguei lá,
ela já tinha saído.
Meu pessoal está tentando achá-la.
Seu pessoal?
Foram eles que fizeram isto?
Tem um sobre mim?
Eu quero ver.
"Indivíduo trabalha meio período
na Clayton's Hardware, Richmond Road."
Não mencionaram minhas idas ao banheiro.
Devia pedir seu dinheiro de volta.
Eu mandava fazer
para qualquer possível Submissa.
Legal. Jesus.
Não fazia ideia do que isso se tornaria.
Nem de que você seria diferente.
Diferente? Sério?
Foi por isso que me levou
ao salão da sra. Robinson...
aonde levou todas as outras?
Porque sou muito diferente?
Isso foi um erro. Eu admito.
Está tudo errado.
Tudo isso está errado.
Deposita dinheiro na minha conta
contra minha vontade.
Compra a firma onde eu trabalho.
Isso não é um relacionamento.
É posse.
Estou tentando entender você.
Eu só quero me aproximar de você.
Mas é bem difícil fazer isso
com as coisas bizarras que você faz.
E é mais difícil ainda
se não me deixar tocar em você.
Venha até o meu quarto.
Sexo não vai resolver isso agora.
Você é louco?
Ana, por favor.
Não queria um mapa?
Comece por aqui.
São os meus limites.
Eu posso aceitar.
Então, sou todo seu.
Sr. Grey, sua visita chegou.
Certo. Pode levá-lo ao quarto da Ana.
Ele chegou.
Quem?
Que tal um coque, hein?
Seu pescoço é lindo.
Christian?
Vai ficar aí babando?
Vou.
Acho que vou, sim.
Eu estava pensando...
se a noite não seria mais excitante...
se você usasse isto.
Mas como vou usar isto?
Bem...
primeiro precisa lubrificar.
Curiosa?
Muito bem.
Abra a boca.
Isso.
Agora, vire de costas. E abaixe.
Não, você não vai colocar isso
na minha bunda.
Não é na bunda.
Não se mexa.
Fique de pé e vire para mim.
Como se sente?
Estranha.
Mas bem.
O que elas fazem?
Você vai descobrir.
Use o prateado de cetim.
Vai combinar com isto.
Não se preocupe.
É para usar nas orelhas.
Contei que é um baile de máscaras?
Não.
Seus novos guarda-costas
também vão usar?
É por precaução.
Nem vai notar que estão lá.
Vamos.
Estão todos olhando para nós.
Nós, não. Você.
Christian! Que bom que você veio.
Mamãe.
"Mamãe" é muito formal. Sério.
-Ana.
-Oi.
Como vai?
Essas coisas são lindas,
e são misteriosas...
mas são um pé no saco.
Você está espetacular.
Obrigada. Você também.
Seu vestido é lindo.
Obrigada, Ana.
Que bom que voltou com o Christian.
Ele estava perdido sem você.
Posso pegar minha namorada?
É claro. Estraga prazer.
Até mais.
Ana! Que arraso!
Este vestido devia ser proibido.
Monique Lhuillier.
É. Mia.
Mia, eu mal reconheci você.
É! Minha nova versão. O que acham?
Bem, é bem... loira.
Como atura esse cara?
Sabia que ele era mais chato ainda
na adolescência?
Foi expulso de quatro escolas por briga.
-Chega.
-Totalmente fora de controle.
Já chega, Mia.
Mia?
Eu já volto.
Oi! Tudo bem?
Ana?
Vai se sentar aqui, querida.
Ao lado do Cary.
Christian, você aqui.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao nosso baile anual.
Como sabem, o que arrecadarmos...
irá para a obra de caridade
que Grace e eu fundamos há anos...
Coping Together.
Trabalhando para melhorar a vida
de filhos de pais viciados em drogas.
Está tudo bem?
E agora, é com prazer que passo a palavra...
ao nosso mestre de cerimônias,
sr. Nomad Paul.
Obrigado, sr. Grey. E obrigado a todos.
Fome?
Vamos começar o leilão pelo lote nº 1.
Faminta.
-Eu ouvi 10 mil dólares?
-10!
Agora já sabe o que as bolas fazem.
15 mil dólares.
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
Vendido!
Começamos bem, senhoras e senhores.
Agora, o lote nº 2...
uma semana de férias em um luxuoso chalé
em Aspen, no Colorado...
uma doação do sr. Christian Grey.
O lance inicial é de 10 mil dólares.
10 mil!
Obrigado, senhora.
10 mil dólares.
Não sabia que tinha casa em Aspen.
Eu tenho muitas casas.
Temos muitos amantes de esqui hoje.
17 mil!
17 mil dólares. Obrigado, senhor.
18?
-18 mil.
-18 mil dólares.
Obrigado. Eu ouvi 19?
19?
19.
19 mil dólares. Obrigado, senhor.
Uma semana no resort de esqui
mais luxuoso dos EUA.
24 mil dólares.
Sangue novo!
24 mil dólares é o lance.
Alguém disse 25 mil?
Esse dinheiro era pra você.
Agora vai para alguém que precisa.
Não sei se merece adoração ou uma surra.
24 mil dólares. Dou-lhe uma...
-Acho que...
-Dou-lhe duas...
escolho a segunda opção.
Vendido!
Para a jovem de vestido prateado.
A generosidade de vocês é louvável,
senhoras e senhores.
Vamos embora.
É o que você quer?
Eu quero umas palmadas.
Mãos.
Se for demais, me peça pra parar.
Entendeu?
Sim.
Não se mexa.
Eu quero que goze, Ana.
Goza pra mim.
Este é o seu quarto?
Já foi.
Quem é esta?
É a sua mãe?
Não precisamos falar disso
se você não quiser.
É, eu não quero falar sobre isso.
Vamos. Vão sentir nossa falta.
Me dá só um minuto.
A gente se encontra lá embaixo.
Está bem.
Não se esqueça da máscara.
O que foi?
Nada.
O Christian veio acompanhado.
Estou impressionada.
O que disse?
Elena.
Eu queria mesmo conhecê-la.
Já eu, não. Com licença.
Ei, eu não sou a inimiga.
Eu sei o que fez com o Christian.
Só o fiz ver quem ele realmente é.
Sem mim, ele estaria preso
ou morto.
Ele concorda.
Não tenho que ouvir isso.
Acha que é a primeira mulher
que ele espera que o salve?
Ele precisa de uma Submissa na vida.
Não só na cama.
Não, ele está mudando.
Não é mais o que ele quer.
Mas é do que ele precisa.
E você não me parece
ser do tipo que quer ter dono.
Se quiser mesmo vê-lo feliz,
se você quiser ser feliz...
termine tudo.
Alguém como você
jamais entenderia o que há entre nós.
Já passei por isso.
Nada dura.
Nada.
O que acontece entre nós dois
não é da sua conta.
Então, não se meta.
Acho que podíamos pensar em ir embora.
Eu quero ir agora.
O que a Elena te disse?
Nada que eu já não soubesse.
Pode me levar pra minha casa?
Passe esta noite comigo.
Ei, acorde. Chegamos.
Senhor?
Fique aqui.
Vamos rebocar o carro.
O que houve?
É o meu carro!
O que houve com ele?
Avisem quando o apartamento for seguro.
-Agora mesmo, senhor.
-Entendido.
Smith, fique com o sr. Grey.
Aonde estamos indo?
Christian?
Acha que foi a Leila?
Acha mesmo que ela faria algo assim?
Não sei por que não vamos
pro seu apartamento.
Aquele lugar é uma fortaleza.
Ela nunca conseguiria entrar lá.
Não devia ter conseguido
entrar na garagem também.
Não vou correr riscos.
Boa noite, sr. Grey.
Oi, Ed.
O resto da tripulação chegará de manhã.
Se acontecer algo com você
por minha causa...
Não vai.
Não vai acontecer nada comigo.
Posso limpar isso?
Não ultrapasse as linhas.
Está bem.
São queimaduras?
Quem fez isso com você?
Continue, isso já passou.
Sei como é difícil para você...
se abrir comigo...
e me contar essas coisas.
Mas significa tudo para mim.
Significa que você me ama.
Sim, eu te amo.
Então é aqui que aprimora
a técnica de dar nós.
Bom dia.
Dormiu bem?
Dormi.
Este barco é muito bonito.
É do meu estaleiro de Seattle.
Você construiu?
Eu tive ajuda.
Ele se chama The Grace.
Em homenagem à sua mãe?
Parece estar surpresa.
É que você é tão frio com ela.
Devo tudo a Grace.
Ela salvou minha vida
quando minha mãe biológica morreu.
Você se lembra dela?
Tento não lembrar.
O que aconteceu com ela?
Morreu de overdose.
Só encontraram o corpo
3 dias depois.
Onde você estava?
Com ela.
Meu Deus.
Eles a levaram.
Fui para um hospital.
A Grace estava lá.
Obrigada por me contar.
Olhe aquela casa.
É linda. Deve ter uma vista incrível.
Quem será que mora lá?
É viúva de um marinheiro.
Perdeu o marido há anos.
Fica à janela esperando o marido voltar.
Inventou isso agora?
Sim.
Quer voltar pilotando?
Eu?
É. Você.
Vem.
Não sei fazer isso.
Está vendo para onde eu olho?
Isso. É só manter.
-Tudo bem?
-Tudo.
Está indo bem, Ana.
Estou aqui.
Não solta.
-Preciso soltar.
-Não.
-Meu Deus. Vai.
-Posso?
-Está pronta?
-Vai.
Meu Deus! Meu Deus!
Estou pilotando!
Eu consegui. Sou a capitã.
Meu Deus!
Oi.
Oi, Jack.
Ligações pessoais fora do horário, tá?
Pois não?
Viu meu recado?
Tinha marcado de ligar para Ruth Carusi
hoje às 9h.
Droga.
Posso remarcar.
Vou falar com eles.
Reservou nossos quartos para Nova York?
Como?
A feira do livro de Nova York. Na 6ª-feira.
Está na agenda.
Não, sim, eu reservei o seu.
É claro.
E você?
Esperam que minha assistente também vá.
Não sabia disso. Desculpe.
Não se desculpe.
Arrume um quarto pra você.
A não ser que prefira
ficar com seu namorado.
Você não precisa trabalhar mesmo.
Vou dar um jeito.
Oi, Eric. É o Jack.
Como foi o fim de semana?
Não brinca.
O meu foi ótimo.
Foi fantástico.
É, porque eu li suas novas páginas.
Não, estão excelentes. Demais mesmo.
Não, eu não conseguia parar.
Teremos subsídios públicos, é claro...
Vou para Nova York
neste fim de semana.
...mas mais de 70% da verba
virá da Grey Enterprises Holdings.
Criaremos energia renovável
com tecnologia de ponta...
que vai superar nosso investimento.
Com seu chefe?
A trabalho. Preciso ir.
A resposta é NÃO.
Não foi uma pergunta.
...uma sólida base de consumo...
para nossos produtos.
Sabemos que há outros interessados...
e que alguns podem oferecer
condições aparentemente melhores, mas...
Vamos discutir isso depois.
Olá?
Christian?
Meu Deus!
Desculpe, srta. Steele,
eu não quis assustá-la.
Não, não.
Você nem fez barulho.
Sou a sra. Jones.
A governanta do sr. Grey. Posso?
Claro. Obrigada.
Eu sou a Ana.
Mas já sabia disso,
porque me chamou pelo sobrenome.
O sr. Grey está em uma ligação
no escritório.
Estarei na cozinha, se precisar.
Está bem.
Gostou de alguma coisa?
Caramba.
A porta estava destrancada.
Vou ter que falar com a sra. Jones.
Ela vem muito aqui?
Ela limpa aqui dentro?
Isso é um grampo de mamilo.
Vem cá. Me dá sua mão.
A sensação é mais intensa quando tira.
O que é isso?
Está bem.
Chega de explicações.
O que é isto?
Vamos aprender a andar antes de correr.
É que eu gosto de correr.
Ana?
Da última vez que fizemos isso,
você viu outro lado meu.
E foi embora.
Da última vez foi diferente.
Está bem. Mas aqui não.
Sra. Jones.
Ai, meu Deus.
Você é minha.
Eu sou sua.
Pronta?
Estou.
Sabe que, uma hora, vamos ter
que falar sobre Nova York.
Já falamos sobre isso.
Você me proibir não é conversar.
Se quiser ir a Nova York,
não vá com o Hyde.
Eu te levo.
Tenho um apartamento lá.
É claro que tem.
Mas eu não vou de férias.
É uma viagem de trabalho com meu chefe
a quem quero impressionar...
Ele teve 3 assistentes
nos últimos 18 meses...
e todas pediram demissão
de repente.
Acha que não dou conta dele?
Não é isso.
É o que parece.
Sei muito bem que você dá conta
de qualquer coisa.
E se você realmente quer ir...
não posso impedir.
Mas eu gostaria de levá-la.
Tudo bem.
Tudo bem?
Sim.
É claro que eu prefiro
ver Nova York com você.
Que bom.
Detesto quando a gente briga.
Não foi uma briga.
Foi uma conversa.
Tipo, quando uma pessoa fala,
a outra ouve...
e você resolve o assunto.
É como funciona.
É uma loucura, né?
Boa noite, Ana.
Boa noite, Hannah.
Aqui fora com o Taylor. Quer jantar?
Adoraria. Dois minutos.
Já vai?
Eu estava mesmo indo
falar com você sobre Nova York.
Algum problema?
Agradeço muito pela oportunidade, Jack...
mas foi em cima da hora,
e eu já tinha compromisso.
Mas estarei com o celular
no fim de semana.
Se precisar de alguma coisa,
conta comigo.
Ana, senta aí.
Olha, eu... sinto muito.
Acho que você tem um potencial enorme.
Mas não quero perder tempo...
com alguém que não leva
o trabalho a sério.
Eu levo.
É o trabalho dos meus sonhos.
Então, ir à feira em Nova York
não devia ser parte do sonho?
E é.
Foi só um mal-entendido.
Não vai se repetir.
Porque tem muita gente qualificada
que daria a vida por esse trabalho.
Olha, eu não quero me gabar,
mas eu sou um ótimo professor.
Eu sei que é.
É que eu não vejo muita iniciativa
da sua parte.
Já li mais do que me pediu.
E estou sempre ligada em tudo...
Estou falando...
de fazer um esforço extra.
A não ser que queira me ver...
disputando com Christian Grey...
pela sua atenção.
Peço desculpas pelo Christian ter sido
tão seco com você naquele dia.
O problema é esse?
Seu namorado é famoso por ser...
meio cruel.
É disso que você gosta?
Se não gosta do meu trabalho,
devia reclamar no RH.
Por que ficou séria de repente?
O que acha que vou fazer?
Obrigá-la a transar comigo?
Jack.
Eu só acho...
que se vai praticar alpinismo sexual...
devia transar com alguém
que deixe você mais esperta.
Não só mais rica.
Certo?
-Não...
-Não, o quê?
Olha, estou falando muito, muito sério.
Você quer ser sustentada...
ou levada a sério?
Eu quero ir embora,
por favor, Jack.
E eu...
posso fazer você gozar...
como ninguém nunca fez.
Nem ele.
Nem ninguém.
Não.
Ana? O que aconteceu?
Jack Hyde... ele tentou me tocar.
Vou matá-lo.
Não, por favor, não vá.
Não me deixe.
Vá.
Está tudo bem. Ei...
Deixei tudo lá.
Todas as minhas coisas.
O Taylor vai pegar.
Calma, tá?
Vou levar você pra casa.
E o crachá dele já foi cancelado?
Ótimo.
Não, obrigado, Jerry.
Boa noite.
Pelo menos isso já foi resolvido.
O Hyde já foi demitido.
Como?
Mas eu achei que a compra da SIP
ainda não tinha sido fechada.
E não foi. Mas eu conheço o CEO.
Contei o que aconteceu.
Não vai mais precisar vê-lo.
E o meu emprego,
agora que ele não trabalha mais lá?
Se não quiser, pode simplesmente...
Christian, você sabe
que eu adoro trabalhar.
Não pode me deixar presa
na sua cobertura.
E se eu te der uma chave?
Quer dizer...
e se você tiver uma chave
e deixar umas coisas aqui?
Podia deixar todas as suas coisas aqui...
e não ir dormir...
na sua casa.
Está me pedindo
para vir morar com você?
Tem certeza?
Tenho.
Quero você aqui o tempo todo.
O mais rápido possível.
E a história de aprender a andar
antes de correr?
É só uma das muitas coisas que podemos
debater durante o café da manhã.
Posso pensar no assunto?
Claro.
Pode.
Liz. Oi!
Ana, não sei se soube,
mas o Jack se demitiu ontem à noite.
Meio às pressas.
A SIP não vai contratar ninguém agora,
então estamos ferradas.
Então não precisam mais de mim?
Vou tentar achar algo temporário
pra você.
Podia substituir o Jack
na reunião de hoje?
Na reunião de editores?
Só hoje.
Só você conhece as pautas do Jack.
Bem, eu posso, mas eu...
Tem razão. É pedir muito.
Não, eu me viro.
Tudo bem. Eu vou.
Ótimo.
Me avisa quando tiver acabado.
Temos que lançar menos títulos.
Ficar com os autores que já se firmaram.
Focar na nossa base de leitores fiéis.
Ampliá-la.
O que disse?
Ana, o que acha que devíamos publicar?
Novas vozes...
ao lado dos que já se firmaram.
Boyce Fox, por exemplo...
teve 80 mil acessos
na semana passada.
Sério?
Acessos virtuais nem sempre
viram vendas.
É, mas poderiam.
O público virtual dele
tem entre 18 e 24 anos...
exatamente os leitores que devíamos buscar.
Posso mostrar as estatísticas.
Acho que vale a pena apostar nele.
Talvez devêssemos dar uma olhada.
Que bela ideia...
Ana? Ana, só...
Sr. Roach, peço desculpas
se me excedi.
Não se desculpe.
Foi muito coerente.
O que você vai fazer
agora que o Jack Hyde saiu?
Bem, Liz falou sobre algo temporário.
Eu não sei.
Sei. Então, que tal substituir o Jack
temporariamente?
Acha bom?
Ótimo. Certo. Está resolvido.
À nova editora de ficção da SIP.
Interina, editora interina.
Até descobrirem como é competente.
Christian, você teve algo a ver com isso?
Não. Isso foi mérito seu.
O quê? Não acredita em mim?
Eu não acredito em mim.
Eu te fiz uma pergunta ontem.
Sobre ir morar com você?
Eu só acho que provavelmente...
vou precisar pegar umas coisas
no meu apartamento.
Posso providenciar.
Ótimo.
Agora, a gente podia...
ir comemorar em casa.
A conta, por favor.
Tire a calcinha.
Obedeça.
Aqui?
É, aqui mesmo. Agora.
Vai.
Com licença.
Não goze.
E Jada precisa de alguém
pra aprovar o novo Carusi.
Eu cansei de pedir ao Jack
para fazer isso.
É, o Jack era meio preguiçoso.
Não notou?
Notei.
Era o que ele chamava
de "temperamento artístico".
Obrigada, Hannah.
Olha...
adorei você ter aceitado a função,
mas é...
Muito estranho, eu sei. Eu sei.
Então, será que devo
chamá-la de srta. Steele?
Quero que me chame de Ana.
E não quero que pegue café para mim...
a não ser que vá pegar pra você.
E o resto, a gente acerta aos poucos,
combinado?
Combinado.
Srta. Steele.
Droga.
Atenda. Vou só pegar umas coisas
e as correspondências.
Eu devia subir com você.
Não, tudo bem. É rapidinho.
Atenda.
Oi, Ros.
Leila.
O Christian está lá embaixo.
Quer falar com ele?
Eu vim falar com você.
Tudo bem.
Ele me contou o que aconteceu.
Eu sei que está sofrendo.
Eu sinto muito.
Ele deixa você chamá-lo pelo nome.
Ele fala de você o tempo todo.
Ele se preocupa com você.
Não minta.
Diga o que você tem
que eu não tenho.
Nada.
Não sou nada.
Ele vai se cansar de mim.
O mestre dorme na sua cama.
-Como sabe disso?
-Eu vi vocês.
Eu observei vocês.
Sei que você o ama.
Eu também amo.
Todas nós amamos.
Que tal abaixar essa arma?
Você não sabe como ele é,
nem do que ele gosta.
Não proporciona o que ele quer.
Ele finge com você.
Não, Christian.
De joelhos.
Ana...
Vá para o Escala e me espere lá.
Ao menos uma vez, obedeça.
Taylor, leve-a daqui.
Srta. Steele.
Ana!
Pare, Taylor.
Não me importa.
Ela sumiu há três horas,
está sem celular e sem bolsa.
Esquece. Ela chegou.
Onde você se meteu?
Mandei você vir direto pra cá.
Meu pessoal vasculhou as ruas
atrás de você.
Lamento se nem sempre faço
o que mandam.
Talvez precise mesmo de alguém
que obedeça cada ordem sua.
Não seja ridícula.
Eu vi você, Christian.
Vi como tratou a Leila.
Ela estava armada, Ana.
Eu faria qualquer coisa
para subjugá-la.
Onde ela está agora?
Ela está aqui?
O quê?
Não, é claro que não.
Ela está recebendo
atendimento psiquiátrico.
Olha, eu sei que ela assustou você.
É, ela me assustou sim.
Mas você me assustou mais.
Ver você com ela daquele jeito.
Nunca poderei dar a você
aquele tipo de submissão e obediência.
Ana.
Não me sufoca.
Eu preciso de espaço.
-Por favor, não faça isso.
-Christian.
-Não desista de mim.
-Só preciso pensar um pouco.
Não me deixe.
O que você está fazendo?
Levanta.
O que está fazendo?
Olha para mim.
Estou assustada.
Eu sei que diz que eu basto.
Mas tem certas coisas
que está acostumado a ter...
que eu nunca vou conseguir
dar a você.
E pode até não fazer falta agora,
mas...
como vai ser
quando precisar delas de novo?
Não vou precisar.
Como sabe disso?
Como posso acreditar em você?
Não entendo essa sua
necessidade de dominar.
Eu não sou Dominador.
Não sou.
O termo certo é sádico.
Eu me excito punindo mulheres.
Mulheres como você e...
E a sua mãe.
É.
E eu sei que isso é uma puta loucura.
Quando você me deixou...
eu jurei que pararia
se isso a fizesse voltar.
Mas já cansei.
Você significa mais que tudo para mim.
Eu quero acreditar em você.
Quero muito.
Mas não consigo.
Ana, me dá sua mão.
Este sou eu.
Por inteiro.
Christian.
E eu sou todo seu.
Não.
Não!
-Ei, ei, ei...
-Não.
Está tudo bem.
Eu estou aqui.
Casa comigo.
O quê?
Quero que se case comigo.
Christian, acho que está sonhando.
Bom dia.
Dormiu bem?
Dormi, e você?
Feito uma pedra.
Apaguei a noite toda.
Não teve sonhos esquisitos,
ou outra coisa qualquer?
Não acordou no meio da noite?
Não.
Quer dizer, não que me lembre.
Bem, só teve um lance
de pedir você em casamento...
mas, fora isso, não. Nada.
Não brinca assim comigo.
Não? Como devo brincar?
Assim?
Assim está melhor?
É sério.
Quero me casar com você.
Por quê?
Porque quero passar cada segundo
do resto da minha vida com você.
Não espero que aceite agora.
Eu sei que sou complicado.
Só um pouquinho.
Você tem uma assistente?
Achei que você fosse uma assistente.
É uma longa história. E aí?
O que dou de aniversário
para o Christian?
O cara já tem tudo,
menos senso de humor.
Aniversário? Quando é?
Domingo. Ele não te contou?
Ele é tão esquisito.
Nossos pais vão dar uma festa.
Não acabaram de fazer uma?
Nossa, você está igual a ele.
Aquilo foi um baile.
Essa vai ter só família, amigos,
música, fogos de artifício.
Coisa simples.
Que tal uma gravata?
Ele tem muitas.
Meias, suspensório,
podia me dar uma dica?
Mia, eu preciso desligar.
Tudo bem. Então até domingo,
ou eu caço você pessoalmente.
Perfeito.
Tem caixa de presente?
Um segundo.
Ei.
Srta. Steele.
Como foi seu dia?
Está melhorando, sr. Grey.
Cadê o Taylor?
Foi pegar minha mala.
Mala? Aonde você vai?
Eu e a Ros temos umas reuniões
em Portland.
Volto amanhã à noite.
Vamos.
Quando ia me contar do seu aniversário?
Seus pais vão dar uma festa pra você.
A gente ia ficar em casa?
Todo ano eles fazem.
Pois é. Aniversário.
Minha chegada ao mundo não é algo
que eu queira celebrar.
Bom, mas eu quero celebrar.
Só pode abrir no dia.
Então, por que me dar agora?
É uma gratificação adiada.
Portland é um tédio sem você.
Também estou com saudade.
Já tem uma resposta para mim?
É muito persistente, Sr. Grey.
Isso não é um "não", Srta. Steele.
Vou tomar uns drinques com a Kate amanhã.
Não beba muito.
Te amo. Boa noite. Bj
Christian, o que foi isso?
Ai, meu Deus! Christian!
Ah, não!
Merda. O que está acontecendo?
Mayday! Mayday! Mayday!
O que está acontecendo?
Para! Ah, não!
Segura firme.
Lembra desse cara?
Kate!
Oi!
Nossa! Você está tão bronzeada
e reluzente.
Quer uma cerveja, Ana?
Sim! Por favor.
-Oi, José.
-Oi.
Oi! E aí?
Meus parabéns, editora de ficção.
Sério? Agora ela é poderosa.
E como vai o seu gato?
O Christian está bem.
Ele quer que eu vá morar com ele.
O quê?
A Ana vai morar com o Christian.
Que legal.
Um pouco de privacidade seria ótimo.
Essa sutileza me mata.
Pare.
Então é sério.
Mas você está feliz?
Porque é isso que me interessa.
Bom, é complicado,
mas nunca fui tão feliz.
Oi, Mia, e aí?
Soube da exposição do José?
Foi incrível.
Sério. Estava demais.
-Recebeu ótimas críticas.
-Preciso ir.
Calma, Mia. Fale devagar.
Merda. Está bem.
Claro, estamos indo.
O helicóptero do Christian sumiu
na volta de Portland.
Acabaram de enviar equipes de busca.
Venham, vamos embora.
Para detalhes da história,
vamos até o local...
com a repórter Rachel Taylor.
-Rachel?
-Obrigada, John.
Falo ao vivo do terminal
de helicópteros de Seattle...
Vão encontrá-lo. Ele vai estar bem.
É o Christian.
O helicóptero era um Airbus H-130...
O que podemos fazer?
E apesar de ter só 27 anos,
Grey tinha muita experiência de voo.
Está bem, tchau.
Um dos jovens bilionários
de Seattle...
Grey é o carismático líder
da Grey Enterprises Holdings...
uma multinacional...
Alguém desliga isso?
Não, por favor. Deixe ligada.
Só abaixe, por favor, José.
Obrigada.
Você está tremendo.
Vou pegar um casaco, tá?
Ana. Chá.
Ele vai estar bem.
Ele tem que estar bem.
Mal tivemos tempo.
Precisamos de mais tempo.
Vocês terão bastante tempo.
Estamos muito felizes
que esteja aqui conosco...
e na vida do Christian.
Você fez muita diferença para ele.
Ele nunca tinha deixado...
alguém se aproximar dele,
até você aparecer.
Grace, ele adora você.
Eu sei...
mas os filhos se afastam dos pais,
e não tem problema nenhum nisso...
contanto que sejam felizes.
E ele é feliz com você.
E isso é tudo que eu sempre quis.
Aumente.
Christian Grey e sua colega Ros Bailey...
foram encontrados e estão bem...
e agora estão voltando para Seattle.
O que estão todos fazendo aqui?
Christian? Meu Deus!
Graças a Deus.
Mais tarde, Mia.
O que aconteceu? Meu Deus!
Por que não ligou?
Eu sofri um acidente.
Perdi o celular.
Nós sabemos.
Está nos noticiários.
Estou bem. A Ros está bem.
Pai. Ele chegou. Acabou de entrar.
Estou bem.
Está com uma cara péssima,
mas inteiro.
-Não, não está.
-Está sim.
Pessoal, relaxa.
Vem cá, meu irmão.
-Quero falar com minha namorada.
-Está bem.
Vem cá, mãe.
-Quero uma bebida.
-Eu também.
Saudades?
Graças a Deus.
-Eu achei...
-Ei, ei, Ana...
Está tudo bem.
Ana, eu estou aqui.
Eu tive tanto medo.
Achei que tinha perdido você
para sempre.
Sem chance.
Eu estou aqui.
Vem cá.
Cuidado.
Eu sei.
-Mãe.
-Está bem.
Até amanhã, Ana.
Boa noite.
Já passa da meia-noite.
Não estou cansado.
Não.
É seu aniversário.
É.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Ainda está com o meu presente?
Sim.
Sabe que não precisava.
Tudo o que eu quero é você.
Abre logo.
Está bem.
Chaveiro.
Vira.
Sim!
Este "sim" é um sim?
Sim.
Sim, sim, sim.
Espere!
Esse tempo todo,
a resposta estava no meu bolso?
Anastasia Steele...
O que eu faço com você?
Me leva pro Quarto Vermelho.
Me leva...
-Tem certeza?
-Tenho.
Tenho.
Champanhe, sr. Grey?
Obrigado, Gretchen.
Posso desejar feliz aniversário?
Claro. Obrigado.
-Christian.
-Mãe.
-Feliz aniversário.
-Obrigado.
-E Ana.
-Oi.
É muito bom ver vocês de novo.
Você nos viu ontem à noite.
Eu sei.
É por isso mesmo...
que não vou parar de dizer isso.
Nunca mais.
Ouvi falar do acidente.
Você está bem?
Estou bem, Elena. Obrigado.
Ana, quero que conheça
minha grande amiga, Elena Lincoln.
Nós nos conhecemos no baile de máscara.
É, prazer em vê-la novamente.
Com licença.
Claro.
Ela é fantástica.
Senhoras e senhores. Mia.
Quero agradecer a todos
por estarem aqui hoje.
Achei que estaria só a família.
Obrigado, Mia.
Que bom que estão todos...
porque quero dar uma notícia.
Como a maioria aqui sabe,
eu e a Ros escapamos por pouco ontem.
E uma experiência assim nos lembra
o que realmente interessa...
e a importância de aproveitar cada dia.
Ana, venha até aqui, por favor.
Há algum tempo, tive a sorte de conhecer
esta mulher incrível...
Anastasia Steele.
E eu logo percebi que era com ela
que eu queria dividir minha vida.
Então eu a pedi em casamento,
e ela aceitou.
Isso é tão...
Estou emocionado, Ana.
-Bem-vinda à família.
-Obrigada.
Se eu chorar mais, vou desidratar.
Por favor! Não faça isso.
Parabéns.
Pare de chorar, mãe.
Não consigo.
Eu te amo tanto.
Eu te amo.
Oi! Muito bem, irmão!
Aliança! Quero ver a aliança.
Nós vamos escolher juntos.
Sem diamante. Christian Grey.
Não acredito! Ganhei uma irmã!
Deixo vocês sozinhos umas semanas
e é nisso que dá?
Eu sei! Desculpe por não ter contado.
Imagina. Vem cá.
E como é a sensação de fisgar
o melhor partido de Seattle?
É meio assustador, mas...
Se pode dar certo com alguém,
é você.
Oi, cunhadinha!
Parabéns!
O Christian é um cara de sorte.
Mas você é louca de carteirinha.
Desculpe interromper.
A Mia quer provar um dos seus coquetéis.
Então, vamos lá.
Que bom que deu atenção
à nossa conversa.
Por que acha que eu seguiria
seus conselhos?
Não se importa com o Christian.
Ele vai perceber.
Vou me certificar disso.
Ele vai ver quem você realmente é.
Acabou para você, Elena.
Você é mais uma interesseira
atrás do dinheiro dele.
Ele não é capaz de se casar.
Obrigada, Christian.
Por que veio aqui hoje, Elena?
Ela não é a mulher certa para você.
Você não sabe o que é certo para mim.
Você me ensinou a trepar, Elena.
A Ana me ensinou a amar.
Ela é só a próxima da fila.
Saia da minha casa.
Deixe meus filhos em paz,
e saia da minha casa.
Ana, querida...
Pode nos deixar a sós um instante,
por favor?
Me desculpe por aquilo.
Como está sua mãe?
Furiosa.
A Elena se foi.
Foi para sempre?
Cansei.
A sociedade. Tudo.
Meu pessoal vai acertar os detalhes amanhã.
Sei que ela era importante para você.
Sinto muito.
Sente?
-Não.
O que é isso aí?
Vem comigo.
Preciso mostrar uma coisa.
Da última vez que viemos aqui
eu estava nos seus ombros.
Ah, é.
Primeiro você.
Não acredito!
Você queria corações e flores.
Tudo bem.
Christian...
isso é maravilhoso.
Seja minha.
Divida minha vida comigo.
Sim.
Case-se comigo.
Vou me casar com você.
Me dá sua mão.
Você fez isso?
Juro solenemente...
amá-la fielmente...
e protegê-la
por toda a nossa vida.
CINQUENTA TONS DE LIBERDADE
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras