ANTES
Desculpe.
Sempre esqueço.
Ninguém consegue me ver
a menos que eu queira.
Deus!
- Pode me chamar de Chuck.
- Procuro por Deus.
Vê o que está acontecendo?
Todos os seus escolhidos
estão sofrendo!
Apareça!
- Pode me chamar de Donatello.
- Ele é um profeta?
Ele não tinha ideia que
viria depois de Kevin.
Como poderia? Não tinha sido
atingido pelo poder de Deus.
E Amara?
Ela é sua irmã.
Me encarreguei dela, também.
Eu a prendi.
Então vai deixá-la vencer?
Que estratégia é essa de
deixar ela te matar?
- Eu a conheço.
- Ela vai acabar com você,
depois vai destruir
tudo que você criou.
Ela me disse isso,
pessoalmente.
Precisa de toda a ajuda
disponível.
O plano é tirar Lúcifer
de Amara.
Daí ele nos transporta
do esconderijo da Amara
e convencemos Chuck
a usá-lo contra ela.
E como vamos entreter Amara
enquanto estivermos...
Libertando Lúcifer?
No que está pensando?
Algo mudou.
Certo, Metatron,
vamos!
Tudo bem, Sam.
Vá, eu cuido disso.
O secretário.
Poupe o mundo.
Me poupe.
AGORA
Por onde esteve?
É uma longa história.
Como se sente?
Eu te curei.
Eu não pedi.
Filho, seja sensato.
Pôs um band-aid cósmico
no meu joelho
e agora acha
que estamos quites?
Agora vamos brincar
de bola no quintal?
Vá se ferrar.
Pessoal?
Oi. Tudo bem por aqui?
Sei que sumi por um tempo.
Perdi alguns milhões
de aniversários.
Sim e na hora que seus
macaquinhos
mandam um alerta...
Bum! Papai corre pra casa.
Não foi assim.
Esses macacos salvaram
sua pele.
Ele não pode machucá-los.
Então agora
está me controlando.
Não, é apenas uma proteção.
Pessoal... Chuck.
Lúcifer, Dean...
Dá para manter o foco?
É o fim do mundo, um inimigo
em comum e tudo mais.
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
Time Amara.
Vai, Amara!
Não está falando sério.
Você não vai dizer mesmo.
Ele não vai dizer o quê?
Vá se ferrar.
Vão se ferrar todos vocês.
Crianças...
Supernatural 11x22
We Happy Few, by Ghostfacers
Lúcifer!
Uma hora você vai ter que
sair e falar com Deus.
Isso é tipo o pior episódio
de “Três é Demais”.
Se papai tem algo a me dizer,
ele que venha falar.
Até lá, fico no meu quarto.
Não é seu quarto.
É meu quarto.
Que se dane.
Somos capazes.
Lúcifer roubou o trono.
Sua autoridade enfraquece
com seu sumiço.
É a hora exata para um golpe.
Por isso eu os trouxe aqui.
Juntos, retomaremos
o trono.
Juntos, tornaremos o Inferno
maravilhoso novamente.
Claro que precisarei de sua
ajuda para recrutar outros.
Quando os números forem
favoráveis, atacaremos
e cada um de vocês
ganhará um lugar ao meu lado.
Não disse que ele faria isso?
“Ele”?
Faria o quê?
O que sempre faz.
Prometer a volta
da glória ao Inferno.
Promessas que nunca cumpre.
Que tal relembrar sua
última regra?
Primeiro, você foi
capacho da Rowena.
Depois, de Dean Winchester.
Depois da Amara,
depois de Lúcifer.
Há poucas semanas,
você limpava esse chão...
Com a língua.
Poderíamos retomar o Inferno,
mas para quê?
O mundo está acabando
e desta vez...
O Inferno vai junto.
A menos que tenha um plano
para derrotar a Escuridão.
Então, é só
a mesma história.
O showzinho meia boca
do Rei Crowley.
Se é isso o que pensa,
por que veio?
Queria ver o fantoche...
uma última vez.
Fale com ele.
Não vai adiantar nada.
Por que não?
Porque não posso
dar o que ele quer.
E o que é?
O que todos querem...
Minha irmã, meus filhos,
vocês, humanos...
Um pedido de desculpas.
Um grande e dramático
"desculpe".
Então, dê isso a ele.
Ele não está pedindo
uma arma
ou o Céu ou o Inferno.
Só está pedindo palavras.
Não posso pedir desculpas
se não estou arrependido.
Por que ele quer
que me desculpe?
Fiz isso pela humanidade,
pelo mundo.
Lúcifer quer o que todos
queremos: o fim da Amara.
Vamos dar um tempo para ele
esfriar a cabeça.
Não sei se percebeu,
mas não temos "um tempo".
A porra do fim está próximo.
Rowena.
Porta destrancada.
Para quê essa balela
de projeção astral?
Sequer nos falamos, Clea.
Antes de me intrometer,
procurei saquinhos de feitiço
ou...
Isso aí.
O que quer?
Tenho um feitiço que
pede uma segunda pessoa.
Segunda pessoa?
Por que não pede a Charisse
ou a Melodie ou a Thomasin?
Ah, você as queimou
em um de seus
ataques de histeria.
O mundo está acabando, Clea.
Ah é? Não diga!
O fim dos tempos não deveria
te preocupar, Row.
Você é com um rato.
Sempre consegue fugir de
qualquer barco afundando.
Com certeza.
O feitiço é magia do
Livro dos Condenados,
pode nos reerguer.
Poderemos ganhar mais
uns séculos de vida.
Atrasar o relógio
para nós duas...
antes do mundo
dizer adeus, inevitavelmente.
Está com medo.
Sim.
Estive cara a cara,
com a Escuridão.
O sino do apocalipse já
tocou algumas vezes para nós,
mas quando olhei dentro dela,
eu vi.
Não apenas o fim do mundo,
do Céu ou do Inferno...
Mas o fim da Magia.
Antiguidade grega...
ou não tem trato.
Da Idade Média.
Eu sei, não foi a melhor época
para uma bruxa.
Ou uma mulher negra.
E a Grécia Antiga foi melhor?
Sou fã dos clássicos.
Vou dar um jeito.
Feito.
Um de vocês terá que começar.
Quer saber?
Lúcifer, você concordou em
sentar e conversar, se Deus
aparecesse, então...
E, Chuck, você disse
que falaria.
Primeiro ele.
Ele me deve uma explicação.
Certo, que tal começarem
dizendo como se sentem?
Dr. Phil.
Sim, claro. É óbvio.
Lamento que sinta...
que eu lhe traí,
que agi sem propósito.
Lamento que não consiga ver
que não me deu outra escolha.
- Acabei.
- Ouviram isso, certo?
Sabemos que você é Deus,
mas...
Poderia, talvez, ser um pouco
menos Todo Poderoso?
Mas eu sou o Todo Poderoso.
Uau!
Lá vem ele.
Fiz o que tinha que fazer.
Para criar o mundo,
tive que aprisionar Amara.
E quando a Marca
te corrompeu
e vi que você era
uma ameaça à humanidade,
eu fiz o mesmo.
Não, você me traiu.
Você me deu a Marca
para poder aprisionar Amara
e quando a Marca
me transformou,
quando ela fez o que
inevitavelmente faria,
- Você me expulsou.
- Não, filho. A Marca...
Você sempre viu
a humanidade com desprezo.
A Marca não transformou você.
Ela só potencializou
o que você já era.
Eu era seu filho,
era sua criança.
Por que deveria
por você acima dos outros?
Vocês têm alguma ideia
do que é discutir
com seu pai,
quando seu pai é Deus?
Tudo é tautologia com você.
Tudo é “porque sim.”
Tudo é
“tinha que ser feito.”
Certeza que todos
os pais são assim.
Certo.
Tudo bem.
Vendo o todo, como Deus,
fez o que tinha que fazer.
Mas nos detalhes...
você foi uma droga de pai.
Talvez não tenha
sido perfeito.
Mas me diga...
Como proteger a humanidade
com você por perto?
Sei do seu planinho de
me substituir com os anjos.
Então, “Novo Deus”, o que
teria feito com você mesmo?
A questão não é essa!
Nem acredito que vou dizer
isso mas...
Lúcifer está certo.
Tudo o que ele quer
é que se desculpe
e você está tão preocupado
em estar com a razão,
que não quer se desculpar.
Mas pedir desculpas nem
sempre é estar com a razão.
Às vezes, é apenas
um pedido de perdão.
Sim, e o melhor sobre
pedir desculpas é que
não precisa ser de verdade.
Eu minto e peço desculpas
ao Sam o tempo todo.
Desculpe.
Viu só?
Chega de pitaco
da primeira fila.
O que foi?
O que teria feito?
Não importa.
Você era meu pai
e me ignorou.
Ignorei.
Eu deveria amar toda
a criação da mesma forma.
Eu não deveria ter favoritos.
Mas você...
Você era o meu.
Te dei a Marca porque
você era quem eu mais amava.
Porque achei que fosse forte
o bastante para carregá-la.
E quando vi
que estava errado...
Quando vi a minha escolha...
Devorar o meu...
Filho mais querido...
Eu me odiei.
Então puni você.
E eu sinto tanto.
Ei.
Então, tudo bem?
- Certo. Ótimo.
- E agora?
Prendemos Amara na caixa,
outra vez.
Como é que é?
Vocês estavam certos.
Ela precisa ser destruída.
- Mas eu não vou matá-la.
- Por que não?
Amara esteve presa
por bilhões de anos, mas
ela sempre esteve lá.
Ela tinha que estar lá...
tipo, yin e yang,
escuridão e luz.
Seja claro, Chuck.
Há uma harmonia,
um equilíbrio no Universo.
A luz precisa da escuridão,
e a escuridão da luz.
Se acabar com uma delas,
então
Não seria uma coisa boa.
Isso realmente não
seria uma coisa boa.
Nada boa, do tipo
"fim da realidade".
Então vamos embrulhar
Amara para presente.
Juntamos o time
novamente, então...
Não exatamente.
Ainda faltam alguns
da formação original.
É, da primeira vez precisamos
das forças combinadas,
minha e dos meus irmãos para
enfraquecer a Amara antes
que o papai acabasse com ela.
É, e até ali, foi por pouco.
Não, com apenas nós dois,
nós vamos perder.
O que é? Precisamos
de mais terapia de grupo
entre você e os arcanjos se
quisermos ter uma chance?
Bem, Miguel não está em
condições de lutar.
E está fora do meu poder trazer
Gabriel e Rafael de volta.
Mas você restaurou o Castiel.
Arcanjos são diferentes.
Eles são feitos da
criação primordial.
Reconstruí-los é um
tempo que nós não temos.
Tudo bem. Do que
você precisa para vencer?
O que vocês têm?
O que fazemos para
substituir o poder de arcanjo?
Poderíamos tentar
encontrar mais Mãos de Deus.
Um pouco redundante.
Bem, e quanto ao Crowley?
Grande poder de demônio,
ex-Rei do Inferno.
Ele era um jogador
na sua época.
Roubando as minhas
táticas, Dean?
Deixe-me adivinhar.
Você trouxe Lúcifer
de volta ao grupo.
Ele te transportou
para cá...
Não, não foi Lúcifer.
Está na hora de ficar sóbrio.
Você cheira como a lixeira
de uma loja de bebidas.
O que é isso? Está
preocupado comigo?
Aprecio suas tentativas de
reaproximação bromântica,
mas podemos concordar
que essa fase já passou.
Não se trata disso.
Nós precisamos da sua ajuda.
Nós temos os anjos.
E eu pensando que tinha
feito progresso com vocês.
Você pensou errado,
Serpente.
- Serpente?
- Nós detestamos você.
Nós sempre
detestaremos você.
Bem...
Eu vim aqui para pedir um
favor a vocês em boa-fé,
mas como vocês estão...
claramente menos
do que dispostos,
talvez ouçam o meu
Grilo Falante.
Olá, irmãos.
Irmãs.
Castiel?
Sou eu.
Acha que vemos algo diferente
entre você e o adversário?
Rowena. Ela é uma cobra,
mas é uma bruxa poderosa.
E ela tem o Livro
dos Condenados.
Nós temos a pena da coruja
e a raiz de aquiléia...
Confere e confere.
- A mandíbula de um porco?
- Confere.
O que está fazendo
aqui, Gigante?
Dê-me!
Não até conversarmos.
Você entrou em um
poderoso coven...
Para ser um coven,
precisamos ser três.
Covil de bruxas...
sem uma arma.
Vou transformá-lo em um
alce, um alce de verdade.
- Você não pode.
- Leia a aura dele,
ele está sob uma
potente proteção.
Nunca vi isso antes.
Escute o homem.
Bem?
Nós precisamos de você.
Fazer com que esses
grupos se alistem,
e trabalhem juntos,
não vai ser fácil.
Você não pode
simplesmente forçá-los?
Eu inventei o livre
arbítrio por uma razão.
Estamos atando
nossas mãos por princípios?
Não, você não pode fazer um
soldado eficaz à força.
Eles têm que
escolher essa batalha.
Mas vão querer saber que
se unem ao vencedor.
Então...
Nós vamos usar a
carta "Deus".
Deus voltou...
Você já me enganou
antes, Samuel.
Por que eu acreditaria
no que diz?
Isso explicaria a
proteção da sua aura.
Não é magia normal.
Clea, querida,
é assim que vai ser
conosco em Creta?
Mesmo que Deus tenha voltado,
por que eu me importaria?
Olá, eu sou pagã.
Eu sirvo à Magia,
não a Deus.
Sinto muito.
Não estou interessada.
Eu estou.
O quê?
Não posso servir a ambos?
Queremos ouvir isso Dele.
No tempo certo.
Eu tenho o seu apoio?
Não posso nem mesmo
olhar para você, Castiel.
Você se tornou imundo
com o Enganador.
Sabe, cada segundo
que eu passei
me subordinando ao Lúcifer,
foi um tormento.
Está me destruindo,
queimando meu receptáculo.
Mas eu faria tudo de novo
porque através de mim,
ele e Deus
vão derrotar a Escuridão.
Esse é meu papel nessa luta.
É a luta de Deus.
Vocês podem ter um papel
nessa luta também,
se vocês se juntarem
a mim.
Não.
Row, você me trouxe um
plano para escapar.
Essa é uma oportunidade
de lutar e vencer.
Ela está certa.
Ninguém está falando com
você, Imenso.
Eu posso fazer uma lista
de outras.
Irmãs bruxas.
Você está louca. Não temos
chance contra a Amara!
Rowena, querida...
Há uma chance.
"Game of Thrones"
é dança das cadeiras.
Ainda assim...
Eu queria
sair com a coroa
na minha cabeça!
E foi isso o que você
ofereceu a eles,
uma chance de
acariciar o seu ego?
E se pergunta
por quê eles disseram não.
Bem, nós temos
algo melhor...
Um plano.
Agora, você pode se sentar
no banco de reservas
e assistir o mundo morrer...
Ou você pode lutar.
Sabe, para ser rei de novo,
talvez você precise lembrar
como ser um soldado.
Qual é o plano?
Nós montamos a nossa
banda de irmãos
e atacamos Amara com
tudo.
Então, quando ela
estiver fraca...
Eu acabo com ela.
Então...
Uma página do livro
original.
Agora com bruxas e demônios
substituindo os arcanjos.
Exatamente.
Eu ainda não gosto disso.
Por que prendê-la quando
você pode matá-la, entende?
Vocês têm que admitir,
há menos chance de erro
se você atira para matar.
Eu expliquei o porquê.
Certo, mas por que mantê-la
em jogo?
Para ela escapar e
passarmos por tudo de novo?
- Dean, o que é isso?
- Eu... Nada.
Eu sou o único pensando
racionalmente aqui?
É por causa dela.
Sam, é por causa da
namorada dele.
Ok... Cala a boca.
Pense nisso.
Dean Winchester encontra
o maior mal do Universo
e deixa a chance passar.
Qual é...
Agora ele quer que o papai
faça o que ele não pôde.
Ele está certo?
Eu não vou entrar nessa
com ele.
- Não vai acontecer.
- Ei, Dean.
Qual é, não podemos ter
dois pesos e duas medidas,
nós demos uma chance
para vocês dois.
Eu tentei matá-la
e não funcionou.
Talvez não tenha funcionado
porque você não queria.
Talvez você não
quisesse matá-la.
Você quer que Deus
mate a Amara
porque você não quer que
a Amara seja morta?
Talvez haja uma parte de mim
que não consiga machucá-la.
Mas se ela já estiver morta...
Então ela já vai estar
morta. Certo.
Bem, agora ficou estranho.
Dean...
Nós sempre suamos
com essas escolhas.
Mas, por uma vez, temos
Deus do nosso lado.
Por uma vez, podemos
fazer as coisas do jeito Dele.
Esse...
Esse é um plano
muito simples.
Simples...
Beirando a insanidade.
É suicídio.
Isso mesmo.
Ainda está dentro?
Vamos lá.
Por favor!
Eu não sei de nada!
Eu só sou um profeta
há três dias!
Mas você sabe
onde ele está.
Eu não vou te dizer.
Não precisa.
Kansas.
Eu não guardo rancor.
Além disso, aquela coleira
foi um toque adorável,
deixou meus
olhos mais bonitos.
Quase a coloquei hoje.
Fico feliz que você
tenha espírito esportivo.
Oi, Ruiva.
Você está deslumbrante,
como sempre.
Acho que cabe
um pedido de desculpas.
Acha que é o primeiro
homem a tentar me matar?
Olá, Fergus.
Mamãe.
Olá, meus filhos.
Ele?
Rowena. Crowley.
É bom finalmente
conhecê-los pessoalmente.
Desculpe por, bem, tudo
o que eu já fiz na vida.
Sério, você não pode
ter sido meu fã.
Sim, eu torço contra
vocês dois em silêncio
há um bom tempo.
Apesar de não poder negar
que vocês são uns dos meus
prazeres culposos.
Ah, Deus!
Ah, Deus.
Tudo bem, sem flertar
e sem brigar.
É. E sem pactos.
Sem falar em quem
deve o quê
se nós sobrevivermos
a isso.
Ninguém gosta um do
outro, isso não importa.
Nós só temos a luta
à nossa frente.
Amara está procurando
por mim.
Mas eu estou protegido
contra ela, por enquanto.
Assim que eu baixar
a proteção, ela vai aparecer.
Ela estará esperando uma
luta e daremos isso a ela.
Choque e temor.
Choque e temor!
Suas tropas
estão em posição?
Sim, Rowena.
Plano fabuloso... Deus.
Mas essa estratégia não
parece a ninguém
um pouco não-estratégica?
Não devíamos pelo menos
tentar pegá-la desprevenida?
Essa é a sequência definitiva?
Demônio, anjo,
poder de bruxa?
Me parece que
a primeira resposta
deveria vir da força
mais dispensável.
Certo, bom argumento,
cachorrinho.
Portanto,
demônios primeiro.
Os mais fracos deveriam
ir primeiro.
Naturalmente isso
significa as bruxas.
- Já chega.
- Depois disso vem Lúcifer.
Ataque físico, um a um.
E quanto ao Cas?
Ah, não se preocupe.
A segurança do seu bichinho
é minha maior preocupação.
Confie em mim,
ele está de acordo.
Quando ela estiver
enfraquecida,
eu vou pegar a Marca de
volta da Amara
e usá-la para trancá-la.
Vocês estão prontos?
Sim.
Espere, o quê?
Deus e eu falamos
sobre isso.
Alguém precisa
carregar a Marca.
Bem, deveria ser eu.
Eu já a tive antes,
já estou bem danificado.
Exatamente, você
já foi maculado.
Não posso dá-la a você.
Sam se voluntariou.
Primeiro o Cas faz planos
camicase ocultos, agora você?
Não podia ter
conversado?
Nós conversamos.
E quando a Marca
te transformar em psicopata?
Você me tranca onde eu não
possa machucar ninguém
- e joga a chave fora.
- Sam, não.
Dean, você me disse que
não pode derrotá-la,
que teria que ser eu.
Bem, então é isso... Eu.
Só estou dizendo que
anjos podem machucá-la.
Já funcionou antes.
Se você chama dar à
Amara um caso leve de
enjôo de "funcionar".
Estamos tentando
desorientá-la e machucá-la.
Você sempre subestimou
a feitiçaria, Fergus!
Antes de qualquer coisa,
ela é inoculada.
Ataque de demônio em
escala total.
Esse é o nosso Fator "X".
Nós já conversamos sobre isso.
É hora de fazer a coisa
mais inteligente.
O que eu devo fazer?
Sentar e assistir?
Não. Nós dois estamos
nessa luta.
Você está liderando
esse exército.
Você quer dizer ser
babá dos vilões?
Ok, Sam.
Ok.
O plano de Deus.
Olá, Amara.
Oi, bruxa.
Como me encontrou?
Estive na sua cabeça antes.
É bem fácil achar
o caminho de volta.
Imagino
qua ainda procure por Deus.
Bem,
eu estou com ele agora.
Ele está aqui.
Sim.
Lá dentro.
Vai cumprir nosso acordo?
Passagem segura para
voltar no tempo?
Eu me sacrifiquei por você...
traí Deus, entre todo mundo.
Você não traiu Deus.
Traiu a mim.
Eu sabia que era uma cilada
na hora em que me chamou.
Eu não liguei.
Tudo que eu sempre quis foi
enfrentar meu irmão a sós.
E você acabou de me dar isso.
A pergunta é...
como eu vou retribuir?
Attenuare!
Fez cócegas.
Acha mesmo que o poder de
uma bruxa pode me machucar?
Não sou só uma bruxa.
Attenuare!
Já chega.
Ganhou pontos por tentar.
Volte! Não!
Não! Não! Não!
Não!
Oi, irmão.
Você trapaceou...
de novo.
Mas...
Filho.
Sinto muito.
Por isso, por tudo.
Desculpas, finalmente.
O que sentir muito
faz por mim?
Passei milhões de anos
apertada naquela jaula...
sozinha...
assustada, desejando...
implorando pela morte
por sua culpa!
E qual foi meu crime,
irmão?
O mundo precisava nascer!
E você não me deixava!
Amara,
você não me deu escolha.
Essa é a sua história.
Não a minha.
A razão real para
você me banir,
o motivo pelo qual não me
foi permitido existir...
É que você não aguentava.
Não, nós éramos iguais.
Não éramos
grandes ou poderosos,
porque existíamos
apenas em relação mútua.
Você acha que criou
os arcanjos para trazer luz?
Não.
Você os fez
para criar seres menores,
para te deixar maior,
fazer de você o Senhor.
Foi seu ego!
Você queria ser grande!
É verdade.
Mas não é
toda a verdade.
Há um valor,
uma glória na criação...
maior e mais real
que meu orgulho ou meu ego.
Chame isso de Graça,
chame de existir!
O que quer que seja,
não veio das minhas mãos.
Estava lá...
Esperando para nascer.
Apenas é,
como você e eu éramos.
Desde que você foi solta,
eu sei que tem visto isso.
E sentido.
Não precisava ser assim.
Eu te amava, irmão.
Bem...
Você venceu de novo.
Termine.
Me mate.
Sinto muito.
Não.
Não! Não!
Sinto tanto.
Não. De novo não!
Nunca mais!
Adeus, sobrinho.
Cass!
Eu morreria um milhão de vezes
e te mataria mais um milhão
antes de voltar pra lá!
Me diga...
se você não mudou,
por que eu deveria?
Amara, não!
Sinto muito, irmão.
Não.
Amara, o que você fez?
Ele está morto.
- Deus está morto.
- Não.
Ele está morrendo.
Meu irmão se apagará...
e irá definhar
rumo ao nada.
Mas não antes de ver
o que acontece agora.
Não até ele ver esse mundo,
tudo que ele criou,
tudo que ele ama
virar cinzas.
Bem-vindos ao fim.
Bem vindos ao (quase) Fim!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers