ANTES
Vocês sabem de quem
vamos precisar
para ajudar a lidar
com a Escuridão.
Você é Metatron?
O Metatron?
Não sou um arcanjo.
Sou o escriba de Deus.
Chuck Shurley?
É um profeta de Deus.
Não sei como profetas
são escolhidos.
Não quero ser um profeta.
- Não, não quer mesmo.
- Obviamente, eu sou um deus.
Você não é um deus.
Deus?
Espero que possa terminar
o que comecei alguns
meses atrás.
Você não estava
sozinho no início.
Sua irmã estava com você.
Eu fui o princípio
e serei o fim.
Serei tudo que há.
Estamos ligados.
Você me libertou.
Nossa prioridade é atiçar
Lúcifer para cima de Amara.
Depois que exorcizarmos
Lúcifer para fora do Cas
e o colocarmos em
outro receptáculo.
É inútil. O jugo de Lúcifer
é muito forte.
Arcanjo com o poder de Deus
não derrota a irmã de Deus.
Precisamos ter
uma longa conversa.
Se Amara apagar tudo,
o mundo será destruído.
Meu parceiro e eu já
vimos isso antes.
Wes e Harris foram
infectados por algo na névoa.
O amuleto queima
na presença de Deus.
Foi por isso que voltou, não é?
Esta história não é dela.
É minha.
AGORA
O que está acontecendo aqui?
Fico feliz em
esclarecer as coisas,
mas talvez devêssemos ir para
outro lugar para sentarmos
Não vamos a lugar
nenhum com você.
Como vamos saber
se você é o Chuck
e não apenas um feitiço
ou manifestação?
Kevin?
Pessoal!
Parecem estressados.
Principalmente você.
Está tudo bem.
Confie no Chuck.
O que quer que
ele precise que façam,
ele deve achar que conseguem.
Eu sempre confiei em vocês.
Sim.
E olha como terminou bem.
Como você...
Você está bem?
Sim, digo, dadas
as circunstâncias.
Não quero interromper.
Temos muitas coisas
para resolver.
E, Kevin...
Você já está no véu
há muito tempo.
Está na hora
de um upgrade.
Caramba...
Supernatural 11x21
All in the Family, by Ghostfacers
Certo.
Então, Chuck...
Acho que não é
pra te chamar assim, certo?
Eu prefiro.
Certo, então será Chuck.
Desculpe.
Precisamos de um tempo
para processar.
Nem sabíamos que você
ainda estava por aí.
Digo, sabíamos de Chuck,
mas não sabiamos de...
"Chuck".
Digo, eu esperava
que você estivesse por aí.
Eu rezei e eu...
Mas não sei se as orações
- se perderam no limbo ou se...
- Sam?
- Sim?
- Está tagarelando.
Certo.
Percebo que nem todo
mundo concorda.
O problema é...
Chuck...
Com todo o respeito.
É...
Acho que voltou para
ajudar com a Escuridão
e isso é ótimo.
Isso é...
Isso é fantástico.
Mas você ficou...
longe por bastante tempo.
E tanta desgraça
aconteceu no mundo
por milhares de anos.
Digo, pragas e
guerras, chacinas...
E você estava,
sei lá,
escrevendo livros,
indo a convenções?
Você tinha consciência
ou apenas se desligava?
Eu tinha consciência, Dean.
Mas não fez nada.
E novamente, não estou
tentando te aborrecer.
Não quero virar
uma estátua de sal.
Na verdade, eu não fiz aquilo.
Tudo bem.
As pessoas oram para você.
Constróem igrejas para você.
Lutam em guerras em seu
nome e você não fez nada.
Você está frustrado.
Eu entendo.
Acredite em mim,
eu estava intervindo...
Estive, de verdade, por...
Uau, eras.
Eu tinha tanta certeza de que
se continuasse agindo,
ensinando, punindo,
essas belas criaturas que
eu havia criado...
Iriam crescer.
Mas tudo continuou
do mesmo jeito.
E eu vi que precisava
me distanciar
e deixar meu bebê
achar o seu caminho.
Se envolver demais
não é ser pai.
É permitir.
Mas não melhorou.
Bem, eu estive
pensando nisso.
E do meu ponto de vista,
eu acho que melhorou.
Do meu ponto de vista, parece
que você nos abandonou
e está tentando se
justificar.
Sei que você teve uma
criação complicada, Dean,
mas não me confunda
com o seu pai.
Acabe com o seu
sofrimento, Lúcifer.
Chame por ele, implore
para que ele te salve.
Quer que eu implore pro papai
resgatar o seu filho ferrado?
Eu não sou fã do papai,
mas ele realmente fez...
Você sabe, tudo.
E isso é uma coisa que você
jamais poderia fazer,
porque tudo o que você
mais queria era nada.
Não é muito inspirador, é?
Você é forte, Amara.
Você pode derrotá-lo.
Mas você nunca poderá
ser ele.
Você tem que entender
isso sobre a Escuridão:
Ela é implacável,
uma força além da
compreensão humana.
É a única razão de eu ter
saído do banco de reserva.
Deve ter sido ótimo ser
o irmão dela.
Era a pior coisa.
Sempre mandona, eu tinha
que fazer o que ela queria.
Vocês dois sabem como
isso funciona.
Então, onde ela está?
Não faço a mínima ideia.
Ela se protegeu
especificamente contra mim.
O que vocês conseguiram?
Nada. E estamos tentando
há meses.
Bem... Questão de tempo.
Eu sempre tive fé
em vocês...
Mesmo que vocês não
retornassem o favor.
Onde fica o quarto
de hóspedes?
Eu adoraria um banho.
É...
No fim do corredor, a
quarta porta à esquerda.
Ei, Chuck.
Você sabe que ela pegou
o Lúcifer, certo?
Pelo que ficamos sabendo...
Na última vez que você
prendeu a Escuridão,
foi preciso mais
do que só você.
Ouvimos dizer que o
Lúcifer estava envolvido.
Não.
Não?
Lúcifer era talvez a minha
maior esperança
e a minha mais amarga
decepção.
Acham que se eu
pudesse confiar nele,
eu o teria colocado
na jaula?
E eu não ia mencionar isso,
mas muito obrigado por
libertá-lo.
Esse não era o nosso
plano...
Por pior que ele fosse, depois
de todo esse tempo preso,
ele provavelmente
está pior.
A essa altura, ele pode ser
aliado de Amara.
Eu não vou entrar
nessa armadilha, pessoal.
Então, não!
"Assim disse o Senhor".
Há algo lá fora.
Sempre há.
Isso é novo.
Alguma coisa mudou.
Talvez o papai agora saiba
de sua última chacina.
Pirralho mimado.
Eu precisava de solidão e
ele precisava de um fã clube,
então fez tudo aquilo.
E quando eu reclamei,
ele me enfiou
em um buraco por eras.
Com a sua ajuda.
Pare de reclamar.
Eu não preciso disso.
Vamos, Amara.
Onde você está?
Senti sua falta, Dean.
Faz tempo
que não nos falamos.
Soube que meu irmão
deu as caras.
Se vocês se encontrarem,
se ele te procurar,
certifique-se que ele saiba que
Lúcifer, o favorito dele,
não anda muito bem.
Para não falar do receptáculo,
seu amigo Castiel.
Ao escolher me ignorar,
meu irmão está deixando
isso acontecer.
Isso e...
mais outras coisas.
Achei que deveria saber.
Alguma coisa?
Nada.
- Sim, obrigado.
- Sim.
Nem acredito que
vou dizer isso
mas queria que
Rowena estivesse aqui.
Talvez ela pudesse
localizar Amara.
Ela já fez isso antes.
É, mas pode apostar que
ela e o Livro ficarão
escondidos até
tudo isso terminar.
Cadê o Chuck?
Dormindo, imagino.
E Deus dorme?
Só sei que ele toma
uns banhos bem longos.
É! E também canta
velharia caipira.
Pedi três vezes
para ele maneirar.
Você pediu
para Deus maneirar?
Sim! Eu durmo.
Sei que essa é uma situação
bem esquisita e tudo mais,
mas também é
fantástica, sabia?
Tipo, é Deus!
Tem coisas que
quero perguntar a ele...
sobre os planetas.
Por que são redondos?
Ou as orelhas.
- Sempre achei esquisitas.
- Segura a onda, fanboy.
Vamos manter o foco.
Temos que encontrar Lúcifer
antes que seja tarde demais.
Tarde demais?
Amara está na minha cabeça.
Eu não chamei.
Ela apareceu do nada.
Ela tem me mandado
visões de Lúcifer.
Por Lúcifer quero dizer
Castiel e ele está péssimo.
Ela está acabando com ele.
Oi.
Bom dia.
Esse é o meu roupão?
Vou dizer a vocês, é um erro
se meter com Lúcifer.
Por mais que me doesse,
tive que me afastar.
Muito drama.
Vocês têm bacon?
- Você come bacon?
- Sim.
Pessoal,
olhem o que apareceu.
A neblina da Amara
atingiu outra cidade.
E daí?
E daí que essa cidade
não teve a sorte da anterior.
Centenas morreram.
Todos morreram.
Exceto um homem.
Como deixou essa aí escapar?
Ela está me provocando.
Não posso responder
a toda hora.
Não serei manipulado.
Mas centenas morreram.
Infelizmente.
Então encontrem-na.
Aqui
estão as últimas notícias
sobre a mais nova
loucura climática.
A Polícia confirma
que a misteriosa neblina tóxica
encobriu a cidade de Lewis,
Oklahoma, na noite passada.
Relatos também confirmam
alto número de fatalidades.
As descrições do evento
são idênticas àquelas
da neblina que arrasou
outra cidade no dia...
O que é?
Notei que está em contato
com Chuck.
Tenho algumas...
informações que você
precisa saber.
Está bem, diga.
Não.
Tem que ser pessoalmente.
Tenho que te mostrar algo.
Professor Redfield.
FBI.
- Me chame de Donatello.
- Sim.
Meu nome é por causa dele.
Da Tartaruga Ninja?
Do escultor renascentista.
Sim, claro.
Os policiais acham
que sou terrorista.
Ensino química
na universidade.
Levo uma vida pacata.
Eu tenho um gato!
Tinha um gato.
Sentimos muito
pela sua perda.
Só algumas perguntas.
Além da neblina,
notou algo ou alguém
que parecesse fora do contexto
naquela noita, na rua?
Tudo aconteceu tão rápido.
Eu...
Foi como se
viesse do nada.
Dificilmente temos neblina
e nunca daquele jeito.
Foi horrível.
As pessoas com as mãos
na garganta
como se
estivessem se engasgando.
E...
Os corpos...
Meu Deus...
Com aquelas terríveis
veias pretas.
Foi aí que aconteceu.
Nunca senti nada assim,
na minha vida.
Minha cabeça explodiu,
mas não de dor...
e sim de conhecimento
e iluminação!
Coisas que antes não sabia.
Símbolos e vozes
em línguas que não falo!
Então...
Visões...
Horríveis, horríveis...
De destruição...
E morte.
Acham que sou louco.
De forma alguma.
Apenas dê-nos um minuto.
Percebe que isso tudo
é bem familiar?
Sim. Igual quando Kevin
descobriu que era um profeta.
Então esse cara é um profeta?
Sim, mas Crowley não achou
todos os futuros profetas
e tentou matá-los?
Mas os salvamos e Donatello
não estava no grupo,
mas é possível que
Crowley tenha passado batido.
Ele nem sonhava que seria
o próximo, depois de Kevin.
Nem poderia. Não tinha sido
atingido pelo poder de Deus.
Então a neblina da Amara
seria o poder de Deus
da Amara?
Ainda é o poder de Deus.
Certo, preciso de um café.
Sim.
Vou ser preso?
Não, apenas...
Quero checar algumas partes
de sua história.
Aqui está.
Poderia dar uma olhada nisso?
Tente ler um pedaço.
Não consigo.
Não sei nada sobre isso.
Veja a face de Deus.
Isso me ocorreu agora.
- Quem fala essa língua?
- Os anjos.
Preciso vê-lo, Dean.
Os acontecimentos estão se
desenrolando e tudo mudará.
Preciso me encontrar
com você mas não assim.
Em algum lugar, a sós.
Não posso ser um profeta.
Sou ateu e químico!
Acredito em moléculas,
não em Deus.
Temos certeza
de que profetas
nem sabem o que rola
até serem tocados
por Deus, logo...
Fui tocado por Deus?
Ou talvez pela irmã dele, Amara.
- Ele tem família?
- Sim.
Ela quer o fim dele
para aniquilar o universo.
- Essa é a manchete.
- O quê?
Já que tem uma
linha direta,
esperamos que nos ajude
a achá-la.
Por que querem encontrá-la?
Vamos resgatar um cara
que está com ela.
- Que é...?
- Lúcifer, seu sobrinho.
Que está possuindo um anjo.
É.
Está trancada.
É, essa também.
Às vezes levamos monstros
no banco de trás.
Não posso fazer isso!
- Pode sim.
- Não, juro que não posso.
Não podemos forçá-lo a fazer
isso. Você tem que querer.
É como pedir para que eu
acredite no Papai Noel!
- Bem, na verdade...
- Dean, agora não.
Olha, não estamos
pedindo que acredite
que seja verdade,
só finja que acredita.
As pessoas fazem isso
o tempo todo.
- O que foi?
- Eu não sei.
Acho que estou
sentindo alguma coisa.
Uma coisa grande.
Tipo a Amara?
Acho que não.
Bem, como eu
poderia saber?
Poderia ser...
Ele?
Oi, Chuck.
Nós encontramos
alguém.
Acho que
ele é o próximo profeta.
Legal!
Esse é o meu computador?
Eu nunca vi tanto pornô.
Não em uma sentada só.
É... Eu vou...
Então, escuta.
Ele está meio surtado com
toda essa questão
de magia religiosa,
então você podia
diminuir a coisa de Deus.
Sem calças...
- Sam?
- É.
É.
Tudo bem, você está
seguro. Vamos lá.
Donatello, bom ver você.
Sinto muito pelo seu gato.
Você... Você me conhece?
Eu fiz você.
Eu fiz todos vocês, mesmo os
que ainda não nasceram.
Ah, meu Deus!
É você.
Prazer em conhecê-lo,
Senhor!
Vossa magnificência
celestial, vossa...
Ei, ei, está tudo bem.
Ele atende
pelo nome de Chuck.
Então, estamos bem?
Já está inscrito?
Eu acho que... Você sabe
que eu era ateu
até dez minutos atrás.
Isso é um problema?
Não pra mim.
Digo, eu acredito em mim.
Mas o seu ceticismo já
é esperado.
Eu incluí o livre
arbítrio no kit.
Bem-vindo a bordo.
Garçom, duas margaritas!
A melhor tequila, por
favor, para meus amigos.
Por conta deles.
Tudo bem.
Estamos aqui.
Não tente nenhuma gracinha.
E qual tipo de gracinha
eu poderia tentar?
Eu perdi a minha Graça.
Olha pra mim.
Não tenho nada!
Por que você tinha
que nos ver?
O que é tão urgente?
Notei que vocês mantêm
contato com o Chuck.
Também conhecido como
Você-Sabe-Quem.
É. Você quer chegar
a algum lugar?
Sim, Chuck concordou
em acabar com a Amara.
Ele disse isso?
- Usou essas palavras?
- Basicamente.
O que foi?Ele não
vai confrontar a Amara?
Ah, não.
Não, não.
Ele vai...
Se encontrar com ela.
Só não vai
acabar com ela.
Ele vai...
Se sacrificar.
Deixar que ela faça o
que quiser com ele.
Espera mesmo que
acreditemos nisso?
Não.
É claro que não.
Aqui.
Acreditem nisso.
Ignorem os erros de
digitação, mas leiam.
Está nas próprias
palavras dele.
Não é uma autobiografia.
É um bilhete suicida.
Você queria conversar.
Esse parecia um lugar tão
bom quanto qualquer outro.
Olhe para ele...
Incessantemente otimista.
Se o vento derruba
a sua torre, ele reconstrói.
Sempre me emociona.
Se é assim,
por que está desistindo?
Quando você vir a Amara,
vai jogar a toalha?
Metatron...
Língua solta.
Mas você acha que sou um
babaca. Por que se importa?
Porque antes de
desaparecer...
Você fez muita coisa.
Obrigado.
E o que você chama de
jogar a toalha...
Eu chamo de estratégia.
Como ser morto pela sua
irmã é uma estratégia?
Eu a conheço.
A birra dela é comigo.
É, mas eu ainda não
entendo como morrer
pode ser um plano
para o sucesso.
Eu não vou morrer.
Vou ser aprisionado.
Eu troco a mim mesmo
por... Tudo o que criei.
Isso continua.
A Amara que
eu conheço,
é...
Uma montanha de fúria.
Digo, ela passou um zilhão
de anos na solitária.
A única coisa que ela
pensa é que é a vez dela.
E vou dar isso a ela, contanto
que ela aceite o acordo.
O acordo?
Que...
Ela vai eliminar você
e então vai destruir
tudo o que você criou.
Ela me disse isso
pessoalmente.
Você começou isso.
Você começou tudo isso,
mas isso te dá o direito
de terminar?
Nós não somos brinquedos
que você joga fora.
Eu acho que você nos
deve mais do que isso.
Se meu plano não
funcionar,
os humanos vão
assumir.
Você, o Sam,
outros que são escolhidos
terão que achar um jeito.
Foi por isso que eu salvei
vocês anos atrás.
Vocês são o firewall entre
a luz e a escuridão.
Não.
Não, eu...
Me dê um vampiro
e eu me viro bem.
Mas isso...
A irmã de Deus?
Isso está muito acima
das minhas funções.
Eu...
Isso...
No fim das contas, é você
quem tem que detê-la.
E depois disso,
compre um
apartamento em Cancun,
eu não me importo.
Eu te trouxe uma cerveja.
Não sei se você bebe.
Agora eu bebo.
Bem...
Não sei se o Chuck está
inclinado pro nosso lado.
Você não sabe?
Se nós trouxermos
Lúcifer para ajudar no time,
talvez ele entre no jogo.
Eu pensei que eles
se odiassem.
É, eles se odeiam.
Eu sinto tanta falta
de ser ateu.
Tudo bem, Metatron.
Seja rápido.
Não toque em nada.
Tá.
Dean!
Obrigado por me convidar.
Convidar você?
Circulou o prédio
a noite toda.
Me mandou 200 mensagens
de texto com emojis.
Você tem três minutos.
Donatello!
Prazer em conhecê-lo.
Metatron, escriba de Deus.
Eu estava lá quando
você foi desenhado.
Escrevi o seu nome por dentro
das pálpebras dos anjos.
Ele está me assustando.
Você disse que queria ajudar.
Além da aula de cretinice,
o que mais tem a oferecer?
Ah, nada.
Só transcrevi a Tábua dos
Anjos e sei todos os feitiços.
E eu sei o que afeta
a Amara.
E tive um relacionamento com
o cara lá de cima por eras.
Devo prosseguir?
Ei, não, não, isso é meu!
Por mais que eu odeie
admitir isso...
Ele meio que tem
razão.
- Não sei, não.
- Você precisa de toda a ajuda
que puder conseguir,
mesmo uma ajuda cretina.
E desde quando você pulou
no vagão de Deus?
Você nunca deu a
mínima.
Bem, eu não dava...
Até certo tempo.
Agora ele vai se explodir, nos
deixando com a Escuridão,
e...
Eu estava ao lado dele
desde a Criação.
Ele acreditou em mim.
Se há algo que eu possa fazer
para ajudar a salvá-lo,
e à sua criação, então...
Eu sinto que devo.
O plano é resgatar
Lúcifer da Amara.
Então ele nos teleporta
do esconderijo de Amara
e convencemos Chuck
a usá-lo para lutar com ela.
Esse é o seu plano?
Você sequer sabe onde
a Amara está?
Eu acho que eu
sei onde ela está.
Tenho sentido uma
vibração...
É como um zunido no
meu córtex cerebral.
Então ou é a Amara
ou um derrame.
E como vamos distrair
Amara enquanto estivermos
libertando Lúcifer?
Obrigada por me
procurar, Dean.
Você disse que queria
me encontrar.
Eu senti saudade de você
e das sensações que
você desperta.
Eu sei que você
sente o mesmo.
Então... O que faremos?
Não pode existir um "nós".
Nós devíamos nos
afastar.
Então por que você
não faz isso?
Ah, que bom.
Larry, Curly, Moe.
Busca e salvamento?
É um dos favoritos
do papai.
Sua senha finalmente
foi chamada, hein?
É muito louco, não é?
Em um minuto você
é ninguém.
E então "shazam!",
você é Joana d'Arc.
Vamos esperar que isso
termine melhor que aquilo.
Tudo bem, corte o papinho.
Vamos tirar você daqui.
Bem, parece justo
já que eu não estaria aqui
se vocês, lunáticos,
não armassem para que
eu fosse capturado por ela.
Você vai nos ajudar a
acabar com ela.
Se disser não, vamos deixar
você aqui em Abu Ghraib.
Dizer não?
Você está vendo o
que ela fez comigo?
Eu estou parecendo um fã?
Esse lugar, esse mundo,
não tem sido especialmente
fácil para você.
Por que não pelo menos
considerar a minha oferta?
Esse mundo tem falhas,
eu admito.
Mas ainda não estou pronto
para me despedir dele.
Mas de uma forma ou de
outra, você vai.
É inevitável.
Meu irmão não vai me
deter novamente,
porque ele não pode.
Dean...
desista da sua
pequenez,
sua humanidade e,
se torne
sem limites dentro de mim.
Eeroh, mahday saytah!
Você pegou isso com
o estenógrafo?
Você entende que estará
trabalhando com seu pai.
Isso vai ser um problema?
Assim é a família.
Isso é mais importante.
Então, você vai deixar de
lado todo o passado?
O que acontece no Céu,
fica no Céu.
Kahtoh, mahday, tayroh!
Metatron, estamos
chegando perto?
Dean não pode
enrolar para sempre.
Estou quase lá.
Você está certa.
Eu sou atraído por você.
E isso me incomoda
como o inferno,
porque não posso
controlar.
Então por que lutar
contra isso?
O que você está sentindo
é que eu sou
o fim da sua agonia.
Alguma coisa te detém.
Te impede de ter tudo isso.
Sahboh, taylah!
Sim!
Onde estão os seus
pensamentos?
Há algo diferente.
Ei, Lúcifer, tire-nos
daqui, rápido!
Não, não posso.
Como assim não pode?
Estou temporariamente
impedido.
Mal funcionamento
do equipamento.
Você falou com Deus.
Você o viu.
Você me traiu.
Pessoal...
Eu a estou sentindo!
Ela está vindo!
Tudo bem, vamos
sair daqui.
Vamos lá!
Tudo bem, Metatron,
vamos lá.
Está bem, Sam.
Pode ir.
O quê? Vamos lá!
Estou falando sério.
Eu resolvo isso.
O secretário.
Você estava brincando,
não estava?
Ele tinha boa intenção.
Poupe o Universo.
Poupe isso.
Vocês realmente não
valem a pena poupar.
Nenhum de vocês.
O que aconteceu?
Onde estamos?
Em casa.
De vez em quando,
eu respondo uma oração.
Você mudou.
Bem, mesmo assim...
Eu ainda sou basicamente
o mesmo.
Ainda abalado, não é?
Agora conhece Deus,
Lúcifer e a Escuridão.
Você vai precisar de um
dia no spa.
Ou melhor,
um par de prostitutas.
Vou ter que pensar em
tudo, ver o que fazer.
Não quero voltar para a
vida acadêmica,
e certamente não posso
voltar a ser ateu.
É, eu entendo.
Obrigado. Eu acho.
E se houver amanhã e
com o trabalho de vocês,
eu provavelmente vou
vê-los de novo.
Fique ligado, podemos
precisar de você.
Então Metatron se
sacrificou pelo time.
- É.
- Por essa eu não esperava.
Então, quer me contar?
Amara obviamente notou
algo estranho
e não arrancou
a sua cabeça...
Ela quer que eu seja
parte dela.
Não metaforicamente,
digo literalmente.
Para sempre.
Em outras palavras...
Adeus.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers