ANTES
Empitys Bestyara
Delim Malonro
Não!
Cadê você, Cas?
- Estou bem.
- Não parece.
Você não pode me ajudar
no que tenho.
Por favor diga ao Sam que
Rowena escapou
com o Livro e o códice.
O nome dela é Amara.
Nós estamos ligados, Dean.
Sempre estaremos.
Você me ajudou,
nós iremos sempre nos ajudar.
- Acho que Amara é a Escuridão.
- Interessante.
O que há nessa casa,
posso sentir seu poder.
Antigo, profundo...
Sombrio.
- Onde vai?
- Ver a criança que come almas.
Fique longe dela.
Eu quero aquela criança.
E consigo o que quero.
Não é que você se tornou
uma criança linda?
Sinto o feitiço me cortando
cada vez mais fundo.
Estou tentando lutar contra ele,
estou tentando...
Socorro!
AGORA
Todos nos conhecerão
e temerão.
E seremos conhecidas
como o...
MegaCoven.
MegaCoven! Melhor
que Grande Coven.
Não é Grande, é Mega.
É o MegaCoven.
Vocês não estão entendendo.
Por que nos uniríamos
a você nesta coisa?
Por que o Grande Conven
de vocês é obsoleto, não veem?
Está arruinado desde
que Olivette desapareceu.
Soubemos que você pode
ter tido um dedinho nisso.
- Eu não faço fofoca.
- Corta essa, Rowena.
Você só quer se proteger
dos caçadores Winchester
e de todos os seus
muitos inimigos.
E querida, você não tem
coragem ou poder para tanto.
Então vamos pegar leve.
Sério?
Acontece que matei
o Rei do Inferno.
O meu próprio filho.
O Rei do Inferno.
E fiz um anjo matá-lo.
Acho que isso conta
como coragem e poder.
Tenho um amigo que fez
um pacto com Crowley ontem.
- Crowley não parecia morto.
- O quê?
Você está louca,
como sempre.
Vamos embora.
Louca? Vocês vão ver.
Ele está vivo?
Supernatural 11x03
The Bad Seed - by Ghostfacers
E este foi o último
dos vizinhos...
Dean!
Sim.
- Você está bem?
- Sim.
Estou bem.
Estava dizendo
que não temos nada.
Nada de anormal na casa no dia
em que o bebê sumiu.
Se for mesmo a Escuridão,
é uma bomba-relógio
- e não só um bebê.
- Se ainda for um bebê.
A Escuridão que vi era adulta.
Então, ainda tem que crescer.
A Escuridão
é quase poder infinito.
Não sei o que crescer
significa neste caso.
Deus a derrotou
uma vez, certo?
Seria legal se
Ele aparecesse para trabalhar.
Eu não contaria com isso.
Ele pode estar por perto,
mais próximo que pensamos.
- Por quê diz isso?
- Ele foi bastante categórico
quando se mandou.
Desculpe Cas.
Até sabermos
o que você tem,
é perigoso te deixar solto.
Odeio ter que dizer isso,
mas vocês sabem de quem
podemos precisar
para ajudar a lidar
com a Escuridão.
Não diga isso.
Ele era escriba de Deus.
Ouviu falar sobre tudo.
Você disse!
Está tudo bem, Cas?
É o feitiço.
Torcemos para que
sua fiação de anjo combata isso.
Ou pelo menos
atrase um pouco.
Parece que eu respondo
diferente dos humanos.
Se fosse humano
já teria morrido.
Em você parece que está
se aprofundando.
Rowena é a única
que pode removê-lo.
Estamos fazendo tudo
para encontrá-la
- Mas não temos nada até agora.
- Ele está piorando.
Sim, majestade,
meu contato tem certeza.
Sua mãe foi encontrada.
Mexa-se então.
Aniquile essa cadela traiçoeira.
Ela está fazendo um progresso
incrível nos estudos
considerando que dias atrás
ela usava fraudas.
Observe-a.
Não deixe que fale
com ninguém de fora.
Se ela tiver metade do poder
que eu acho
Quero ela no meu time.
Amara é um lindo nome.
Você que escolheu?
Era como a amável Jenna
a chamava.
Pouco antes de Amara
sugar sua alma.
O que ela está assistindo agora?
Os discursos de Hitler
em Nuremberg.
Nós os traduzimos.
Amara, docinho?
Pode dar uma parada se quiser.
A babá disse que está indo
muito bem nos estudos.
Quero que seja feliz
no seu novo lar.
O que quiser, quando quiser.
Só precisa pedir.
Só quero que me salve...
- Dele.
- De Deus?
Ele foi muito mal com
minha garotinha, não foi?
- Ele me enganou.
- Ele é muito astuto.
Ele me aprisionou.
E como exatamente
ele fez isso?
Não quero falar sobre isso.
É claro.
Você é uma menina de sorte.
Eu sou um rei.
Se alguém pode te proteger
daquela deidade marota,
- Sou eu.
- Obrigada.
"Obrigada, tio Crowley."
Como isso aconteceu,
continuo me perguntando.
Feitiçaria era uma vocação
orgulhosa e aventureira.
Mas o Grande Coven deixou
entrar em colapso e desgraça.
Bruxas covardes,
se escondendo nas sombras.
Bem, fomos queimadas
ou enforcadas aos milhares.
Isso colocou um fim
no nosso entusiasmo.
Absurdo.
Uma liderança fraca.
Nosso povo merece
um renascimento.
E estou procurando
a melhor das melhores
para sair do Grand Coven
e se juntar a mim no...
MegaCoven.
Ouviram o que falei, certo?
Olhe a hora.
Mencionei que tenho
em minha posse
O Livros dos Condenados?
Escrito pela irmã louca Agnes,
em sua própria carne.
Seus segredos me tornaram
uma força da natureza.
Uma força da natureza.
E você vai compartilhar
esses segredos
com o MegaCoven?
Sempre fui generosa.
Alguma chance de
eu ser uma oficial?
Nunca passei de Sargento
de Armas no Grande Coven.
Vocês não têm ideia das
recompensas que estão por vir.
Defende nos.
Meatus impeditus
Qual é Crowley, atenda!
Deixei uma dúzia de mensagens.
Por que ele não está
atendendo o telefone?
Porque é um babaca.
E isso não é novidade.
Ele deve ter
Rowena na mira, certo?
Ela tentou matá-lo.
Ele não vai
nos entregar Rowena
só para desfazer o feitiço.
Ele só vai deixar
o feitiço agir em mim.
Ele está aprontando algo.
É. Também não é novidade.
Metatron também está sumido.
Ele roubou seu carro em
Blaine, Missouri, certo?
Certo.
Não aconteceu nada
de interessante lá
envolvendo a porcaria de
um Continental Mark V 78.
Você acha que é uma porcaria?
Depende do ponto de vista.
Escondido por séculos,
antigo escriba de Deus...
ninguém pensaria que ele
fosse um bom motorista.
Procuro coisas estranhas
em lugares onde ele iria.
Cas.
Lugares que Metatron visitaria.
Ele gosta de waffles, tente
em lugares que vendam.
Então qualquer restaurante,
no país inteiro.
Cas.
Cas, ei!
Calma, calma.
Cas.
Ei!
Você está bem?
- Comparado com quê?
- Sabe onde está?
Que dia é hoje?
Terra. Muitos bilhões de anos
depois do início.
Vamos.
É como se eu estivesse
dentro de um liquidificador,
programado para fazer
purê de tomate.
E você era o tomate?
Nessa analogia, sim.
Cas, o que foi isso?
Você deu um puta
susto na gente.
Apaguei a maior parte
do tempo, mas...
não sei, fui dominado.
Eu não consegui controlar.
Vamos levantá-lo.
Pronto.
- Precisamos achar a bruxa.
- É.
Como posso ajudar?
Não, você fica aí e descansa,
tente melhorar.
Certo, eu farei o melhor.
É difícil com essas vozes...
Vozes?
As vozes estão te mandando
machucar alguém?
Não. Estou ouvindo
a rádio dos anjos.
Muito papo lá, estão atrás
de mim desde que fugi
e revirando a Terra
em busca do perp.
É uma gíria para perpetrador.
É, obrigado.
Algum perp em particular?
Metatron. Estão dobrando os
esforços para achá-lo.
Então, se queremos pegá-lo,
é melhor fazer isso logo.
Antes do esquadrão de Deus,
mas temos outra prioridade.
Ouçam, acho que encontrei
alguma coisa.
Três mulheres estavam
no Café Elta, em Denver,
quando, sem motivo aparente,
um garçom esfaqueou
e matou uma delas.
Outra sobreviveu e a terceira...
desapareceu, enquanto a
mobília voava pelo local.
O que acha?
Ei, alguma pista sobre
a investigação do Café Elta?
HOMICÍDIO VIOLENTO
NO CAFÉ ELTA
Você está confusa,
preocupada.
Deus criou tudo isso
depois de me trancar.
Eu não sabia
que era tanto.
Tudo pelo seu ego.
Não importa o que Ele criou,
não justifica
o que ele fez conosco.
- Eu sei.
- Amara...
precisa se concentrar
no nosso propósito.
Não podemos desfazer
o que já foi feito.
Mas enquanto você cresce
e fica mais forte,
seu destino vai ficar
mais claro para você.
Eu sou o que
você está se tornando.
Nós somos
mais poderosas que Deus.
- Ainda não está na cama?
- Ainda não.
Logo.
Está estudando. Boa menina.
Vendo algo interessante?
Eu acho que sim.
- Oi.
Tudo bem no Paraíso?
Sim, e quanto a
lá em baixo?
- Nem começa.
- Alarmes disparando?
Você não faz ideia!
Eu sei, a gente também.
- Alguma coisa mudou.
- Alguma coisa está aqui.
Algo grande, como Deus
ou Lúcifer.
E não te contam nada
do seu lado?
Não. E lá em cima?
Tudo seguindo como sempre.
Pensei que as
ordens mudariam...
O Rei está recluso fazendo
sabe-se lá o quê.
Depois que a Hannah morreu,
o Paraíso está um saco.
E sabe quem leva?
Capangas como nós.
É. Bata o cartão
e você é dispensável.
Sabe, nós estaremos
sempre em lados opostos.
É assim e pronto.
Mas isso, podemos
perder o emprego.
É. Se formos nocauteados,
a coisa assume.
Alguém precisa
fazer alguma coisa.
- Alguém?
- É.
Se nenhum peixe grande age,
tem que ser um de nós.
Estou contigo.
Poder para o povo
meu amigo.
Bom, não somos
pessoas de verdade.
Você me entendeu.
Obrigado.
A gente cuida disso.
Olá.
Então, o almoço das
garotas dá errado quando
o garçom que fede
a enxofre,
ataca e mata uma de vocês.
E a ruiva que as convidou
grita algo em latim
e desaparece deixando uma
pilha de móveis, correto?
Sim.
Sabe por quê um demônio
atacaria três bruxas?
Eu não sei do que está falando.
O garçom estava possuído
por um demônio assassino,
que estava lá
para matar Rowena,
pois ela tentou matar
seu filho, Crowley,
que por acaso
é o Rei do Inferno.
Acho que não são
do FBI como a polícia disse.
Vamos direto ao ponto.
Os policiais disseram
que está tão assustada
que não quer ir embora.
E você está certa.
Crowley não vai atrás
só da Rowena,
mas de qualquer bruxa
que andar com ela.
- Eu não sou uma bruxa.
- É claro que é.
E sua amiga Rowena
está recrutando um novo coven.
Você não pode fazer isso.
Eu tenho direitos.
E eu tenho um distintivo falso.
Olha só isso.
Ossos de galinha,
saquinhos de feitiço...
um pentagrama.
Ainda vai dizer
que não é uma bruxa?
Antes que termine
o que vai dizer,
saiba que somos a única
coisa entre você
e os ninjas do Crowley.
Mas eu não tentei machucá-lo.
Eu não sou ninguém,
sou menos que ninguém.
Não sou nem a parente que
não é convidada para jantar.
Não estamos nem aí.
Precisamos saber
onde está Rowena.
Eu não faço ideia.
Mas sabe usar
um oráculo, certo?
Oráculo? O que é isso?
Exatamente
o que você sabe que é.
Um feitiço de localização,
que vocês bruxas usam cristais,
prismas e espelhos para
encontrar quem procuram.
Estamos tentando
pegar Rowena.
E sem ela, Crowley não tem
motivo para ir atrás de você.
Entendeu?
Não estou com meus cristais.
Bom.
Isso iria funcionar?
Eu vou apagar a luz.
Ostende mihi
illum quem quaero.
Eu a vejo.
Ela está fazendo as malas.
Amara.
Trouxe um presente para você.
Ou melhor, dois.
Isso é... sangue?
Provavelmente.
E...
Desculpa dar
uma de "mãezona",
mas nunca é cedo demais para
expandir a mente com livros.
Concordo,
mas prefiro
o que a babá me deu.
"O Inferno de Dante",
no italiano original.
A babá te ensinou mais
sobre nosso mundo?
Um pouco.
Não funciona bem, não é?
Coisa de Deus.
Age sem pensar.
Esse negócio de "Big Bang"?
Está mais para
um grande fracasso.
"Boom", "Bang",
estrelas, evolução,
Taylor Swift.
Acho que você faria diferente.
Vou fazer mesmo.
Tive tempo para pensar.
Algo em especial
que nos deixe ansiosos?
Estou com fome.
Claro.
Guloseimas!
Eu a matei.
Não exatamente.
O corpo já estava morto,
a alma dentro dela é
que a mantinha viva.
Não mais.
Obrigada, tio Crowley.
De nada.
Para o aeroporto.
Cuidado com as malas.
São antiguidades.
Abi!
Meu jeito de te mostrar
o dedo,
Sr. Winchester.
Não acho que veio agradecer
pela retirada da Marca.
Aliás, "de nada".
Que tal esquentar
um pouco as coisas?
O que você acha?
Ainda não entendeu, Samuel,
que essas coisas
não me prendem
por muito tempo?
Será o suficiente.
Dizem mesmo que loiras
se divertem mais.
"Para informações sobre carros,
selecionar campo,
digitar 'violações'
e número da placa
modelo...
BisCOITO da Sorte,
o melhor site
para suas fantasias
com garotas asiáticas.
Centenas de garotas lindas,
prontas para conversar
24 horas por dia.
O que seria
BisCOITO da Sorte?
Impetus bestiarum.
Castiel...
- Não!
- Dele malum...
O refeitório está
servindo corpos, certo?
Sim, Majestade.
Nada de lunáticos sem alma
andando pela casa.
Ouvi falar em sobremesa?
Logo, querida.
Sobre o que
conversávamos há pouco?
Quando Deus criou
a Humanidade, ferrou com tudo.
Olha a língua!
Isso é jeito de
uma Força Primal falar?
Toda vez que sugo uma alma,
eu sinto o vazio que há aqui.
Sim.
Deus fez um mundo
onde as pessoas sofrem
e depois morrem.
- Infelizmente.
- Mas francamente,
por que iriam querer viver
em um mundo assim?
Aprecio sua opinião, cupcake.
Sim, o plano de Deus
é terrivelmente falho.
Mas você e eu juntos?
Nós podemos
moldá-lo à nossa visão.
Um lugar onde,
assim como os dinossauros,
as virtudes serão extintas,
onde o ar que respiramos
será puro Mal.
- Você gostaria disso?
- E você?
Ficaria feliz se todos fossem..
maus?
Na verdade, pensando bem,
se todos fossem
ruins e amaldiçoados,
não haveria desafio algum.
Ver um humano renegar a luz
e abraçar a depravação...
é aí que mora o prazer.
Eu nunca me canso.
Isso te diverte?
O Bem, o Mal, o Paraíso,
o inferno, as pessoas...
Tudo parece
tão sem importância.
Eu não diria isso.
Acho que não está vendo
o panorama geral.
O que isso significa?
Adivinhe, tio Crowley?
Estou com fome.
Não!
Cuidado com a lingerie, Samuel.
É importada, claro.
Onde está?
Onde está o quê, querido?
O Livro!
O Livro dos Condenados.
O códice está aqui,
mas o Livro não.
Onde diabos está?
Acha que sou tola?
Como se eu fosse andar
com esses dois poderosos ítens
tão próximos um do outro.
Agora temos o códice
e tudo o que Charlie decifrou,
então o LIvro não é mais
tão útil quanto já foi.
É isso que você espera.
Isso é o que mais admiro
em você, Samuel.
Esse otimismo impetuoso.
Otimismo impetuoso e estúpido.
Sam,
por que não vai buscar o Cas
para a Florence Nightingale
aqui fazer seu trabalho?
Sim.
Lembra do nosso acordo, certo?
Eu desenfeitiço o anjo
e estou livre.
Exceto por uma coisa.
Não há exceções
no nosso acordo.
O Livro. Vamos precisar
daquela belezinha.
O Livro jamais foi mencionado
nas nossas negociações.
Agora está sendo.
Nosso acordo diz...
Nossos acordo diz
o que eu quiser que diga.
Você vai seguir minhas regras,
porque eu tenho seu filho
na discagem rápida.
Ligue para ele.
Se eu morrer, você terá
uma enorme pilha de nada.
E nenhum Livro.
E seu amigo de auréola torta?
Vai espumar pela boca
até morrer.
Sua vez!
Seus olhos...
Um fardo tão grande.
O que aconteceu quando
eu removi a Marca?
O Livro não é específico.
Sim, eu li boa parte dele.
Que inferno Dean Winchester
libertou na Terra?
- Dean!
- Sim?
Não encontro Cas.
- O que?
- Não está lá. Ele se soltou.
Foi embora.
É absurdo dirigir em círculos
atrás de um anjo louco.
Não estamos dirigindo
em círculos, está bem?
Estamos seguindo o GPS
do telefone dele.
Rastreando sua localização.
Não faço ideia
do que você disse,
mas sei que posso fazer
isso mais rápido.
Talvez possa,
mas teria que usar magia,
o que significa que teríamos
que tirar as algemas,
o que não vamos fazer.
Onde está a confiança?
Não somos uma equipe?
- Não.
Mandou me chamar, senhor?
Quero elogiá-lo
pela forma como
tomou para si o cargo de babá
depois que a anterior
se indispôs.
Indispôs? Ela está morta.
De qualquer forma, esse trabalho
foi feito para você.
Amara responde bem a você.
Ela me olha
como se quisesse me comer.
Ela quer comer todo mundo.
Não tome como pessoal.
Majestade, não tenho
experiência com crianças.
Não há nada mais
que eu possa fazer?
Aparentemente não, já que falhou
em assassinar minha mãe.
Eu detestaria me decepcionar
duas vezes.
Estou ciente.
Então, aqui vai.
Amara está crescendo depressa.
Não apenas em maturidade,
mas em força
e confiança também.
Não quero
que ela fuja ao controle
antes de me certificar
da lealdade dela.
Preciso que pare
de superalimentá-la.
Mas o senhor disse
para dar a ela o que quisesse
quando quisesse.
E agora estou dando
uma ordem diferente, não?
Sim.
Não queremos uma geração
de gordinhos arrogantes, certo?
Não, não queremos.
Então diga a ela simplesmente
que vamos começar
uma dieta de almas.
É a solução mais saudável.
Quer que eu
diga isso a ela?
É você a babá, não é?
Porque se você não é a babá,
para onde vai?
Ah, já sei...
Vai assar no espeto
até o fim dos dias.
- Farei meu melhor.
- Bom homem.
E você fica
muito bem de avental.
Jamais achei que viajar
com dois homens fortes
pudesse ser tão entediante.
- Podemos cantar?
- Não!
Só posso culpar a mim mesma.
Nunca fazer acordos
com os Winchester,
já que parecem incapazes
de cumprir sua parte no trato.
Isso quer dizer o quê?
Uma coisinha
entre Sam, Crowley e eu.
O que?
Do que ela está falando?
É claro que você sabe do trato
que eu tinha com Sam,
para matar meu filho
se eu tirasse a Marca de Caim
do seu braço.
A Marca se foi? Sim.
Crowley está morto? Não.
Ah, ele não sabia?
Ele não sabia!
Eu ia te contar.
Obviamente,
aquilo não deu em nada,
então pensei
que não havia por quê.
Não havia por quê, é?
Quero dizer,
entendo o que Dean diz.
Seu amiguinho Castiel
não estaria nessa enrascada
se tivesse feito o que prometeu.
Eu não teria por que lançar
o feitiço de ataque
se Crowley já estivesse morto.
Belo argumento.
Não é o meu.
Sam sabe qual é
o meu argumento.
Palavra-chave: segredos.
Fico feliz por ter
começado o assunto.
Relações familiares são
uma especialidade minha.
Ei.
- Ele parou?
- Sim, parou.
E está perto.
Venha.
Está em algum lugar por aqui.
Eu vou pela rua
e vocês dão a volta.
Está brincando? Estou de salto.
- Oi.
- Vá se catar!
Cas! Cas!
Não faça isso.
Você não é assim.
É o feitiço.
Você tem que resistir!
Cas...
Solte-a.
Ande! Vá!
Ei! Tudo bem.
Vai ficar tudo bem, amigo.
Desiste.
Preciso lembrar que essas
balas matam bruxas?
Termine!
Sim, sim, tudo bem.
Adlevo onus tuum.
Cas?
Ei.
Vamos. Vamos.
Sim.
Ei.
Permitte telum.
Abi!
- Não!
- Impedi!
Sei que você tinha
toda intenção
de honrar nosso acordo.
Mas por que arriscar?
Ei.
Continue colocando gelo.
Obrigado, mãe.
Continue trazendo cerveja.
Dean, eu...
Não há palavras.
Você está certo.
Não há palavras,
porque não precisa.
Você estava enfeitiçado.
Está tudo bem.
Sim, mas vocês tinham Rowena.
Por minha causa, vocês...
Sabe, Cas,
temos o códice.
É um começo.
Vai atrasar a Rowena.
Se a tivéssemos matado,
o Livro dos Condenados
estaria perdido.
E temos problemas maiores.
A Escuridão.
O que ela quer?
A grande pergunta é
o que diabos ela é?
Dean, posso dar um jeito nisso.
Não, não.
Está tudo bem, Cas.
Além do mais, eu mereci.
Declaro e ordeno...
Blá, blá, blá.
Pendurado em ganchos
por toda a eternidade...
Vísceras removidas...
Amara?
Estou com fome.
Claro, docinho.
Mas veja, é melhor
conversarmos primeiro.
Eu disse que
estou com fome.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers