ANTES
- Lobisomem?
- Seus órgãos foram arrancados.
- Os corações comidos.
- Todos são lobisomens?
Não usamos essa
palavra aqui.
Parta uns corações
e depois os coma.
- Lúcifer?
- Maldição.
Usar essa máscara do Cas?
Olá, Dean.
É tão...
Dean, vamos recuperá-lo.
Vamos salvar o Cas,
derrotar o Diabo
e vamos acabar com a Escuridão.
- Isso aí.
- Ceifadores.
As pessoas ainda estão morrendo,
há almas a recolher.
Mate todos cuja hora chegou.
Tenho uma lista.
A morte não é algo a temer.
Está querendo morrer
ou algo assim?
É você quem quer
morrer em glória.
- Por que está morto?
- Preciso de um favor.
- Não posso perder você.
- É a sua hora de ir, Dean.
Nem que seja a última coisa
que faça, vou te salvar.
- Meu nome é Billie.
- A ceifadora Billie?
Meu irmão disse
que quer nos matar.
Não.
Só vou me certificar de
que quando morrerem...
Permaneçam mortos.
AGORA
Supernatural 11x17 - Red Meat
by Ghostfacers
48 HORAS ANTES
Como está aí?
O mesmo.
E você? Alguma coisa?
Sim, acho que sim.
Sim?
Amara, Lúcifer,
Mão de Deus?
Não, é um caso.
Lobisomens, parece.
Um padrão de campistas
desaparecidos.
- Cinco nos últimos três meses.
- Eles se perderam.
É o que os guardas pensavam
até uns dias atrás
Quando encontraram um corpo.
Deixe-me adivinhar...
sem o coração.
Sim, agora acham que é
ataque de animal mas...
Vamos ligar para
alguém pegar o caso.
Sim, mas...
Vamos recuperá-lo.
Como?
Não sei.
Vamos descobrir.
Enquanto isso,
vamos sair daqui.
Espairecer.
Isso aqui é um caso.
Vamos fazer o que fazemos.
Trabalhar nele.
Amor, ainda está comigo?
Tudo certo.
Dean...
Aguentem firme.
Vamos tirar essa bala daí,
está bem?
Vai doer para caramba.
Aqui. Pode precisar disso.
Isso aí,
estou quase conseguindo.
Quase lá.
Vamos lá.
Aqui vamos nós.
Olhe para isso.
Quer saber?
Temos que guardar essa.
Vamos rir disso,
em outro momento.
Rapazes?
Ela não está bem.
Deixe comigo.
- Aqui.
- Obrigado.
O que ele matou tem a chave.
Boa. Certo.
O que eles eram?
Lobisomens.
Eu disse que eram monstros.
Está certo, amor.
Disse mesmo.
Pensei que lobisomens
fossem noturnos,
precisassem de lua cheia.
Estamos aqui há dias.
Os caras se transformavam
a qualquer momento.
Eram provavelmente
de sangue puro.
E podem se transformar
a qualquer momento.
Sempre que quiserem.
Esses punhos
estão infeccionados.
Tem que passar
algo neles, está bem?
Tá certo.
Como você está?
Como está?
Está bem?
Continue pressionando,
continue.
Tome.
Enfaixe-os.
Tem telefone fixo aqui?
Você não tem celular?
A área está sem cobertura.
Só tinha sinal no carro,
uns quilômetros atrás.
Está bem, ouça,
vou atrás de sinal, ok?
Vou atrás de um médico.
Você vai ficar bem.
- Sim, eu sei.
- Certo.
Nós dois, pegando carona
pelos parques.
A melhor lua de mel, não é?
Você está bem?
Pensei que ontem...
Foram só arranhões.
Nós vamos também!
- Não, não.
- Não podemos ficar aqui,
com os outros à solta.
Outros?
Meu irmão levou um tiro.
Não pode ficar sozinho.
Estou bem.
- Sam, ei!
- Estou bem.
Eu te ajudo.
Isso.
Então vamos.
Vamos.
Já fui melhor fisionomista,
mas nessa idade
e o tanto de gente
que frequenta aqui,
parece que
perdi a habilidade.
Agora todos com
menos de 40 são iguais.
Sinto muito.
Certo, veja...
Sabemos que estamos
no lugar certo.
Investigamos os pontos
turísticos, menos o parque.
A delegacia,
o motel vagabundo, o bar.
Já estamos ficando sem
o quê investigar,
a menos que queira
conversar com as árvores.
Certo.
Está bem,
já deu.
Isso.
A conta.
Que tal ir até o
Serviço Florestal de manhã,
conversar com os guardas?
Sabem o que
estava pensando?
Vocês deveriam checar
as cabines de servidão.
É propriedade privada,
dentro do parque.
Só são mantidas
para fins de impostos.
Quando os campistas
descobrem,
podem ficam semanas
por lá.
Os desaparecidos
podem estar lá.
Importa-se de nos mostrar
onde as cabines ficam?
Com certeza.
Bem por aqui.
Já é uma grande ajuda.
Isso é ótimo.
Obrigado.
Por nada.
Cuidado.
Conseguiu?
Não, nada.
O sol já vai nascer.
Ei! Ei!
Vamos.
Eu disse que aquele chili
do bar não era uma boa.
- Sim.
- Pessoal, olhem.
Ei, olha lá.
Certo.
Vejam se conseguem achar
um rádio ou telefone.
Funciona?
Não, está mudo.
Achei uns fósforos.
Vou acender esses aqui.
Tudo bem?
Sim.
Ei, precisamos ir embora.
Quem de nós conseguir ir.
- O que disse?
- Veja...
Michelle está mal,
mas tem uma chance.
Ele está nos atrasando.
- E se nos encontrarem...
- Nós salvamos você!
Salvamos vocês dois.
São três vidas contra uma.
Dean, pare!
Dean...
Ele está certo.
Vocês precisam ir embora.
Andem.
Vão encontrar ajuda
e voltem.
Não, Sam! Não!
Vou lá fora procurar madeira
construir uma maca e vamos
carregá-lo o resto do caminho.
São só
alguns quilômetros.
Pensei que tínhamos
treinado vocês direito.
Avisei que
eles estavam vindo,
só faltei servi-los
na bandeja para vocês.
E agora?
Bem...
Aqui já era.
Então, é arrumar a bagunça
e ir embora.
Me larga!
Está bem. Está certo.
Pessoal?
Vão atrás do Dean.
Vão embora.
Ei, por favor.
Vá.
Vocês precisam
ir embora.
Ele não vai deixar você.
E não vamos conseguir
sem ele lá fora.
Espere. O quê...
Me desculpe.
Corbin?
Ele...
Ele está...
Morto.
Temos que ir.
Sam?
Sammy?
O que houve?
Eu não sei.
Ele se foi.
Sammy?
- Sammy.
- Não, não, não.
São eles.
Pois que venham!
Não. O quê?
- Ele quer ficar.
- Não, não pode!
Você fica, luta e morre.
E nós também.
Ele se foi.
Sinto muito,
mas ele se foi.
Ajude-nos.
Por favor.
Vou voltar para
te buscar, está bem?
Prometo.
Está bem.
Certo.
Vamos embora.
Droga!
Então, acho que
se formos para lá,
são umas quatro milhas
à pé até o chalé.
Sabe, sempre falamos sobre
dar um tempo, ir acampar.
Isto pode ser como acampar.
Pode ser divertido.
Qual parte?
Congelarmos as bolas
no meio da floresta
com uma pista fraca?
Sim, essa parte.
Qual é!
Certo.
O que aconteceu lá?
Fale.
Eu nos salvei.
Olhe, você está machucada e...
E eu te amo, Michelle.
Não posso te perder.
Fiz o que precisava fazer.
Ei! Espere!
Ei, ei!
Aqui, aqui!
Certo.
Vamos, pessoal.
Tudo bem, aqui vamos nós.
- Jesus.
- Vamos.
No que vocês se meteram?
Ela precisa de
atentimento médico agora.
- Espere.
- Não, apenas cuide deles.
Tenho que voltar para
buscar meu irmão.
Primeiro, todo
mundo vai se acalmar
e me dizer que diabos
está acontecendo.
Oficial, não tenho
tempo para isso.
Ei, ei!
Arrume tempo.
Não tente se mover
se possível.
Tem umas costelas quebradas
que ainda não cuidei.
Isso, e provavelmente...
uma concussão feia.
Faça-nos um favor.
Descanse um pouco.
Então o irmão dele...
o irmão dele morreu.
E nós fugimos.
Os bandidos ainda estão lá.
Monstros.
Lobisomens.
Não sabemos qual era a deles.
Só o que aquele
cara nos contou.
Aquele cara nos salvou,
assim como seu irmão.
Obrigado pelo seu tempo.
Sua esposa passou
por muita coisa.
Vou ligar para os patrulheiros,
fazê-los checar
o chalé e a estação,
e então direi o que
eles encontraram.
Tudo bem.
Michelle...
estamos salvos.
Certo, sua esposa
está estável agora.
Hora de eu dar uma
olhada em você.
Estou bem.
Eu irei julgar isso.
Não. Sério, estou bem.
Sente-se na cama.
O quê fez isso?
Como se sente?
Me sinto...
Bem.
Vamos, Charlie, atenda.
Vamos.
Oi.
Posso...
Claro.
Só queria saber como você está.
E para dizer a...
Eu sinto muito.
Vocês salvaram a nossa
vida e...
Bem, minha
mãe costumava dizer...
Eu não acreditava nela antes,
mas acho que agora acredito.
Ela costumava dizer que...
A morte não é o fim.
Dean?
- Eu...
- O que você está fazendo?
Eu preciso...
Preciso falar com uma...
Bem, eu não chamaria de
amiga, está mais para uma...
Máquina da morte louca
e assustadora.
Lobisomens não são os únicos
monstros lá fora.
Como se fala
com uma máquina da morte?
É fácil.
Eu morro.
O quê?
Olha, se você não...
Se você quiser ir embora,
eu entendo.
Mas se quiser me ajudar...
Eu estou procurando
por qualquer coisa
que tenha "veronal"
no nome.
Isso vai funcionar?
Tem que funcionar.
Ok.
Depois que eu fizer
isso, chame a doutora
e diga a ela para...
Diga para ela me trazer
de volta, se ela puder.
Se não...
Sem ressentimentos, ok?
Você não tem que fazer isso.
Sim, tenho.
Dean?
Dê a volta por aquele lado.
Como está se sentindo?
Dean?
Dean!
Está aqui!
O que ele tomou?
Droga!
Traga-me naloxona.
O frasco pequeno, na prateleira
do meio, e soro fisiológico.
Nós precisamos entubá-lo.
Droga.
Segure-o.
- Segure-o!
- Estou tentando!
- Socorro!
- Nossa Senhora!
Ajude-nos!
Deite-me de costas.
É mais fácil achar uma veia.
Não.
Vire-o de costas.
Consegui.
Você demorou um tempão.
Dean Winchester.
Qual é a da
imagem congelada?
Estou saboreando
o momento.
Devo dizer, de todas as
formas que pensei que você iria,
ataque cardíaco, algum
vampiro,
engasgando com um
hambúrguer
assistindo a uma maratona
de Charles in Charge...
Bom, foi a melhor época
do Baio.
A questão é que nunca achei
que você fosse o tipo suicida.
Não se encaixa nessa sua
coisa de mártir.
Então...
E aí?
- Precisamos falar sobre o Sam.
- O que tem o Sam?
Eu preciso dele de volta.
- De volta?
- Pare com o joguinho.
Você o tem, eu preciso dele,
vamos negociar.
- Passo.
- Sério? É só isso?
É só isso.
Sabe, a Escuridão está
lá fora...
e o mundo vai
queimar.
E quando ela começar,
será o fim de tudo,
inclusive você.
O Sam é o único
que pode impedir.
E como é isso?
Foi o que pensei.
Mas é bonitinho.
Você fingindo tentar
salvar o Sam pelo bem maior,
quando ambos sabemos que
está fazendo isso por você.
Você não pode perdê-lo.
Mas mesmo que o Sammy
pudesse vencer a disputa,
a resposta continuaria
sendo "não".
A resposta sempre
será "não".
Fim de jogo, Dean.
Sem mais segundas chances.
Sem mais vidas extras.
É hora de dizer adeus ao
Luigi, Mario.
Eu estou te pedindo...
Eu estou te
implorando, por favor.
Traga-o de volta.
Traga-o de volta
e me leve no lugar dele.
Não estou aqui
pra negociar com você, garoto.
Estou aqui pra te ceifar.
E sabe, a piada é...
Sam não está morto.
Mas você está.
Ou vai estar, muito em breve.
O pulso está caindo.
Me diga a pulsação.
- Mas como?
- Acredite.
Se o W grande morresse,
eu seria chamada.
Venha comigo, Dean.
Chegou a hora.
O vazio...
Te espera.
Virem-no de lado.
Certo.
Ele está vivo.
Ele? Sam?
Ah, graças a Deus.
É, nem tanto.
Preciso de um carro.
Não.
Não, sem chance.
Olha, cara,
não estou pedindo.
Veja bem psicopata,
te peguei por roubo
e por usar uma quantidade de
drogas controladas criminosa,
e ainda por atacar
um oficial de polícia.
Você não vai a lugar nenhum.
Sede-o.
Não.
Podemos conversar lá fora,
por favor?
Mais drogas é a última coisa
que ele precisa.
Ele pode morrer... de novo.
Certo,
só fique de olho nele.
Vou entrar em contato
com White Bird,
e chamar reforço de lá.
Sammy?
Dean.
Ah, Deus.
Eu... o que houve?
Onde você está?
Estou...
No Pronto Socorro na 54.
O Cor...
Sammy?
O Corbin está com você?
Sam?
Dean!
Olá?
Tudo bem aí?
Estou muito bem.
Você está bem?
O que foi isso?
O que aconteceu?
Eu não sei.
Corbin?
Ei, amor.
Por favor,
não tenha medo de mim.
Eu não queria isso.
Certo, nada disso,
mas...
aconteceu e
é tão...
Você vai ver.
Ficaremos juntos.
Não. Por favor.
- Para sempre.
- Não!
Corra!
Não! Não!
Você demorou.
Como você está?
Como está seu irmão?
A doutora disse que...
Bem,
quando Corbin o enforcou,
o corpo do Sam
entrou em choque
e sua respiração
e batimentos
diminuíram
para quase nada.
Então ele só estava...
apenas quase morto.
Mas ele vai ficar bem.
Deve ser bom.
Não foi...
Corbin não era assassino.
Eu sei.
Ele fez aquilo por mim.
Michelle,
isso vai ser bem difícil.
Mas você vai ficar bem.
E, em algum momento...
você vai voltar ao normal.
Não, não vou.
Eles me liberaram...
já faz uma hora.
Mas...
Pra onde eu vou?
Depois de tudo que
sobrevivemos juntos...
Eu vi o homem
que amo morrer.
Não dá pra ser normal
depois disso.
Então é isso, né?
Duas bolsas de sangue
e está pronto para partir.
Como ela está?
Ela é forte.
Ela vai ficar bem.
Esses pontos vão aguentar?
Ah, sim...
trabalho profissional.
Alguns dias de antibióticos
e um bom descanso,
e eu estou...
de volta ao normal.
Então, o que você fez?
Quando achou
que eu tinha morrido?
O que fez?
Pensei em redecorar seu quarto,
sabe, colocar uma hidro,
um globo de espelhos...
deixar o lugar classudo.
Certo, agora sério.
O que, eu...
Eu sabia que você
não tinha morrido.
Certo.
Eu sabia.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers