Que bom que está em casa!
Tem que me ajudar
a enterrar um corpo.
ANTES
Seu nome verdadeiro
é Rufus Turner
- Ele é um caçador.
- Um de seus velhos amigos?
- Viu esse homem?
- Não.
Não estou pedido ajuda.
Nunca vi esse babaca.
Não estou pedindo
sua permissão.
- Como sabe que é um babaca?
- Palpite.
- Sentiu a minha falta?
- Ele sempre falava
"não posso
trabalhar no sabá"
sempre que tínhamos
que enterrar um corpo.
Me ensinou uma coisas sobre
o que acontece aí fora.
Em breve estaremos juntos.
Trabalhamos dessa forma,
durante anos,
meio como vocês dois idiotas.
Como nos velhos tempos.
Desde que eu dirija.
De jeito nenhum.
AGORA
Não estou brava, amor.
Só estou em desvantagem.
Há muito mais a reformar aqui
do que pensávamos.
Estou começando a ver
por que ela estava no mercado
há tanto tempo.
Não, eu sei.
Você está certa.
Está certa.
Um quarto de cada vez.
Começando por este
papel de parede terrível.
Obrigada.
Sim, também te amo.
Também te amo, Maya.
Tá bom, tchau.
Kat?
- Kat?
- Mamãe?
Algo ruim está na casa.
Foi só um pesadelo, querida.
Mas eu ouvi passos.
Por que nos mudamos para cá?
E por que está
tão frio no meu quarto?
Está mesmo frio aqui.
Mas o aquecedor vai ser
consertado amanhã, então...
Seja paciente, tá bom?
Todos nós precisamos ser.
- Quer alguma coisa?
- Estou com sede.
Um copo de água chegando,
mas depois volte a dormir.
Está bem?
Tá bom.
Mamãe?
Supernatural 11x16 - Safe House
by Ghostfacers
Beleza.
Nada sobre a Amara.
Nada sobre o Cas.
Mantenha a cabeça erguida.
Vamos ganhar esta, lembra?
Isso foi antes de
duas semanas de "nada".
Ninguém disse que seria fácil.
Sabe, no meio tempo,
nós caçamos.
Veja isso.
Naoki Himura disse que
sua filhinha foi atacada
por uma entidade.
- A criança está em coma?
- Está.
O único sinal de trauma é
o que a mãe descreve
como a marca da mão
do suposto agressor.
Não havia ninguém
na casa no momento, então...
Espírito vingativo?
Poltergeist?
Vale a pena descobrir.
Duas horas daqui.
Acha que agora é hora
de desviarmos a atenção?
Dean, não podemos
sentar e esperar uma pista.
Além disso, uma vitória faria
bem, este caso parece fácil.
Quando foi a última vez
que tivemos algo fácil?
Minha esposa está
voando de volta.
O voo dela foi adiado
em Londres, então...
Estou sozinha nessa.
Estamos aqui para ajudar
como pudermos.
Agradeço, mas...
por que o FBI tem
interesse nisso?
Apenas fazendo
a nossa diligência.
Por que não nos conta
sobre a noite do ataque?
Ninguém acredita
que houve um ataque.
Até a internet
acha que sou louca.
Bom, nós não achamos.
Kat acordou gritando.
Pensei que ela estava
tendo um pesadelo,
mas ela dizia
ouvir passos
e que sentiu alguma
coisa ruim na casa.
- Você também ouviu os passos?
- Não.
Notou alguma outra coisa,
como frio
ou luzes piscando?
Sim, na verdade.
As luzes estavam
apagadas no quarto dela,
e estava frio lá dentro.
O que isso significa?
Se importa se dermos
uma olhada na sua casa?
Não, se acham que vai ajudar.
Tem uma chave escondida
debaixo de uma pedra
perto da porta de entrada.
Ótimo.
Obrigado por cooperar.
Sim, claro.
Com licença!
Posso ajudá-los, rapazes?
Talvez.
Agente Rizer.
Este é meu parceiro,
Agente Bean.
Por que o FBI continua
visitando essa casa?
Perdão?
Uns anos atrás,
o FBI veio aqui.
Sou a líder da
Vigilância da Vizinhança.
Perguntei aos dois agentes
o que faziam aqui.
E o que disseram?
Nada.
Foram as duas pessoas
mais grossas que já conheci.
Por acaso esses agentes
seriam mais velhos?
Sim.
Amigos de vocês?
UNS ANOS ATRÁS
Por que está
dormindo no carro, Bobby?
É hora do almoço.
O que diabos
estou fazendo aqui?
Está me ajudando
com um caso,
como falei ao telefone.
Você está bem?
O Apocalipse
está na porta
e você quer
caçar fantasmas?
Se não achou um jeito
de impedir o fim do mundo
durante sua siesta,
então não temos pista alguma
sobre essa história.
Sabia que estava por perto.
Soube desse
provável casinho
e pensei que uma
vitória seria legal.
Espere.
É para eu ser
seu maldito apoio?
Sim. Se por "apoio"
você quer dizer
fazer o trabalho pesado
enquanto eu observo.
É o sabá.
- Sério?
- Seríssimo.
Você dirigiu até aqui.
Isso não é contra as regras?
Menos conversa
e mais caçada.
Com licença!
O que os senhores
querem aqui?
FBI, senhora.
Agente Riggs.
Meu parceiro,
Agente Murtaugh.
Estamos a serviço do FBI.
Não precisa se preocupar.
Sou responsável pela
Vigilância da Vizinhança.
Gostaria de saber
qual é o serviço
que os trouxe aqui.
É um serviço que não é
da sua conta, senhora.
Já foi gentil alguma vez?
Em 1985.
O pior ano da minha vida.
Está apitando
aqui em baixo.
Lá em cima também.
Certo e aí?
Bobby e Rufus
já trabalharam aqui?
Já vimos casas com
vários fantasmas antes.
Não sei, Dean.
O mundo é pequeno,
mas nem tanto.
Tem uns diários do Bobby
no carro.
Que tal
vasculharmos o lugar,
checar a história da casa,
ver no que dá?
Era nossa primeira noite
na casa.
Já tínhamos ido para a cama
quando Will,
meu filho,
gritou por socorro.
Disse ter ouvido barulho
de passos.
Meu marido e eu corremos
até o quarto,
mas, quando chegamos lá,
meu bebê estava no chão,
inconsciente.
Notou alguma outra coisa
naquela noite,
como lugares frios
ou luzes piscando?
Na verdade, sim.
Ambos.
O quarto de Will estava frio
e ficamos sem luz.
Os médicos não sabem
o que ele tem.
Fora a marca estranha
no tornozelo dele,
não há trauma.
O que quer dizer
com "marca estranha"?
Parece uma mão.
Muito obrigado.
Conhece algum
hotel barato por aqui?
Saca só!
Dois agentes
se hospedaram aqui antes,
então pedi o mesmo quarto,
para dar sorte.
Desculpe perturbar
sua leitura, Eminência.
Pare de me perseguir
pela minha religião, Bobby.
Diga-me uma coisa, cara.
por que estava
dormindo no carro?
A polícia não sabe nada.
Não vai me responder mesmo?
Mas consegui o relatório
do corretor sobre a casa.
Pela lei, eles têm que falar
se alguém morreu na casa,
antes de vendê-la.
Olha só você,
todo espertinho.
Então, quem morreu?
Houve duas mortes
na casa.
A primeira foi
um acidente, não ria.
um cara engasgou
com um osso de frango.
E a outra, um assassinato.
Um cara matou a esposa.
Bobby e Rufus estavam,
definitivamente,
caçando fantasmas.
Grand Rapids,
Michigan.
Possível caçada de fantasmas
com o canalha.
- Ele só escreveu isso?
- Sim, Bobby nunca concluiu...
preguiçoso.
Então, ou estavam caçando
o osso da galinha
ou o cretino.
Um se lascou
naquela época,
o outro ficou
marinando até agora.
O único problema é sabermos
quais ossos foram queimados.
Talvez tenhamos que
escavar duas covas.
Não sei, Dean.
Tem mais coisa aí.
Tem algo que não bate.
Está muito fácil.
Por mim,
fácil está ótimo.
Podemos resolver isso logo
e voltar a caçar Amara.
Trazer Castiel de volta.
Você mesmo disse,
esse caso é moleza, certo?
É, detesto admitir,
mas você estava certo.
Quando tivemos
um caso fácil?
Vamos.
Acha que Bobby e Rufus
ficaram discutindo?
Vamos embora.
Droga, Rufus,
precisa tornar tudo
tão complicado?
O que está complicado?
Só estou dizendo que não é
um fantasma. É um Baku.
O quê?
- Uma criatura japonesa...
- Sei o que é um Baku.
Otário
Caçamos um no Alaska.
Certo, aposto uma garrafa
de Johnnie
como é um Baku.
Pode comprar
uma garrafa de Johnnie,
que não é um Baku.
É um fantasma,
pura e simplesmente.
E quanto mais cedo
queimarmos os ossos,
mas cedo poderemos
voltar a tentar
salvar o mundo.
Agora, vamos.
Temos uma cova a escavar.
Temos? Temos?!
Quantas vezes
preciso te dizer, cara?
Vai te matar ao menos
lavar essa coisa?
Cheira a caçarola de carniça
aqui dentro.
Cala a boca,
seu idiota.
Filho da mãe!
Cinzas.
Tem que haver um jeito
mais fácil de escavar.
Por que parou?
Porque é a sua vez.
O quê? Minha vez de quê?
Bobby, Bobby,
leia meus lábios, Bobby.
Não posso ajudá-lo, está bem?
Estamos no sabá.
O sol já se pôs,
então começe a cavar.
Mandou bem.
Bobby, posso perguntar
uma coisa?
Desde que não seja
por que eu estava dormindo
no meu carro.
Por que estava dormindo
no seu carro?
Estou viradão
nas últimas duas semanas.
Estou sem dormir há dias,
procurando formas
de impedir o Apocalipse.
Procurando por
qualquer coisa.
Sam e Dean estão bem
no meio disso tudo.
Estou preocupado
com meus meninos, Rufus.
Seus meninos?
Opa, opa!
Está bem, está certo.
Paizão.
Mas sabe melhor do que
ninguém, Bobby...
que mesmo que encontre
um jeito de salvar o mundo,
nem todos vão pegar
o ônibus de volta para casa.
Sacrifício,
o bem maior,
e tudo é jazz.
É, eu sei.
A regra mais antiga
das caçadas Bobby,
Não se pode
salvar a todos.
Qual é!
Qual é...
Sim, Bobby sempre
foi cuidadoso.
Duas latas de cinzas. Não
estamos caçando um fantasma.
Eu te disse.
Sim, sim, você estava
certo dessa vez.
Então, o que diabos
estamos caçando?
Sim.
Certo.
Obrigado. Sou muito grato.
Tudo bem.
-Isto já aconteceu antes.
-Você primeiro.
Venha aqui.
Dra. Richards?
Este é meu parceiro,
Agente Rizer.
Esta é a Dra. Richards.
Ela está aposentada, mas...
Tenho amigos
que ainda trabalham aqui,
então quando soube que
duas pessoas da família
entraram em
comas inexplicáveis,
vim ver
se poderia ajudar.
Estava aqui quando
isso aconteceu antes?
Sim.
Dois agentes do FBI falaram
comigo sobre isso também.
Mary Henderson foi para casa
para pegar o boneco
preferido do filho.
Quando ela não
atendeu às ligações,
seu marido chamou a polícia.
Eles a encontraram.
E ela estava...
Igual ao filho.
Marca estranha no tornozelo.
É isso.
Então, é um tipo de coma?
Nada que eu já
tenha visto antes.
O que quer dizer?
Bem, os sinais vitais
estão caindo rapidamente.
Se não mostrarem sinais
de recuperação em breve,
temo que iremos perdê-los.
Então, o que aconteceu?
O que aconteceu?
Não tenho ideia.
No dia seguinte,
mãe e filho acordaram,
ambos perfeitamente bem.
Espero que a mesma
coisa aconteça aqui,
mas esses dois...
Seus sinais vitais estão
caindo também, então...
Certo.
Obrigado pelo seu tempo.
Então, era um caso
de Bobby e Rufus?
Sim, voltou.
O que quer que fosse.
Ou que seja.
O que encontrou?
Conversei com a polícia.
Os mesmos que encontraram Mary
Henderson
e a trouxeram
para o hospital.
Os Hendersons
ainda estão por aqui?
Mary Henderson?
- Somos Agentes Especiais...
- Meu Deus.
Está acontecendo de novo?
Eu estou...
Meu filho está em perigo?
Não, não.
Está tudo bem.
Mas gostaríamos
de conversar
sobre o que aconteceu
com seu filho.
Quando me dei conta,
acordei no hospital,
e um dos agentes
do FBI me disse
para não mexer no papel
de parede da sala de estar.
Duas pessoas estão
em grande perigo.
Qualquer coisa que lembrar,
qualquer pequeno detalhe...
Eu...
Quando estava no coma,
tive um sonho.
Foi mais um pesadelo.
Foi...
como se eu estivesse na casa,
mas não era a casa.
Tudo estava escuro.
E parecia desbotado.
A princípio,
eu estava sozinha,
mas então
comecei a ver coisas.
O que viu, exatamente?
Meu marido.
Ele estava morto.
Fechei os olhos
e quando os abri de novo,
ele tinha sumido.
Tentei sair da casa,
mas não consegui.
Foi então que
comecei a vê-los.
Espíritos ou algo do tipo.
Não sei.
Como disse,
está muito vago agora.
Foi apenas um sonho ruim.
E o que aconteceu
quando acordou?
Tentamos seguir
em frente, sabe?
Mas não consegui me livrar
daquela sensação ruim.
Então colocamos
a casa à venda.
Daí o mercado
entrou em crise.
No final, largamos a hipoteca.
Agora alugamos e
provavelmente seguiremos assim.
Destruir nosso crédito
valeu a pena.
Qualquer coisa para
sair daquela maldita casa.
Dean.
Dê uma olhada.
Olha isso.
Reconhece isso?
Vagamente.
Quebraram o sigilo
na hora de redecorar.
O que diabos
estamos caçando?
Consegui...
Eu acho.
Um Devorador de Almas?
O que diabos é isso?
Mortos-vivos que se alimentam
de almas, daí o nome.
Existem em um lugar entre
o nosso mundo e outro.
Um Devorador de Almas
invade uma casa e
faz um ninho,
de acordo com a lenda.
"Um lugar que existe fora do
tempo e espaço"
O ninho é igual
à casa em que
o Devorador de Almas está.
Mary não teve um pesadelo
quando em coma.
Lembra?
Ela disse que estava em casa,
mas não era a casa dela.
Ela estava no ninho.
Os Devoradores
não estão aqui ou lá,
mas podem reunir
força o bastante
para arrancar a alma
da vítima desse mundo
e levá-la para
o seu ninho.
Assim que a vítima
está no ninho,
está fora do
nosso espaço e tempo.
Mas e quanto à
Mary ter visto
o marido
morto e o filho?
Parece que o ninho mexe
com a cabeça da vítima,
mostrando coisas que ama,
partes de suas almas aflitas.
Isso mantém a alma
da vítima vulnerável.
O que acontece com a
pessoa no mundo real?
O corpo definha e morre
no mundo real.
O que explica os sinais vitais
de Mary e seu filho caindo.
E o Devorador de Almas
fecha o ninho e segue
para a próxima casa.
O que acontece com os restos
das almas no ninho?
Murcham também,
mas continuam com o
Devorador de Almas
e o alimentam
em tempos difíceis,
como se ele
estivesse ruminando.
Eca.
Isso soa
perfeitamente horrível.
Temos que matar
esse desgraçado
antes que os Henderson
definhem e morram.
De acordo com a lenda,
eles não podem ser mortos.
Mas sei que podem ser presos.
Acho que enfrentei um desses
Devoradores antes.
Está falando sério?
Foi um caso em
Goodlettsville, Tennessee.
Bobby recebeu uma ligação
de um caçador chamado Harvey,
Ele estava caçando um caso.
Havia rumores da casa estar
repleta de poltergeists.
Ele não achou
os ossos para queimar,
então ligou pro Bobby
para pedir ajuda
Bobby vai até lá.
Entra na casa,
tiros pra todo lado...
Não, não, não, não!
Não conte como você conta.
Conte como
realmente aconteceu.
Pus o pé dentro
daquela casa
e caguei nas calças.
Dava pra sentir a
maldade, Rufus.
Encontrei Harv
no chão, em coma.
Tentei ajudar,
mas parecia que ele estava
ali havia dias.
E então, ouvi passos.
Eu estava preso.
Mas conhecia um velho
sigilo celta.
Um tipo de...
"quebre o vidro em caso
de emergência".
Deveria prender monstros,
mas para ser honesto,
a maldita coisa nunca
funcionara antes.
Era só o que eu tinha,
então comecei a desenhar.
E a tal maldade da casa
ficou um inferno,
de tão pior.
Terminei o sigilo e,
uma vez terminado,
a casa voltou ao normal.
E o...
Harv?
Ele nunca mais acordou.
Sim, bem...
A regra mais antiga, Bobby.
A regra mais antiga.
Você realmente prendeu
um Devorador de Almas?
Bobby e Rufus
desenharam o sigilo
e prenderam o Devorador
de Almas no seu ninho.
Certo.
E ele ficou lá até Naoki
acidentalmente quebrar
o sigilo ao tirar
o papel de parede.
O que libertou o
Devorador de Almas.
Mas se o sigilo
só o prendeu,
como as almas de Mary
e do filho saíram
do ninho?
Talvez a armadilha tenha
forçado suas almas a sair?
Eu não sei.
Tem que ter mais
coisa aí.
Pena Bobby e Rufus não
estarem aqui para ver isso.
Eles teriam sido ótimos
Homens das Letras.
Homens das Letras velhos e
mal-humorados, mas sim.
Espere um segundo.
Olha só isso aqui.
Parece que os Homens das
Letras acharam um jeito
de matar os Devoradores
de Almas.
Maravilha!
Como?
Parece que é
outro sigilo,
mais complicado,
feito de sangue.
Você corta a mão e pinta
esse negócio
dentro da casa enquanto
o mesmo desenho é feito...
Dentro do ninho.
O que significa que um
de nós tem que entrar lá.
- É.
- Tô fora!
Cara...
Nunca mais vamos
decidir algo
com aquele
joguinho estúpido. Nunca.
Tudo bem.
Eu desenho aqui, então...
Você...
pinta o seu aqui.
O seu sigilo estabelece
as bases,
o meu é o que mata.
Certo.
Está com o seu sangue?
Bem aqui.
- Tudo bem, vamos começar.
- É.
Se me lembro bem,
agora o bicho pega.
Quer segurar minha mão?
Continue pintando, Picasso.
Venha me pegar,
seu filho da puta.
Fique longe de mim,
Sam?
Ok.
Rufus?
Meu Deus.
Você é real?
Will Henderson?
Sim, senhor.
Estou encrencado?
Não! Não, filho,
de jeito nenhum.
Meu nome é Bobby Singer.
E estou aqui para...
Bem, eu...
Estou preso aqui também.
Mas vou cuidar
de você, ok?
Você viu a sua mãe?
Não.
Você viu alguém...
Estranho?
Você se refere às
pessoas tristes?
As o quê?
Elas estão bem atrás
de você.
Elas parecem doentes.
Você não as vê?
Não.
Mas nós vamos sair daqui.
Meu amigo vai nos ajudar.
Bobby?
Bobby? Bobby?
A regra mais antiga, Bobby.
A velha regra.
Sinto muito.
Está tudo bem. Estou aqui.
Fique comigo.
Vamos lá.
Estou velho demais pra isso.
O que está fazendo?
É Kat, certo?
Prazer em conhecê-la, Kat.
Eu não posso falar
com estranhos.
E essa é uma regra importante.
Meu nome é
Dean Winchester.
Viu?
Não sou mais um estranho.
Vim para te tirar desse lugar.
Encontrou sua mãe?
Eu não a vejo.
Tem muita gente aqui agora.
Eu não vejo ninguém.
Vai vê-los logo, logo.
Que tal a gente
sair daqui antes?
Sua mãe está por aqui.
Vamos procurar por ela
e ficar juntos, está bem?
Mamãe!
Não, espere!
Eu disse pra ficarmos juntos.
Mas que...?
Bobby?
Se atirar em mim,
matará seu amigo.
Sal grosso...
O Bobby aguenta.
Calma lá...
Não precisamos
machucar ninguém.
Venha comigo
para o ninho.
Por que?
Para me mostrar
atrocidades lá dentro
enquanto meu lindo corpinho
morre aqui fora?
Acho que vou ficar de fora.
Está bonito.
Obrigado.
Eu não gosto daqui.
Nem eu.
E meu irmão...
está fazendo um desenho
igual a este.
E quando ele acabar...
saímos daqui, tudo bem?
Vamos, Sam, base pronta.
Vamos lá.
Tem mais gente agora.
Dean?
Não posso te deixar
terminar isso aí, garoto.
Venha para o ninho comigo.
Posso te salvar da Escuridão.
Dean, ouça.
Sei que está aí dentro.
- Lute!
- Rufus...
Não posso te deixar
me prender.
Então temos
um problema, não é?
Dean, faça-o parar!
Seu irmão quer ir
para a Escuridão.
Ele precisa ir,
mas eu posso te salvar.
Salvar vocês dois.
Para sempre.
Isso não pode ser coisa boa.
Eles estão indo embora.
Bobby?
Você está bem?
Que diabos aconteceu?
Ei!
Dean, Dean?
Está bem?
Tudo bem, estou aqui.
Bem?
Bem,
todos acordados...
e felizes.
Então, o que aconteceu?
Feitiço de aprisionamento.
Devia ter nos prendido.
Foi um Baku, Bobby.
Eu o matei
enquanto você dormia.
Uma garrafa de Johnnie,
por favor.
Não era a p...
O sigilo puxou
suas almas para fora.
Caso encerrado.
Não há de quê.
Não gosto disso.
Quem se importa
com o que você gosta?
Aceite a vitória.
Está bem, Bobby?
Estou, sim.
Você viu algo...
No ninho, não viu?
O que viu, Bobby?
Meus meninos.
Os dois.
Ambos mortos.
E depois vi...
Não sei mais que diabos vi.
É, bem...
Esqueça a tal regra antiga,
Bobby.
Está ficando sensível, Rufus?
Segura aí o sensível.
Idiota.
Não, eu estou bem.
Quero ir pra casa.
Ainda não entendo
que diabos aconteceu.
Só precisa saber que sua casa
está segura agora.
Pode ter que remodelar
a cozinha...
Tudo bem.
Acho que vamos vendê-la.
É justo.
Tudo bem.
Cuide-se.
Obrigada. Por tudo.
ESTÁ BEM IMBECIL,
VOCÊ VENCEU ESSA.
Dean.
Vocês estão bem?
Sim, estamos.
Onde diabos esteve?
- Eu deixei três mensagens.
- Bem, eu estava...
Talvez tenho uma pista
da Lilith no Maine,
mas estamos em um
caso em Reno.
Já te mandei o endereço.
Então, se já terminou
de ficar coçando o dia todo...
E agora outro clássico,
seguindo com seu
"Almoço com Flashback".
Idiotas.
O diário do Bobby não diz
que ele entrou no ninho.
Não dizia nada,
na verdade.
Acha que era
mesmo ele ou...
Não sei.
Talvez seja como
você disse antes.
O sigilo do Bobby e do Rufus
forçou a alma deles
para fora do ninho e o
Devorador de Almas
estava só
me fazendo ver coisas.
Entretanto...
Se Bobby entrou mesmo
no ninho na época
e você disse
que o ninho existe
fora do espaço e tempo,
então...
Teoricamente, nós poderíamos
estar lá
ao mesmo tempo?
Certo?
Minha cabeça está doendo.
Vamos beber e não
pensar nisso nunca mais.
Primeiro vamos parar
no Tennessee,
no velho caso do Devorador
de Almas do Bobby.
Ele não iria querer
negócios inacabados nos livros.
Tá.
Mas dessa vez,
você entra no ninho.
Você disse que o Devorador
o fez ver "coisas", plural.
O que mais viu?
Eu vi você.
Morto no chão.
O que foi?
Que bagunça a nossa
vida, se o fato de você ter
uma visão de mim morto
é reconfortante?
É.
E aqui vai o último
clássico do dia.
Vamos pegar a estrada
com The Allman Brothers.
We're Back, Bitches!!!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers
Resync 1080p WEB_DL: gcj1982