ANTES
Sou a Xerife Donna Hanscum.
Meu marido Doug
me largou ano passado.
porque ele dizia que
eu amava mais milkshakes
- do que ele.
- Você merece coisa melhor.
- Donna.
- Doug.
Você está ótima, hein?
Já perdi três quilos.
Só faltam mais dez!
Doug parece ser um babaca.
Acha que existem coisas por aí,
fora do radar da polícia?
Acho que vi dentes.
- Acha que sou louca?
- De jeio nenhum.
- Xerife Cuse é um vampiro.
- Ela puxou um facão.
Donna viu os dentes dele.
Mas que meleca!
Um vampiro?
Eles não vão te machucar.
Não podem te machucar.
Se sangrar,
você pode matar.
Isso não tem a ver com
seu medo de palhaço, tem?
O quê? Não.
O que eles fizeram a você?
Acho que estou tendo visões.
São só imagens.
É mais sensação, na verdade.
Digo, talvez essas visões
estejam vindo de Deus.
Uau.
Dean, a primeira aconteceu
depois que rezei.
Você rezou? Quando foi isso?
Lá no hospital.
O que você pediu?
Acho que estava à procura
de respostas, sabe?
Quando foi
que Deus respondeu
a uma das nossas orações?
AGORA
É o 2º ataque deles
na prorrogação,
as duas equipes
tiveram a posse da bola.
O próximo ponto ganha.
Cada jogada se torna...
é a 1ª descida
da linha das 32 jardas.
- São 8:21 da prorrogação...
- Stan!
Pode tirar o lixo?
-Está indo pela esquerda.
-Ohh! Ele fica...
Fede para caramba.
É sua comida que fede.
O que foi, querido?
Nada, querida.
O jogo está na prorrogação,
não pode esperar?
...foi empurrado para o meio,
defende lentamente...
Ei, querida,
me traga outra breja.
Foi forçado a sair do pocket.
- Obrigado, amor.
- Tem um jogador livre...
Lança...
E é pego pelo...
"Não precisa de
armadilhas de gambá", não é?
Supernatural 11x07 Plush
by Ghostfacers
Então...
Caso esteja me ouvindo...
Tenho que ser franco.
As visões não estão fazendo
sentido para mim.
Na verdade...
Não sei o que significam.
Por favor.
O que o Senhor
está tentando dizer?
Sério?
- Sério mesmo?
- Já ouviu falar em privacidade?
Quer privacidade,
feche a porta.
Achei que tínhamos conversado
sobre isso.
Sim, mas por que
é tão difícil crer
que Deus me enviaria
visões sobre a Escuridão?
Tá brincando? Ele não deu
as caras no Apocalipse.
Por que iria
se importar agora?
Não sei. Talvez porque
ela é irmã dele?
O que quer fazer? Sentar?
Ignorá-lo e não fazer nada?
Não, isso não é
o que estou dizendo.
Estou dizendo para
não contar com Deus, certo?
Conte conosco.
Certo.
Isso é tudo o que Cas
desenterrou em Gaza.
Cada detalhe de
lenda pré-bíblica.
Não sei ler metade,
está em aramaico.
E a outra metade...
Nada.
Nenhuma menção à Escuridão,
por isso...
Ora, caramba!
Donna, o que está pegando?
Donna do
chupador de gordura?
Como assim,
"Coelhinho Assassino"?
Xerife. Oi.
Vocês são um colírio
para os meus olhos!
Está trabalhando todos
os dez mil lagos, agora?
Essa não é sua praia.
Apenas a região de Larsen.
Tivemos reduções no quadro.
No geral, é uma delícia,
exceto por essa maravilha.
Receber ligação sobre
um coelho da Páscoa assassino,
não se sabe o que pensar.
Você pensa que é loucura.
O cara é bem forte.
Lutou contra vários policiais.
Precisou um time inteiro
para detê-lo.
Mas isso não é
o mais estranho.
A cabeça do coelho não sai.
Como assim?
Tentamos de tudo,
menos serra elétrica,
mas está presa mesmo.
Sei lá. Talvez não seja nada.
O cara pode ter um cabeção,
como meu tio Wally.
Mas desde que eu soube
do que está por aí...
Não vou dar sopa pro azar.
Você fez a coisa certa.
Talvez.
Só não estou certo
de que seja nosso tipo de caso.
Mas se for
um Pernalonga maluco...
Sacou?
Que bom que estão aqui!
Quem são esses, Xerife?
Senhores,
este é o Policial Stover.
Está liderando o caso.
Agentes Elliott e Savage.
É um prazer.
Por favor, me chamem de Doug.
Esses dois rapazes
vão nos ajudar
com o pula-pula.
Vamos precisar.
A Xerife Hanscum está fazendo
um ótimo trabalho.
Temos sorte dela estar aqui.
É melhor eu voltar ao trabalho.
O que é?
Não é da nossa conta,
mas parece que
alguém está apaixonado.
Eu não nasci ontem.
E daí?
Ele parece legal.
Ele é!
Mas é policial...
E se chama Doug.
É óbvio que
tenho um padrão,
mas, obrigado, eu passo.
Gato escaldado
tem medo de Dougs.
Certo, cadê o
"toelho maluquinho"?
- Alguma testemunha?
-Sim. A esposa...
Fran Hinkle.
A coitada achou
que era a próxima,
mas o coelho se virou
e foi embora.
- Verificou o RG?
- Não.
Não tem carteira,
nem celular.
As digitais não mostram
ocorrências anteriores.
Não deu nem tempo de procurar
marcas de identificação.
Só sabemos que é
um homem branco,
entre 18 e 25 anos
e aterrorizante.
Clive na linha.
Disse que é uma emergência.
Gritem se precisarem de mim.
Precisa de algo?
Uma rosquinha?
Agora não.
"O que que há, velhinho?"
Facilitaria se você falasse
com a gente.
- Cuidado.
- Sim.
O que aconteceu, amigo?
Ficou doidão,
colou a máscara na cabeça
com super bonder,
pirou e esfaqueou um cara?
Já fiz isso.
Deixe-me adivinhar,
Roger.
Caiu numa cilada!
O que foi?
Dean!
Pode deixar. Deixa comigo.
- Não é demônio.
- Ele é forte.
UNIVERSIDADE DE MINNESOTA
"Kylie para sempre".
Já serve.
É melhor ser ela.
É a última Kylie da lista.
Com licença.
Kylie Jennings?
Sim?
Conhece este coelho?
- Vocês o acharam.
- Quem é ele?
Mike Hooks.
É meu namorado.
Sabe dizer
por que seu namorado
esfaquearia alguém?
Espere. O quê?
Mike conhecia Stan Hinkle?
- Quem?
- A vítima.
Espere aí. Não faz sentido.
Por que Mike esfaquearia
um estranho?
- Ah, meu Deus.
- O que foi?
Achei que não fosse nada,
mas ele estava estranho
ontem.
Estranho como?
Depois da aula,
fomos a um brechó.
Precisávamos de fantasias
para uma festa da faculdade.
E Mike achou uma máscara
de coelho horripilante.
Fiquei horrorizada
e ele adorou.
Mas quando a colocou...
Começou a ficar estranho?
Sim. Ele ficava
olhando para mim.
Achei que estava brincando,
mas ele saiu da loja sem pagar.
Deixou o celular no caixa,
então não consegui
entrar em contato e...
Mike é um amor, está bem?
Mas juro, assim que ele
colocou aquela máscara,
era como se fosse
outra pessoa.
Acha mesmo que o hospital
consegue retirar isso?
Duas palavras: serra óssea.
Bem, vejamos...
O que foi?
Policiais femininas
não levantam peso?
Não quis dizer isso...
Apenas acho que...
Ele está cheio
de tranquilizantes.
É peso morto.
Não quero que
você se machuque.
"Me machucar"?
Eu faço crossfit.
Só tem que encaixar
e levantar com os joelhos.
Observe e aprenda.
Uma ajudinha seria legal!
Sim, claro.
Aguenta aí.
São os rapazes do FBI.
Oi, Dean.
Opa.
Você está bem?
Não estou, não.
Um menino
de 19 anos está morto.
Não é sua culpa ou do Doug.
Ele só cumpriu o papel dele.
Eu sei, mas...
O garoto era inocente.
Se a máscara
estava amaldiçoada,
então ele foi induzido, certo?
Também foi uma vítima.
Ninguém mais vai morrer.
Não desse jeito.
Vamos.
Está bom.
Ande, mais um.
Bom.
Muito bem. Seu esforço
está valendo a pena.
- Você acha, técnico?
- Tenho certeza.
Nenhum olheiro seria louco
de não contratar você.
Só pare com o H.G.H.
Pode precisar
fazer xixi no copinho.
Estarei logo ali
se precisar de spot.
Precisa de outro?
Estão na escola? Câmbio.
Sim, estou aqui.
Boa notícia:
o técnico está vivo.
Má notícia:
está em coma.
Então ainda não estamos
fora de perigo.
Dois psicopatas mascarados
em dois dias.
Quais as chances
de isso acontecer?
Meu palpite?
Assassinos copiadores.
Maldita mídia social.
Sim.
Já falaram com o garoto?
- Fique à vontade.
- Obrigado.
Oi.
Agentes Elliott e Savage.
Brock Buckner.
Brock,
o que você viu?
Não muito.
Estava malhando os bíceps,
bombando
e em seguida,
vi o técnico Evans levando
uma surra do mascote.
E quem é o mascote?
Por que eu saberia?
Sou o quarterback.
Além disso, a
máscara não saía.
Não dá pra acreditar
no quanto era forte.
Para um cara magrelo,
ele era forte como eu,
e eu possuo o recorde
estadual no supino.
Quanto levanta?
Quatro pratos.
De cada lado.
Então, além da máscara
não sair,
e o coringa super forte,
notou mais algo diferente?
O que quer dizer?
Picos de energia?
Mudança de temperatura?
A sala de musculação
esfriou muito.
Obrigado.
Então,
não é um objeto amaldiçoado.
- Possessão de espírito.
- Jesus.
- Fantasmas podem nos possuir?
- Sim. Lição 1.
Alguns espíritos ficam
ligados a um objeto,
ou muitos objetos
deixados pra trás...
Nesse caso, máscaras.
Então, quem estiver
com o objeto
fica possuído.
Mas se não conseguirmos
tirar a máscara,
como se "despossui" alguém?
Tudo tem uma fraqueza,
até espíritos.
Eles odeiam ferro e sal.
Tudo que temos que fazer
é assustar o assustador
com um pouco de sal e
talvez possamos retirá-lo.
O segredo da minha dieta.
Uma mordida na sobremesa
e então eu boto sal.
Mata o desejo.
- E funciona?
- Pode apostar.
Em tudo,
menos caramelo salgado.
Nossa, que fofo.
Estava pensando
em algo como isso aqui.
Você disse que ninguém
mais morreria.
Tabletes de sal.
O que está acontecendo?
Coitada,
não merece ser presa.
Deixe-a ir.
Ninguém viu seu rosto, certo?
Ele era um andarilho,
te dominou e escapou.
Isso é que eu chamo
de empoderamento.
Não se preocupe, querida.
Só farei algumas perguntas.
Então estará livre para ir.
Estarei?
Palavra de escoteiro.
Você se lembra de atacar o
Técnico Evans?
Não, eu juro.
Fui buscar o
novo uniforme de mascote,
fui experimentar,
e depois só vi...
que estou na cadeia.
Você o conhecia?
Foi meu professor de Ed. Física
semestre passado.
Ele era meio durão, mas...
Eu não queria
que ele morresse.
Michelle, onde conseguiu
a roupa?
Em um brechó?
Não, alguém a doou
para a escola.
Sabe quem?
Rita Johnson?
Sim, quem quer saber?
Temos algumas perguntas
para lhe fazer
- sobre um caso na cidade.
- Quem é, mãe?
Max, por que não sobe
e termina seu dever de casa?
Por que a polícia está aqui?
Fala aí, amiguinho.
Já viu um carro de polícia?
Se for tudo bem
para sua mãe.
Sim.
Você pode falar
no rádio da polícia.
- Sério?
- É bem simples de entender.
-Legal.
-Se importa de entrarmos?
As roupas pertenciam
ao meu irmão Chester.
Ele fazia festas infantis
antes de morrer.
E como Chester morreu?
Meu irmão sofria
de depressão.
Ele se matou
há alguns meses.
Pulou de uma ponte.
Sinto muito ouvir isso.
Max me implorou
que ficasse com as roupas.
Ele as amava.
Amava o tio.
Ele vivia aqui,
eles eram bem próximos.
Mas elas me deixavam triste,
então eu as doei
para a escola local,
a companhia de teatro.
Um brechó?
Isso, lugares assim.
Posso perguntar
onde Chester foi enterrado?
Ele não foi. Nós o cremamos.
Se importaria de fazer
uma lista das roupas?
De quantas puder lembrar?
Claro. Mas o que isso tem
a ver com seu caso?
É isso que estamos tentando
descobrir.
Ah, mais uma pergunta.
Chester teve alguma briga
com Stan Hinkle ou Phil Evans?
Ou com qualquer um?
O que quer dizer?
Ele...
tinha algum assunto
inacabado com alguém?
Ninguém que eu me lembre.
Quero dizer,
acho que Chester nem
conhecia esses caras.
Eu me lembro do
suicídio do Chester.
Muito triste.
Então, agora que sabemos
que ele é o espírito,
como o detemos?
Geralmente queimamos
os ossos.
Mas ele foi cremado.
Estamos sem remo
em um rio de merda?
Não exatamente.
Parece que ele está
preso às fantasias.
A única forma de
detê-lo é queimá-las.
Então nós já estamos
à frente do jogo.
Doug está indo à escola
pegar as fantasias.
Ótimo.
Aqui está uma lista com o resto.
Acha que você e Doug
podem pegá-las?
Sim, pode apostar.
Agora só temos que descobrir
o que o Chester tinha
contra as vítimas.
Espíritos voltam por
motivos pessoais.
Geralmente vingança.
Certo, me leve ao hospital.
Vou falar com o técnico.
Vou ver se acho a viúva
do Stan. Vamos lá.
Quem diabos é você?
Descobriu a história do Bozo?
O nome é
Steve Buress.
60 anos,
clínico geral aposentado.
Parece que estava brincando
de palhaço com o neto
e só voltou a si no hospital.
Não sabe como chegou lá.
Ele também "escapou"?
Sim.
Eu vou perder meu emprego.
Eu ia para Woodbury
pegar uma fantasia de Picapau.
E me ligaram sobre o técnico.
É. Desta vez...
Palhaço assassino.
Já ordenei a busca.
O que está acontecendo
nesta cidade?
Já disse.
Assassinos copiadores.
É o copiador do copiador?
Qual é, Doug.
Não é difícil entender, é?
Você que manda, Xerife.
Vou pegar o Picapau.
O que é?
Por que não dá uma folga a ele?
Eu também não acredito
na sua história.
Não tenho tempo
para insubordinação.
Ou está tratando o novo Doug
como o velho Doug,
sem dar uma chance a ele?
Sabe o que eu acho?
Que você tem
que cuidar da sua vida.
Temos um caso
para solucionar.
Phil e Stan eram colegas
de quarto na faculdade.
Se conheciam desde os 18.
Eram como irmãos.
Em todos
esses anos de amizade,
seu marido ou o técnico
conheciam um cara
chamado
Chester Johnson?
Trabalhava em festas infantis.
Sim, eles o conheciam.
Mal posso dizer seu nome.
Ele me enoja.
Sei que não se deve
falar mal dos mortos,
mas eu não tenho algo bom
para dizer sobre ele.
Palhaço assassino?
Tá falando sério?
Não, Dean, estou zoando.
Porque acho palhaços
muito engraçados.
- Deu um jeito nele?
- Sim.
E quanto a você? Algo?
Sim, Stan e o técnico
eram melhores
amigos há anos
e acusaram Chester
de abusar de seus filhos.
Mas não quiseram
chamar a polícia
para não constranger
os filhos.
Decidiram ir atrás de Chester.
Foram à casa dele
e encontraram Rita.
Então ela mentiu?
- Chester conhecia as vítimas?
- Aparentemente sim.
Fran contou que Rita
se livrou dos dois
e antes que eles
pudessem controntá-lo,
ele se matou.
O suicídio o levou
a ser um espírito vingativo.
Nada que eu já não
tenha visto antes.
Talvez
não tenha sido suicídio.
Max, certo?
Sua mãe está em casa?
-Ainda não.
-Está bem.
Eu só precisava
fazer mais algumas perguntas.
Acho que pode
esperar aqui dentro.
Está bem.
Ei. Poker?
Posso te ensinar umas jogadas.
Truques de mágica.
Meu tio me ensinou.
Vocês eram
bem chegados, não é?
É.
Ele era legal.
Tenho saudade dele.
Parece ter sido
um cara legal.
Era, sim.
O que disseram
sobre ele não é verdade.
Não gosto de te ver aqui,
falando com meu filho
enquanto não estou em casa.
Só estávamos trocando
truques de cartas.
O que faz aqui?
Eu já disse tudo o que sabia.
Filho, vá para o seu quarto.
Olha, sabemos que o técnico
e Stan vieram
atrás de Chester.
Isso não é da sua conta.
Não tem nada a ver
com isso tudo.
Os dois foram assassinados.
Acredite ou não, seu irmão
está ligado aos crimes.
Como? Chester morreu.
Se matou.
Tem certeza?
Precisamos saber a verdade.
-Vidas estão em risco.
-Sim.
Talvez a sua vida.
Talvez a do Max.
Tudo bem.
Alguns meses atrás, Stan
e o técnico vieram.
Disseram que Chester estava
com seus filhos,
que fez algo...
inapropriado.
Fiquei na defensiva. Digo...
Chester era querido,
como um pai para Max.
Pedi que fossem embora.
Se tinham algo contra Chester,
-que fossem à polícia.
-Mas não foram.
Não tinham nenhuma prova.
Mas eu comecei a ter
minhas dúvidas.
Por mais que quisesse
defender meu irmão...
O que eles disseram...
Não saiu da minha cabeça.
Chester sempre foi um pouco...
Desligado.
Só se dava bem com crianças.
Por isso se tornou
animador de festa.
Passei a vida inteira
apoiando meu irmão.
E se eu não o via
como realmente era?
E ele e Max
eram tão próximos.
E se ele estava machucando
Max e eu não sabia?
Chester era meu irmão, mas...
Max é meu filho.
Então quis protegê-lo?
Como poderia fingir
que não estava vendo?
Tive que aguentar e
enfrentar meu maior medo.
Se não fosse eu, quem iria?
Mas deveria
ter falado com ele.
Deveria ter
procurado ele primeiro.
Em vez disso...
Liguei para o Stan.
E ele disse que
cuidaria disso.
Um dia, quando Chester
estava trabalhando,
eu disse a eles
onde ele estava.
Vai a algum lugar?
Sim. Para casa.
Acho que não.
Não.
Socorro! Socorro!
Prometeram que
não iriam machucar Chester.
Apenas assustá-lo
um pouco.
E pensei que talvez
um bom susto...
fosse tudo o
que ele precisava.
Parem! Por favor!
Parem!
Por que estão fazendo isso?
Você sabe, seu doente!
Deixe nossos filhos em paz!
Nunca machuquei
os filhos de ninguém.
Amo crianças!
Sim, sabemos!
Soltem-me. Deixem-me ir.
- Pare! Não vamos...
- Deixem-me ir!
- Pare! Não estamos...
- Pare! Pare!
Não queriam matá-lo.
Eles disseram...
Que foi um acidente.
Mas eu não estava lá,
não sabia em que acreditar.
Queria ir à polícia e
explicar o que aconteceu,
mas Stan disse que
iríamos para a cadeia.
Não podia fazer isso com Max.
Ele já perdeu o pai
e o tio.
Não podia me perder também.
Então eu não disse nada.
O medo te deixa fora de si.
Apático.
Ou pior...
Faz fazer...
algo de que
se arrependa.
Eu deveria ter confiado
no meu irmão.
Oi, como vão as coisas?
Peguei todas as fantasias.
Por acaso não viu
uma cabeça de cervo, viu?
Cabeça de cervo?
Meu Deus.
Não estava na lista.
Max?
Max!
Max, não!
O que está fazendo? Max!
Max?
Mamãe,
o que está acontecendo?
Queime agora!
Venham comigo.
Não importa o que façam,
fiquem dentro do círculo.
- Não entendo.
- Fantasmas.
Quer saber como isso se
relaciona com seu irmão?
Causa e efeito.
Morte acidental cria
um espirito vingativo.
Chester.
Tio Chester, não!
Certo, acho que está na
hora de irmos embora.
Espero que algo
menos assassino
traga-os de volta
a Minnesota,
como o Prince ou o
festival de coalhada.
Me ganhou no coalhada.
Não sei
como vocês fazem isso,
dia sim, dia não.
Descobrir quem está possuído
e quem não está.
Suas vidas são uma chuva
de desgraças, não é?
Falou como uma
verdadeira caçadora.
Sério?
-Caçadora?
-Sim!
Digo, com três casos
no currículo,
acho que merece o título.
Tudo bem.
Isso aí.
Obrigada.
-Tchau.
Então...
Foram dias loucos.
Sem dúvida.
Mas você foi ótimo.
Valorizo seu trabalho duro.
E...
Desculpe se fui um
pouco dura com você.
Quer dizer quando me tratou
como um saco de pancadas?
Está tudo bem. Sério.
Tenho fantasmas do passado
também, Donna.
Todo mundo tem.
Sabe, se te faz sentir melhor,
pode me chamar pelo
meu nome do meio...
Lonnie.
-Acho que Doug" já está bom.
-Certo.
Continuo rezando para Deus,
porque se for Deus...
e sei que você acha que não é,
mas se for...
Ele está me mostrando algo
que não sei como usar.
O quê?
A jaula.
A jaula de Lúcifer?
Sim.
E se Ele está me dizendo
que tenho que voltar?
E se Ele estiver dizendo
que está lá a resposta
para derrotar a Escuridão?
Sam, não. Não, certo?
Não sei se essas
visões são de Deus
ou da PBS ou outra coisa.
Mas já passamos por isso.
Qualquer coisa relacionada
com aquela jaula é suicídio.
E você sabe bem disso.
Então, não.
Não vai rolar.
Tudo bem.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers