Surpresa!
A ESTRADA ATÉ AQUI
Onde vai?
Ver a criança
que se alimenta de almas.
O Senhor criou o mundo.
Deus teve que desistir
da sua própria irmã.
A Escuridão.
Eu fui o início e serei o final.
Nós estamos ligados.
Ela é a irmã de Deus.
- Deus...
- Ela te escolheu.
Você tem que entender algo
sobre a Escuridão.
Ela é implacável.
A única razão
para eu ressurgir.
Onde encontraremos
uma forma de detê-la?
A Mão de Deus.
Somente Lúcifer
pode derrotar Amara.
- Pode mesmo derrotá-la?
- Posso.
Então "Sim".
Esse não é o Cas!
Attenuare!
Amara, não!
AGORA
Veja se ele está bem.
Ei...
Chuck!
Pode me ouvir?
Dean.
Cas?
É você?
Pode me ouvir?
Lúcifer se foi.
Amara o expulsou
do meu corpo.
Para onde?
Não sei.
Vamos lá!
Você está...
Como se sente?
Sabe quando um inseto
bate no vidro do seu carro?
Eu sou o inseto.
O que Amara
disse sobre você...
Estar morrendo?
O que quer que
ela tenha feito...
Posso sentir minha
centelha se apagando.
E quando se apagar...
Diga-nos como te ajudar!
Não podem.
Acho que ela poderia,
mas nunca vai acontecer.
Então era mesmo
uma arma no seu bolso.
Bem...
Isso foi completamente
inútil, não?
Não sabia que cães
tomavam café da manhã.
Cas está de volta.
Curiosidade: alguém
foi olhar lá fora?
Supernatural 11x23 Alpha
and Omega, by Ghostfacers
O que é isso?
- Parece que o Sol está...
- Morrendo.
Por que Amara faria isso?
O Sol é a fonte
de toda a vida na Terra.
Sem ele, tudo...
Definharia.
Vamos dar o fora daqui.
Foi você.
Ainda tenho
uns truques na manga.
Ainda não estou mor....
Está bem, te peguei.
- É melhor eu me sentar.
- Vamos...
O que faremos agora?
Sério?
Sério!
O que é?
Atingimos Amara
com tudo o que tínhamos.
E ela saiu ilesa.
- Então...
- Então, é a última chamada?
Isso aí.
Olha cara...
Se tiver algo para eu socar,
atirar ou matar,
me avise que eu o farei.
Faço até morrer.
Mas como vamos
consertar o maldito Sol?
Obrigada, Reggie.
Olá!
Senhora. Permita-me.
Anna, já falamos sobre isso.
Não é "senhora".
É Toni.
Claro, minha senhora.
- Onde está o chefe?
- Tirando o seu cochilo.
O chá está servido na sala.
Graças a Deus.
astrônomos do
Royal Observatory
podem ter a resposta.
Dr. Nigel Pinfield explica.
Tivemos queda de 6%
na emanação de
energia do Sol
e sim, aconteceu
de repente,
mas as pessoas
precisam entender que
nosso Sol atravessa
períodos tanto de alta
como de baixa atividade.
Mesmo que seja
incomum,
certamente não há
nada com o que...
Antes fosse.
Alô?
Não, estou sozinha.
O quê?
Sério?
O Sol pifou.
Como tudo isso acontecendo,
acha que isso é o uso correto
dos nossos recursos?
Não.
Não, eu entendo, senhor.
Sim senhor,
Estou a caminho.
Quer saber?
Só isso não dar.
Vou ter que comprar mais.
Não há razão
para morrer sóbrio.
Vai querer?
Não.
Charles, vou fazer um chá.
Mamãe dizia que um
chazinho resolve tudo
Já volto.
Vou ficar e encontrar
um plano B.
Está bem.
Cas, vamos lá.
E a chaleira?
Ela está te usando.
É o que ela faz.
Encontra alguém com poder,
se aconchega...
e enfia as garras.
Bem, não estou ajudando
ninguém no momento,
obviamente
Ela tem sido legal
Por enquanto.
Por enquanto é o que temos.
Tanto faz.
Não vou
te chamar de Papai.
Não quer se despedir?
Assim é mais fácil.
Diga a ele que estarei
em casa assim que possível.
Qual a gravidade do caso?
Extrema.
Certo.
Embalei algumas coisas.
Para o caso de sua
mandinga não funcionar.
Fergus era brilhante.
Andou antes
do primeiro aniversário,
mas detestava calças,
odiava.
Vivia correndo pelo vilarejo,
com o pintinho
balançando ao vento
Adão e Eva
eram iguaizinhos.
- Crianças...
Fico feliz que o mundo
esteja acabando.
Samantha!
O que estamos fazendo?
- Nada.
- Exatamente!
Amara está matando o Sol
e estamos aqui fazendo nada!
Tem uma ideia melhor?
Sim. Qualquer coisa!
Essa é a minha ideia melhor!
Porque qualquer coisa
é melhor que isso!
Sam, eu entendo.
Mesmo que pudéssemos
trancafiar Amara,
de nada adiantaria, agora.
Estou morrendo.
E quando eu me for,
o equilíbrio cósmico
entre Luz e Escuridão...
Terminará.
Certo.
Mas se não podemos prendê-la,
teremos que matá-la.
Acertou!
Como está? Bem?
Do lance do Lúcifer e tal?
Fui tão...
burro.
Não.
Burro, não.
Você estava certo.
Fez bem em dar carona
para Lúcifer.
Sam e eu não teríamos
aceitado.
Pois não deu certo.
Não, mas era
nossa melhor chance.
E você se prontificou.
Só estava tentando ajudar.
E você ajuda, Cas.
Sabe, eu...
Às vezes, Sam e eu
temos tanto o que fazer que
esquecemos de todo o resto.
Bem, a vida
de vocês é emocionante.
Pode-se dizer que sim.
Mas você sempre ajuda, sabe?
É o melhor amigo
que já tivemos.
Você é nosso irmão, Cas.
Quero que saiba disso.
Obrigado.
Fala.
Certo.
Estamos voltando.
Sam encontrou algo.
Agora quer matar a Escuridão?
E tudo bem pra você?
Porque, sabe, da última vez...
Olha, Chuck está morrendo.
Com todo o respeito, Deus.
Tudo bem.
Eu estou morrendo.
Não temos escolha.
Temos luz e trevas.
Se tirar um lado...
altera a balança
e desequlibra todo o universo.
Exato.
Mas se eliminar os dois,
e esvaziar ambos
os lados da balança...
Claro.
Tudo se equilibra.
Certo. Sim.
E veja...
Eu topo,
mas como faremos isso?
Lúcifer a atingiu
com uma Mão de Deus,
e vimos bem no que deu.
É.
Ela parece
impossível de destruir.
Certo.
Ela é, Chuck?
Bem, eu...
Digo, bem...
Eu, eu...
- Chuck!
- Charles!
Está bem!
A Escuridão pode
ter uma fraqueza...
A Luz.
Agora ele nos diz isso.
O que foi?
Eu só queria prendê-la.
Não matá-la.
Agora estamos tentando
acabar com ela,
de quanta luz
estamos falando?
Não sei.
A supernova de 10 mil sóis.
Bem, você é Deus.
Crie-as!
Olhe para mim.
Eu não...
Não estou na melhor forma.
Está bem.
Certo.
Só precisamos de outras ideias.
Rowena.
E quanto ao
Livro dos Condenados?
Isso está muito além.
Ok. Crowley?
Eu não tenho nada.
E quanto às almas?
O combustível dos seus pactos.
Almas são baterias vivas.
Cheias de energia.
Cheias de luz.
Cada uma tão
poderosa quanto...
Cem sóis?
Ele não está errado.
O que faremos com esse poder?
Se conseguirem
almas o bastante...
Posso construir uma bomba.
Isso resolveria?
Talvez.
Ótimo. Plano B.
De quantas almas
estamos falando?
Quanto mais, melhor.
Mesmo com todo esse poderio...
acha mesmo
que vai dar certo?
Posso pedir para os anjos.
O Céu está cheio de almas.
O que mais temos?
Fantasmas.
São apenas almas
com problemas, não?
Sim, mas precisamos de muitas.
Waverly Hills.
Sanatório Waverly Hills.
Claro, milhares morreram lá.
- Uma tonelada de fantasmas.
- Isso é desespero.
E é burrice.
Desespero e burrice é
só o que temos, então...
Está bem.
Vou revirar o Inferno
e ver o que sobrou.
Certo.
Ao trabalho.
Acha que vai funcionar?
Bem, Rowena disse que sim.
Oh. Sim.
"É um feitiço do Livro
dos Condenados, rapazes."
"Levem o cristalzinho"
"para sugar todos
os malditos fantasmas."
"É só dizer a palavra mágica".
O lugar faz jus à fama.
É verdade.
Vamos usar a palavra mágica,
porque temos 6 anos.
Certo.
Vamos caçar fantasmas.
Onde eles estão?
Nem ideia.
Apareçam, Gasparzinhos!
Quer saber?
Por que não termina aqui?
Eu vou atiçá-los.
Acho que deu certo!
Diga a palavra mágica!
Dean, depressa!
Haggis!
Boa, palavra mágica!
Os anjos estão...
O Céu não vai ajudar.
Eles sabem que é o fim, certo?
- De tudo.
- Sim.
E não se importam?
Não é isso.
É que...
Eles sabem que Deus
está morrendo
e acham
que não há como vencer.
Com ou sem almas,
vão lacrar o Céu,
e "morrer com dignidade".
Que maravilha!
E quanto a você, Crowley?
Eu tinha as almas necessárias.
- O que quer dizer com "tinha"?
- Enquanto estive afastado,
alguns colegas demoníacos
saquearam meu estoque.
O que temos agora
não basta.
Isso só pode ser coisa boa.
Bela casa.
Billie?
Quem é Billie?
Ceifadora.
Nos quer mortos.
Super divertida.
Oi.
Espera um segundo.
Como você...
O que você está
fazendo aqui?
Eu os vi em Waverly Hills,
e me chame de
gatinho curioso,
mas com os créditos
prestes a subir,
eu tenho que perguntar...
Por que vocês estão
prendendo fantasmas?
Por que você se importa?
Gente morta?
É meio que a minha área.
Então...
Desembuchem.
Estamos coletando almas
para construir uma bomba.
Para explodir a
Escuridão para o Inferno.
Ok.
Ok?
O que significa "ok"?
Significa que, do jeito
que as coisas vão,
eu estou a ponto de
ceifar o próprio Deus.
Então está aqui
para nos ajudar?
Uma pequena dica:
Se querem almas,
chamem um Ceifador.
Oi.
Olá.
Gostei do seu vestido.
Muito chique
para um parque,
mas pelo menos
você se esforçou.
Quer alimentá-los?
Eu não devo.
Eu alimento esses pássaros
há quase 20 anos.
Eles são
praticamente da família.
Sei que isso me faz parecer
uma velha louca,
Mas... Droga.
Meu marido morreu
alguns anos atrás
e meu filho fica me
dando uns folhetos
para comunidades
de aposentadoria,
mais conhecidos como asilos
para onde gente velha
vai para morrer,
mas sem fazer escândalo.
Então você o odeia.
Bem... Um pouco.
Às vezes.
Mas você sabe como é família.
Mesmo quando os odeia,
você ainda os ama.
Nossa, isso é divertido.
Quantas almas estão aí?
Algumas centenas
...de milhares.
Eu invadi o Véu.
Como eu disse, gente morta...
é meio que a minha área.
Agora está bom?
Muito.
Maravilha.
Te vejo por aí.
É. Vai ver mesmo.
Só espero que não seja hoje.
Crowley.
Então, e agora?
Agora temos a bomba. Só
temos que encontrar Amara.
Eu posso rastreá-la.
Ela não está mais protegida.
Por que estaria?
Ela venceu.
Ok. E então?
Precisamos de alguém
que possa se aproximar
alguém com uma...
Conexão pessoal.
Bem, o que
estamos esperando?
Como faço para
contrabandear essa coisa?
- Nós poderíamos enfiar no...
- Ei.
Você poderia.
Você não vai carregar a bomba.
Você será a bomba.
Eu vou pegar o
que está ali...
e colocar aqui.
Quando você estiver
perto dela,
pressione seus
dedos assim...
Ok.
Dean, você está bem?
Como se sente?
Como se minhas entranhas
tivessem sido grelhadas.
Isso é normal?
Amorzinho, você já está
muito longe do normal.
Você tem uma hora, talvez
um pouquinho mais,
e então será literalmente
uma bomba ambulante.
Obrigada.
Bem-vinda aos Estados Unidos.
Para onde vamos?
Lebanon, Kansas.
Dean, sabe que
não precisa fazer isso.
Claro que preciso.
Só tenho que me aproximar.
Eu posso fazer isso. Ok?
Eu posso fazer isso.
Sabe, se isso funcionar,
aquela bomba vai explodir.
Eu sei.
Você está de bem com isso?
Não.
Mesmo depois de
tudo o que ela fez,
Amara ainda é minha irmã.
Ela é a minha família.
Eu não posso, não quero
vê-la morta, mas...
Sim?
Eu entendo.
Dean.
Cas.
Tudo bem.
Eu poderia ir com você.
Não, não, não.
Não, eu tenho que
fazer isso sozinho.
Escuta, se... Quando,
quando isso funcionar,
o Sam vai ficar destruído.
Então cuide dele, ok?
Não deixe que
faça nada estúpido.
É claro.
Obrigado por tudo.
Ok, olha, eu quero
um grande funeral.
Estou falando
de uma coisa épica.
Open bar, coral,
cover do Black Sabbath
e o Gary Busey lendo
meu elogio fúnebre.
Feito.
E quanto às minhas
cinzas, eu gosto daqui.
É.
Já que é para descanso eterno.
Vamos lá.
Você sabe o que fazer.
Sem ceninha de comédia
romântica, vamos lá.
É, você ama
comédia romântica.
É, você está certo,
eu amo, vem cá.
Ok, vamos em frente.
Ele não está errado.
Um apocalipsezinho de nada
e eles fecham o bar.
Arregões.
Sua vez, Alce.
Dean.
Como me encontrou?
Isso importa?
Eu vim te dar
o que você quer.
Eu.
Que mudança.
Bem, posso ficar parado
e ver o mundo,
meus amigos
e minha família morrerem.
Então se ao virar
parte de você
vai me livrar disso,
então estou dentro.
Você...
e essa bomba
no seu peito?
Acha que não sinto o gosto
do poder vindo de você?
Por favor.
O problema é que você nunca
conseguiu me machucar.
Então o que torna essa vez
diferente?
Eu não tenho escolha.
O que você está fazendo
com o Sol...
Não sou eu.
Com meu irmão ficando fraco,
a balança está pendendo
para longe da luz.
Em direção à Escuridão.
Ao nada.
Quando Deus se for,
o Universo...
tudo deixará de existir.
Inclusive eu.
A polícia pede
que não haja pânico
e recomenda que todos
fiquem em suas casas,
enquanto as autoridades,
perplexas com a est...
Tédio
Ele parece horrível.
Meu irmão me traiu.
Me trancou por bilhões de anos.
Te mandou para me executar.
Não, não.
Ele me trouxe até aqui,
mas ele não queria isso.
Não foi ideia dele.
Vocês são família.
Ele não te quer morta.
Ele não quer nada disso!
Ei, Chuck.
Como está?
Perfeito.
É isso que você queria?
Não!
Eu só queria machucá-lo.
Queria que ele pagasse.
É, isso é vingança.
Vai te tirar da cama
de manhã,
e assim que a consegue,
é maravilhoso...
por cerca de cinco minutos.
Aconteceu comigo.
Eu e Sam...
tivemos nossa cota de lutas,
bem mais que essa cota.
Mas não importa
quão ruim ficava,
sempre deu tudo certo
por que somos família.
Eu preciso dele.
Ele precisa de mim.
E quando tudo vai pra merda,
isso é tudo que se tem...
Família.
Você pode ser uma entidade
muito poderosa,
mas acho que é humana
onde conta.
Você simplesmente
precisa do seu irmão.
Pare com isso.
Você não quer ficar só.
Não de verdade.
Droga, talvez você
me quisesse por isso.
Bem lá no fundo,
não é a mim que você quer...
Porque eu não sou ele.
Talvez
eu possa matar você.
Ou talvez não.
Talvez se eu puxar o gatilho,
todos vivam felizes para sempre,
ou talvez morramos sangrando,
ou talvez nem importe,
porque talvez haja
outro jeito.
Então eu vou
perguntar de novo.
Esqueça a raiva.
Esqueça o ódio.
E me diga...
o que você quer?
Sabe, nós...
precisamos que você
aguente firme...
só mais um pouquinho.
Eu sei.
Estou tentando.
Vou pegar água para você.
Chuck?
O quê?
Por que me trouxe aqui?
Irmão, eu...
No princípio...
éramos você e eu,
e éramos uma família.
Eu te amava,
e eu achava...
Eu sabia...
que você me amava.
Eu amava.
Eu amo.
Mas aí você criou
todas essas outras coisas.
Eu as odiava.
Te odiei por querer
algo mais,
Algo que não era eu.
E aí você me trancou.
E tudo em que eu pensava
era te fazer sofrer.
Você teve seus motivos.
Eu tive.
E eu achei que a vingança
me deixaria feliz.
Mas estava enganada.
O que você criou...
É lindo.
Demorei demais para ver isso.
Sei que não dá pra voltar
a como era antes.
Não quero isso,
mas eu desejo...
Desejo que voltemos a ser
uma família de novo.
Eu também.
Ele conseguiu.
O safado conseguiu.
E Dean?
Eu acho que vamos sumir
por um tempo e...
Pois é, reunião de família,
eu entendo.
Mas primeiro...
Melhor?
E quanto a nós?
E quanto à Terra?
A Terra vai ficar bem.
Ela tem você...
e o Sam.
Dean, você me deu
o que eu mais precisava.
Quero te retribuir
do mesmo jeito.
Sam, eu sinto muito.
Se quiser conversar...
Estou aqui para o que
você precisar.
Olá.
Cas!
Não.
Sam Winchester.
Toni Bevell.
Homens das Letras,
sede de Londres.
Você não me conhece...
a nós.
Somos bem tradicionais.
Ficamos fora do caminho,
ficamos estudando.
Você...
O quê?
Eles me mandaram
para te prender.
Para me prender?
Supondo que o mundo
não acabe e tal.
Olha, moça...
Temos te observado, Sam.
O que você fez,
o dano que causou...
arcanjos, leviatãs,
a Escuridão,
e agora, bem...
O velho decidiu que já
passou do limite.
Vamos encarar, Sam.
Você é só um caçador
evoluído,
brincando com coisas
que não entende
e causando
mais mal do que bem.
Bem, e cadê o Dean?
Morto.
Escute, moça.
Não sei quem diabos é você,
- ou o que diabos você quer...
- Pare.
- Abaixe essa arma.
- Eu disse pare.
Nós dois sabemos que você
não vai puxar o gatilho.
Qual é...
Onde diabos eu estou?
Socorro!
Me ajudem!
Mamãe?
Valeu, hunters!
Até a 12ª temporada!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers