ANTES
Lúcifer foi o maior
monstro já libertado,
até nós libertarmos
um ainda pior.
Fui o início
e serei o fim.
Serei tudo o que existe.
Você está matando pessoas.
Se tentar resistir,
todos os anjos no Céu atacarão
Pode realmente derrotá-la?
- Posso.
- Então, sim.
Lúcifer.
Maldição.
E você, cachorrinho?
Use sua língua.
"A Mão de Deus".
Uma super arma.
Acha que podemos
usá-la contra Amara?
O que é isso?
O Cajado de Arão.
Uma Mão de Deus.
Se vamos lutar contra ela,
quer melhor forma do que
nos munir com uma
dose do poder Dele?
Está usada.
Está sem poderes, não é?
Não temos uma Mão de Deus,
e temos menos ainda
sobre como salvar Cas.
Se ele quiser ser salvo.
Ele quer.
AGORA
Onde ele está?
Noel,
vim quando pediu.
Você parece um pouco fraco.
Você realmente a tem?
E é seu...
se cumprir
a sua parte no trato.
Tive uma boa vida...
Graças a você.
Desvendei quase todos
os segredos do mundo.
Parecia valer uma alma...
na época.
Sempre vale.
Destrua essa coisa.
Mostre-me o objeto primeiro.
Um shofar.
A trombeta de Josué,
tocada pela Mão de Deus.
Calma.
Vá com calma.
É autêntico.
Posso sentir.
Agora rasgue aquela coisa.
Graças a Deus.
Acho que não tenho
muito tempo.
Muito profético de sua parte.
Amadores.
Supernatural 11x18 - Hell's Angel
by Ghostfacers
Não está me ouvindo?
Eu disse que tenho
em meu poder
a solução para nossos
problemas em comum.
Você deveria estar
dando pulinhos.
Eu não dou pulinhos.
Como vou saber se
escapou mesmo de Lúcifer
ou estão te forçando
a dizer isso?
Sério? Seu cinismo
é deprimente.
Por que Lúcifer
me forçaria a divulgar
o segredo para destrui-lo?
Do que está falando?
Uma arma
que canaliza o divino.
Sim, poderosa o suficiente
para ajudar a destruir
uma força como A Escuridão...
ou Lúcifer.
Vocês não têm
procurado algo assim?
Como a Mão de Deus?
Claro que sim.
Imaginei.
St. Louis, no antigo correio
da Beekman.
Crowley...
Sam!
Como vou saber se isso
está funcionando?
Não sinto diferença,
apesar das promessas.
Um aviso: não mexa comigo.
Mahday, eelohtah sahn.
Serloh, eelohtah.
Por hora chega,
pobrezinha,
mas está reagindo bem.
Vou curá-la,
como prometi.
E quem é você mesmo?
Aquela que comunga
com as forças naturais,
canalizando-as e ajudando
os menos favorecidos,
como você.
Sério?
Você é a mãe dele.
O que disse, querida?
A mãe do tio Crowley.
Tio?
Ele tentou me controlar
quando eu era criança.
Ele te mandou
vir me buscar?
Por Deus, não!
Meu filho
e eu nos odiamos.
Então por que
está me ajudando?
Porque você vai vencer,
minha querida.
Sim, eu sei
da desavença
entre você, seu irmão
e o arcanjo dele.
Tenho minhas queixas
contra Lúcifer.
Conhece ele?
Se conheço?
E mesmo assim,
está viva.
Sim.
Sou uma sobrevivente,
como você.
Minha vida dura
me preparou.
Há muito tempo,
guardei dentro de mim
uma caixinha
de magia poderosa.
Quando o feitiço em mim
sentiu a vida se esvaindo...
Entrou em ação.
E eu voltei à vida.
Onde está Lúcifer, agora?
Ele se escondeu
de mim
e eu também tenho
contas a acertar.
Tudo a seu tempo.
Agora ainda está fraca
daquela
aniquilação angelical.
E consegue me curar?
Sim, isso e muito mais.
Vai destruir
nossos inimigos
e, imagino,
refazer o mundo
do jeito que quiser.
E eu estarei
a seu lado.
Buraco legal.
O "Guardião da Cripta"
viajou?
Tenho sorte
de estar vivo.
Lúcifer me encoleirou,
no meu próprio palácio.
"Palácio"?
Ah, está falando do
hospício abandonado.
Me trancou num canil!
E jogou todos
os demônio dele,
meus demônios,
contra mim.
A escória, dia e noite,
tentando me matar.
Ele precisa
ser eliminado.
Por isso
nos trouxe aqui?
Por uma birrinha
ridícula com Lúcifer?
Sim, cadê a tal Mão de Deus
que você mencionou?
Já chego lá.
Sua única chance
de subjugar Amara
é igualar o nível de poder
que ela tem.
Jura? E daí?
E daí que tenho
a trombeta de Josué.
Josué.
O Josué que venceu
a Batalha de Jericó.
E estou disposto a confiá-la
às suas mãos habilidosas.
O que foi? Vou entregar
a coisa a vocês.
- Se?
É assim
que agradecem?
Acham que essas coisas
dão em árvores?
Corta essa, Crowley.
Com você sempre tem um "se".
Está bem.
Entregarei a trombeta
se exorcizarem Lúcifer
do receptáculo de Castiel
e o devolverem à jaula,
imediatamente.
Só isso?
Certo.
Cadê a trombeta?
- Escondida, naturalmente.
- Claro.
Crowley, mesmo que pudéssemos
exorcizar Lúcifer de Castiel,
a jaula é praticamente
impenetrável.
Usamos o Livro dos Condenados
para trazer Lúcifer e
Rowena o escondeu.
Precisamos do Livro e dela
para termos uma chance.
Falei que seria fácil?
Não. Não falei.
Sabe ao menos
onde Rowena está?
Apodrecendo em
algum lugar, imagino.
Lúcifer quebrou
o pescoço dela.
Lúcifer.
Jofiel.
O que tá pegando?
Calminha aí.
Tão perfeito.
Castiel, um dos mais
procurados pelo Céu,
possuído pelo
mais odiado do Céu.
Venho em paz.
Só quero participar
da brincadeira, de novo.
Quero dar uma mãozinha.
Irmãos!
Certo, pessoal.
A tentativa de aniquilar
a Escuridão falhou?
Tinham todo o poder
do Céu com vocês
e nem conseguiram
atrapalhar a vagabunda.
Não se sintam como
perdedores desprezíveis.
Aprenderam uma
valiosa lição.
Vocês precisam de mim.
Tudo bem.
Não vejo ninguém em êxtase.
Você explodiu Jofiel.
Ou será que Jofiel
se explodiu sozinho?
Só uma dica.
Deus expulsou
você do Céu.
Quem você acha
que espalhou essa fofoca?
O próprio Capitão D,
O Eterno.
E por quê?
Porque eu não engoli
o amor obsessivo-compulsivo
dele pela humanidade.
A humanidade é
criação dele.
Ora, vamos!
Parece até que
ele inventou o Prius,
e esse sim,
funciona de verdade.
Nem preciso falar do caos
que é a humanidade.
Os Julgamentos das
Bruxas de Salém,
o 3° Reich,
as Torres Gêmeas.
E, claro,
de vez em quando,
Ele manda uma praguinha
para tentar corrigi-los,
mas nada permanente.
Destruíram Hiroshima
e ganharam outra chance.
Eu apenas questionei
suas prioridades,
e fui mandado embora.
Ele disse que
você é a maldade.
Encarnada.
A maldade encarnada.
Coisa de marketing.
Ele está tentando criar uma
demanda para o consumidor.
Não há Super Salvador
sem Super Vilão.
Então, o que
está oferencedo?
Uma saída para
este impasse.
O "impasse" seria
a Escuridão.
Consegue tratar com ela?
Eu duvido.
Mas posso trancafiá-la.
Desta vez, para sempre.
Já fiz isso antes.
Papai não lhes disse, não é?
Quando se
livrar dela,
você vai querer...
ficar por aqui?
Gosto do seu modo de pensar.
Cara, eu estou no pique!
Se fizer vocês
se sentirem melhor,
podem
me chamar de Deus.
Espera aí, ok?
Vamos rebobinar.
Nós vamos colocar Lúcifer
de volta na jaula,
depois que congelarmos
a Amara de novo.
Nessa ordem,
se não haverá Lúcifer,
Não haverá jaula,
Não haverá nada.
Ele passou anos marinando
no ódio contra nós!
Ele tem que ir.
O problema é que
talvez precisemos dele.
Ele já fez isso
com a Amara antes.
Ele pode ser o único
que consiga
usar a Trombeta
contra ela.
Ele me fez limpar o chão
com a língua!
Ele me chamou
de "cachorrinho"!
Ele me fez implorar!
Tudo bem.
É tudo por causa disso?
Seu ego estúpido?
Ele te humilhou diante de um
monte de demônios idiotas?
Você é melhor que isso,
qual é!
Dean está certo.
A prioridade é dar a
Trombeta a ele
e soltá-lo para cima
de Amara.
Depois que exorcizarmos
Lúcifer do Cas
e o colocarmos em
um novo receptáculo.
Quê?
- Sério?
- Sim, sério.
Não vamos mandar o Lúcifer
para a batalha dentro do Cas.
- E se ele não sobreviver?
- Dean é um receptáculo forte.
Manteve o Cas por anos,
e nós sabemos
o que ele passou.
Acredito que a coisa
pode segurá-lo.
"Coisa"?
"Coisa" não, Sam.
É o Cas.
E o Cas
quis fazer isso.
Às vezes eu quero
apanhar no sexo
de uma garota vestida
como Zorro.
Não faz disso
uma boa ideia.
Dean, é exatamente assim
que a gente se fode.
Fazemos a escolha
do coração
no lugar da escolha
inteligente.
Ok.
Obrigado, Dr. Phil.
Cas é da família.
Sim, e a escolha dele
merece ser respeitada.
Mesmo que isso o mate.
Está matando a mim.
Eu preferiria enfiar espetos
quentes nos meus olhos
do que escutar vocês duas,
vadias, brigando!
Eu dei a vocês os
termos do meu trato.
Se Lúcifer não voltar
para a jaula,
a Trombeta permanece
escondida.
O receptáculo está
se curando bem.
Logo você vai estar
novinha em folha.
Você parece satisfeita
com o meu progresso.
Mas eu não sinto em você
a capacidade de gentileza
ou preocupação.
Gentileza te rende
um abraço,
não uma cadeira
na mesa dos adultos.
E o que é que você quer?
Como você, eu quero
me vingar de Lúcifer.
Mas mais que isso,
quero estar lá
quando você
refizer o Universo a seu gosto.
Já disseram que meu gosto
tende ao catastrófico.
Sim.
Os Winchester dizem que
você só quer destruição.
Os Winchester
têm razão.
Mas...
O que eles chamam de
"destruição",
eu chamo de renovação.
Os meus rascunhos.
Não os de Deus.
Essa é a minha garota.
Faça as coisas
como você as teria feito.
Farei.
E onde você se
encaixa nisso?
Eu posso ser útil.
Fornecer a você
informações sobre
os irmãos problemáticos
e Lúcifer.
Os planos deles.
E mesmo que isso seja
do meu interesse,
eu me importo com você.
Sou alguém com quem
você pode conversar,
em quem pode confiar.
Você já...
Você já teve isso?
Eu sempre estive sozinha.
Não tem que estar, querida!
Bem...
O que quer que você esteja
fazendo, parece funcionar.
Talvez eu devesse tentar
um pequeno teste.
Obrigado.
Gostei da sua coragem.
Sempre há espaço para uma
lutadora na minha organização.
Eu sei que eu posso
contar com você.
Mas e quanto ao seu
pessoal?
Estão de acordo ou teremos
que torcer algumas asinhas?
Vou ter que pensar nisso.
Não pense demais.
Sabe o que dizem,
"Aquele que hesita...
se desintegra".
Isso é uma
cretinice, Crowley.
Mesmo para você.
Você não está sendo razoável.
Não tenho que ser razoável,
eu sou o Rei.
Você está ótimo!
Tem malhado?
Ouçam-me!
O que diabos foi isso?
Querem saber,
acho que isso foi ela.
Bem, isso...
Foi uma pequena vingança,
senhoras e senhores.
Eu acho que
a titia Amara
não gostou do ataque
fracassado de vocês.
E adivinhem...
Isso tudo,
foi só uma amostrinha
do que está por vir.
Claramente minhas
habilidades virão a calhar.
Porque Deus sabe
o que vem a seguir.
Eu quase esqueci.
Deus não se importa.
Ok.
Estou de volta.
Agora todos vimos
o que acontece
quando ela está
de mau humor, como,
aparentemente ela esteve
desde o início dos tempos.
Acho que ela abalou o Céu
com um dedo mindinho.
Não é uma boa dose
de realidade para você?
Por que estamos
discutindo?
Sabemos que ele
tem que voltar para a jaula.
Sim, quando fizer sentido.
Amara é o maior problema, ok?
Para conseguir
derrotá-la,
Lúcifer tem que
ter a Trombeta de Josué.
Ele acaba com ela,
nós acabamos com ele.
A conta, por favor.
E então? O que os Winchester
pretendem fazer?
Nada.
Estão paralisados de medo.
Eles não sabem
o que fazer.
Você tem razão.
Realmente vem a calhar ter
você por perto.
Obrigada.
É adorável da sua parte
dizer isso.
Crowley, é pra hoje.
Está vivo?
O cerne do seu
debate
é o argumento
de que Lúcifer,
e apenas Lúcifer,
pode usar a Trombeta
contra Amara, certo?
Você entendeu.
Bem, esse cenário só
funciona
se vocês tivessem a Trombeta
e não a têm.
Não, não temos.
Mas você sim, então...
Exatamente! Eu tenho!
Isso não é uma
negociação.
Eu tenho as cartas altas,
e vocês têm...
Espera aí.
Me dê um segundo.
Deixe-me dar uma olhada...
Nenhuma carta!
Minha oferta continua
de pé.
Quando nós ejetamos
Lúcifer da jaula,
tínhamos Rowena
e o Livro dos Condenados.
Precisaremos dos dois para
colocá-lo de volta na jaula
e ambos já eram.
Gente...
Sua vez!
Vejam isso.
VOLTEI DA MORTE,
FERGUS!
Eu odeio isso.
É.
E, aliás,
onde diabos está o Crowley?
Nós estamos prontos.
É, foi ele quem nos obrigou
a fazer isso.
Achei que ele teria
a decência de...
Aparecer?
Ele tem.
Porque sem a isca,
bem...
Uma armadilha não é
realmente uma armadilha, é?
É isso aí?
Não parece muita coisa,
não é?
Primeiras impressões
podem enganar, Alce.
Por exemplo, eu já pensei que
você fosse chato e lerdo.
Deixa pra lá.
Analogia ruim.
Quero dizer que ainda
achamos isso uma má ideia.
Devíamos usar Lúcifer,
não matá-lo.
Estou ciente.
Então estarei bem aqui,
caso você hesite,
a mão que oferece
pode tão rapidamente tomar.
Sim, nós vos compreendemos.
Então, mamãe,
estava nos dizendo
o seu fascinante conto
de ressurreição.
Mas nunca disse
exatamente
onde esteve durante
todo esse tempo.
O mesmo que você, Fergus.
Escondida.
Se o Príncipe das Trevas souber
que estou viva, vai me matar.
Sem ficar dando voltas
como da última vez.
O símbolo e o
Óleo Sagrado
não seguram um arcanjo por
muito tempo.
Isto é, se ele aparecer.
Ah, ele virá.
Ele está muito faminto por
acabar com a Amara,
e nós temos o detonador
para fazê-lo.
In nomine magni
dei nostri Satanas
introibo ad altare
Domini Inferi.
Eu te invoco para
fazer uma oferta.
A arma com a qual
seu portador
pode esmagar
a Escuridão para sempre.
Sam, agora!
Desculpe.
Sua oração deixou implícito
que eu estaria
me juntando ao time,
mas não estou
me sentindo amado aqui.
Uau.
Ali está.
Cheio de poder dado pelo
Papai em pessoa.
Bom, aquele malvado
e eu...
podemos derrotá-la.
Vamos começar.
Apaguem as chamas.
Ou não...?
Cas!
Castiel, mostre-se!
Dean?
Cas.
O que você está fazendo?
O que...
O que está acontecendo?
Cas, me escute.
Não temos muito
tempo, ok?
Você tem que...
Cas.
Castiel, mostre-se!
Ele 'tem que' o quê?
Garotos...
Vocês quase
conseguiram por um minuto,
mas esses feitiços
pedidos pelo correio...
Eles não são tão bons
quanto dizem, são?
Cas, expulse-o! Você tem que
chutar o Lúcifer para fora!
Você está me ouvindo?
Honestamente, eu acho que
ele está feliz com isso tudo.
Digo, foi ele que me convidou
a entrar Dean.
Cas!
Passe a arma para cá.
O que me diz?
Ou podemos esperar esse
símbolo falhar
e eu mesmo pego.
Maldição.
Vai ficar tudo bem?
Vai ficar tudo bem!
Pode apostar!
Caros amigos,
vai ficar tudo bem.
Tudo vai ficar bem
essa noite.
Castiel?
Crowley.
O que faz aqui?
Aqui é a cozinha
dos Winchester?
Mais ou menos.
Na minha mente eu venho
aqui para passar o tempo.
Tem um sinal ótimo,
por alguma razão.
O que há com você?
O que Lúcifer fez?
Ele basicamente
me deixa em paz.
Só estou aqui esperando
a batalha contra A Escuridão.
Ele te pegou mesmo.
Saia dessa.
Sabe o que está
acontecendo lá fora?
Os Winchester
pegaram o maldito
para você expulsá-lo
e eles o devolverem à jaula.
Não parece uma boa ideia.
Em seu estado atual,
você não pode julgar.
Espere, foi o Dean
que vi um minuto atrás, não?
Sim.
E ele quer
que eu expulse Lúcifer?
Sim!
Bem...
Ele deve ter uma visão
mais objetiva da situação.
Talvez eu deva.
Vamos, antes que seja tarde.
Já é.
Sério, Crowley?
Quer me jogar de volta
na jaula?
Não vou a lugar algum,
e você também não vai.
Ele já foi faz tempo.
O que acha você
que está acontecendo?
Não sei, talvez Cas não queira
entrar na jogada
Você mesmo disse,
ele quem quis.
Vocês não fazem nada certo?
Enquanto estão de papo,
estamos perdendo tempo!
A proteção está começando
a falhar!
Vamos, Cas.
Qual é!
Soldado raso inútil!
Vocês vão acabar
quebrando alguma coisa.
SOCORRO
Você queria meu trono.
Armou um golpe
para me substituir!
Como se ambição e postura
fossem majestade!
Todos no inferno te desprezam
e te veem como você é:
Nada.
Crowley.
É inútil.
O jugo de Lúcifer
é forte demais.
Rapazes, o fogo!
Quer me enganar?
Vocês mentiram para mim.
Eu poderia ter sido
um guerreiro seu.
Quem precisa de vocês?
Bem...
É bem do Crowley sair
quando a festa esquenta.
Sentem-se.
Por mais que eu me divirta
com vocês dois,
chega uma hora
em que toda relação...
se esgota.
Então...
Lúcifer.
Querido sobrinho...
Nossa! Como você mudou.
Eu procurava por ela,
quando saiu do meu lado.
Você estava trancafiada
em segurança.
Vai desejar ter ficado lá.
Acho que você e eu temos
que ter uma longa conversa.
Cas?
Então...
Rowena e Crowley...
Tal mãe, tal filho, hein?
Os dois levaram um segundo
para sumir quando
a coisa fedeu.
- É.
- Aqui.
A propósito, o que Rowena
fazia com Amara?
Deve estar
atirando para todos os lados.
Não deu certo
puxar o saco de Lúcifer,
ela achou que o melhor
era se aliar a Amara.
Depois Lúcifer
tinha uma chance,
e mudou novamente.
Eu pensei que Lúcifer
tinha uma chance.
Parece que um arcanjo
com o poder de Deus
não bate a irmã Dele.
Mas se a coisa tem
que ser usada pelo Escolhido,
talvez um arcanjo expulso
não se qualifique.
Tanto faz,
acabou o poder da Trombeta...
Então estamos de volta
à estaca zero.
Sim.
Ouça...
Eu sei que fiquei do lado
de querer que Cas
enfrentasse Amara, então...
Era o que ele queria, certo?
Além disso não prometemos
intervir quando
um fizer uma coisa
com a qual o outro
não concorda?
É...
Sim, dissemos mesmo.
Então...
Beleza.
É nossa política.
Que parece bem boa.
Vamos encontrar aquele idiota
e trazê-lo para casa.
Está bem.
Olha,
eu sei que você deve
ter a maior treta comigo.
Você deve estar querendo
acabar comigo.
Mas é melhor repensar.
Eu posso lhe ser útil.
É mesmo?
Não pensou nisso?
Nós dois temos contas
a acertar com Deus.
Eu conheço
os pontos fracos dele.
Ele não pode conosco.
Achou mesmo
que eu consideraria
confiar em você
para alguma coisa?
Eu já confiei uma vez.
Vocês conspiraram
para me prender por...
eras
Mas tem razão.
Você pode me ser útil.
Certo.
Que bom.
Agora estamos conversando.
Como o favorito de Deus,
seu primogênito,
talvez você seja a única coisa,
em toda a criação,
com a qual
ele ainda se importe,
o único que ainda o faça
aparecer finalmente,
para eu poder confrontá-lo
e para que ele saiba dos erros
que cometeu comigo.
E então...
ele poderá presenciar
a destruição total
de toda a sua criação...
antes dele mesmo ser varrido.
Está esperando por ele?
Bem...
Eu esperaria sentado.
Tenho certeza de que ele pegou
o último trem.
Bem...
É o que veremos, não é?
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers
EquipeGF informa: O 11x19
vai ao ar somente no dia 27/4.
Bom Hellatus!