ANTES
Há uma jaula, no Inferno,
e é onde eles mantêm Lúcifer.
Eu estive nela.
Acho que Deus
quer que eu volte.
Não era Deus
na sua cabeça, Sam.
Era eu.
Seu irmão está no Inferno.
A Escuridão,
ela é o fim de tudo.
Nós podemos derrotá-la.
Com Lúcifer.
Você quer um receptáculo?
- Não.
- Plano B.
Últimas palavras?
Pode realmente vencê-la?
- Eu posso.
- Então, sim.
Lúcifer.
A Escuridão,
o que é pra você?
Você nunca vai me machucar.
Desculpe, Amara.
Estamos ligados, Dean.
Eu te disse.
Vamos sempre estar ligados.
Não pode resistir a mim.
Esse sentimento que tem quando
está comigo, de felicidade.
Por que não iria querer isso?
Você e eu estaremos
juntos para sempre.
AGORA
Padraic?
O que está fazendo?
Ela adora essa música.
É a única coisa
que a faz dormir.
Além disso...
Esta é a nossa música.
É bom vê-lo sorrindo,
meu amor.
Estou tentando, Maura.
Estou tentando.
Você ouviu isso?
"Isso" é a nossa filha.
Não. Eu ouço...
Um grito.
É...
Aguente, Padraic!
Aguente firme!
Tire isso da minha cabeça!
Aguente!
Afaste-se dele!
Não!
Vai ficar tudo bem, amor.
Vai ficar tudo bem...
Supernatural 11x11 - Into the Mystic
by Ghostfacers
Quando o seu irmão
estava preso no purgatório,
você estava aqui,
com uma garota e um cão.
Não pode vencer essa, Sam.
Não é forte o suficiente.
Nem se incomodou
em tentar encontrá-lo.
E sei que,
se vai vencer a Escuridão,
tem que estar pronto para ver
as pessoas que ama morrerem.
Ei.
Oi.
Há quanto tempo está acordado?
Não sei.
Está bem?
Sim, estou bem.
Tem certeza?
Porque não sai
do bunker há dias.
Estou bem.
Legal. Porque acho
que encontrei um caso.
Harold Miller, de 65 anos.
Residente de Oak Park,
um asilo,
encontrado ontem em seu quarto
com a cabeça esmagada.
Mas pega essa...
as portas estavam trancadas
e não havia nenhum
sinal de arrombamento.
Fantasma?
Possessão?
Acho que vale a pena conferir.
O que acha?
E a melhor parte é que
Oak Park é a 15 minutos daqui.
É no nosso quintal.
E quanto à Escuridão?
E quanto ao Cas?
Não soubemos deles.
Ok, antes de tudo,
não temos nada sobre Amara.
E Cas vai ficar bem.
Ele sempre fica.
De todos os parques do mundo,
escolho o que tem um anjo.
Eu te vi.
Não pude acreditar.
Pois acredite.
É lindo aqui fora, não é?
Engraçado.
O que acha que
não vai fazer falta,
acaba sendo o que mais faz.
- Aproveite enquanto pode.
- Opa, opa!
Venho em paz, irmão.
Não sou seu irmão, Lúcifer.
Não estou atrás de briga.
Aliás, sou sua única
esperança contra a Escuridão.
Soube que...
tiveram sua grande chance
de ganhar o título
e a perderam.
Não precisa temer, irmão.
Eu saí daquela jaula terrível.
E estou aqui para
salvar a todos.
Lúcifer Ex Machina.
Não pode ser destruído.
Mas você pode!
Esse é o problema dos anjos
de baixo escalão...
Não têm visão.
Sério? Isso é um lar
para velhinhos?
Parece ótimo!
Devíamos fazer uma reserva.
É, se estivermos vivos
até lá.
Como disse à polícia,
passava em frente
ao quarto de Harold,
quando ouvi um barulho.
E ouvi Harold gritar,
de dentro do quarto:
Tire da minha cabeça."
Então, bati na porta
e o chamei.
E quando ele não respondeu,
usei minha chave-mestra
para entrar no quarto.
Foi quando o vi,
deitado de costas.
Seu crânio estava...
Bem, havia muito sangue.
- Tinha mais alguém no quarto?
- Não.
As janelas e portas
estavam fechadas.
Até chequei
os registros da segurança.
Ninguém entrou ou saiu
do quarto dele aquela noite.
Não entendo o que
pode ter acontecido.
Oi, Mildred.
Bom dia, Arthur.
Esta é Mildred,
uma das moradoras.
Bom dia.
Oi.
Sempre trabalha até tarde?
Estou morando aqui,
na verdade.
Minha mulher me deixou.
Por mensagem,
dá pra acreditar?
Um monte de emojis.
- Oi.
- Nossa. O que fez?
Não deixei por menos.
Descontei na mesma moeda.
Mandei o emoji de cocô.
Isso é que é ponto final.
Deveria ter mandado
o coração. Como sou burro!
Oi.
Só queria que ela me ligasse
de volta.
Não, acho que
fez a coisa certa.
Ouça...
Já que fica
bastante por aqui,
notou algo estranho...
tipo sons, cheiros,
lugares frios?
O quê? Não. Por quê?
Só perguntas de rotina.
E inimigos?
Harold tinha inimigos?
Na verdade...
Tinha bastante.
Que diabos?
Harold roubava Viagra
dos outros moradores.
Eu soube.
Maior paga pau, né?
O EMF deu positivo
no quarto dele,
mas também deu positivo
em quase todos
os andares do prédio.
Quantas pessoas morreram
neste lugar?
Arthur, o gerente
do coração partido,
me deu acesso às fichas
de todos os moradores.
Todo mundo
que passou por aqui.
Agora...
Esse cara, Jake Townsend,
tinha rixa com Harold,
mas não por causa
das pílulas azuis.
Nossa!
Jake registrou queixa
contra Harold?
Sim, aparentemente, Harold
roubava a aposentadoria dele
e descontava os cheques.
Quando Jake morreu,
a família abriu um
processo civil contra Harold,
mas empacou no tribunal
e nunca foi a julgamento.
Então talvez Jake seja
um espírito vingativo
fazendo justiça
com as próprias mãos.
Está bem.
Então, onde Jake Townsend
está enterrado?
- Ei!
- Oi?
Você dá conta.
Está indo muito bem.
Então, sem aposentadoria?
Você é quem sempre quis
partir em chamas de glória...
Se possível, enquanto
Blaze Of Glory ainda toca.
Sou uma vela ao vento.
É, mas do jeito como falou,
parecia que o fim chegaria
mais cedo do que deveria.
Você está bem?
Não estou, não.
Não mesmo.
Ficar perto de Lúcifer
de novo...
Me trouxe lembranças
que pensei ter esquecido.
Quer conversar?
Não.
Bem veja, Lúcifer nunca sairá
daquela jaula. Jamais.
E você nunca vai voltar
para lá. Nunca.
Logo... Caso encerrado.
E esse aí também.
Legal pegar um caso
de novo, não é?
Bom para desanuviar.
Vamos queimar os ossos
e ir para casa.
Até mais.
Está aprontando, mocinha?
Sempre, Arthur.
Ouviu isso?
Não.
Você está bem?
Tudo bem.
Temos geradores.
- Verdade? Não está ouvindo?
- Não.
Parece alguém gritando.
O que é aquilo?
Não vejo nada.
Tire da minha cabeça!
Arthur, não ouço nada!
Diga-me o que fazer!
Meu Deus!
Arthur!
Arthur disse ter ouvido algo,
como um grito.
E você ouviu algo?
Não ouvi nada...
Exceto o som
do Arthur batendo a cabeça
na janela.
Ele só queria
que o barulho parasse.
Ele dizia:
Tire da minha cabeça.
Notou algo mais,
como queda de temperatura?
Não.
Mas as luzes se apagaram.
E quando olhei pela janela,
vi algo.
O que você viu?
Não vão acreditar em mim.
Eles não acreditaram.
Mas eu sei o que vi.
Não é a primeira vez
que vejo algo assim.
Vi um fantasma 10 anos atrás.
Ninguém acreditou em mim.
Nós acreditamos,
Sra. Baker.
Agente Osbourne,
obrigada.
Me sinto tão segura sabendo que
o FBI está investigando isso.
Isso é...
Vou precisar
da minha mão de volta.
Sra. Baker, o que viu?
Era uma mulher.
Cabelos longos, flutuando.
Vestido vermellho-sangue,
olhos fundos,
e ela estava...
Se alimentando da
cabeça do Arthur.
Sinto muito.
Com licença um segundo.
Por favor, não me deixe,
agente Osbourne.
Não, não.
Não vamos a lugar algum.
Com licença, senhora?
Senhora?
Desculpe.
Marlene.
Agente Especial Butler, FBI.
Sabe de alguma coisa
sobre o que aconteceu
com Arthur, ontem?
Desculpe.
Eu não trabalhei ontem.
Estava trabalhando na noite
em que Harold Miller morreu?
Tudo bem.
Obrigado.
Isso...
Obrigado.
Certo, claro.
Desculpe.
Só conheço um pouco.
Aprendi algo na faculdade,
mas faz tempo.
A maioria não conhece
nem um pouco.
Agradeço a tentativa.
É melhor eu voltar.
Sim.
Obrigado.
- Testemunha?
- Não.
Então, aparentemente
não é um fantasma.
Não. Fantasmas não se
alimentam de cabeças abertas.
Sim.
Vou falar com o legista,
ver se faltava parte
do cérebro da primeira vítima.
Vou torcer
para ser zumbis
e podermos fazer
nosso próprio Walking Dead.
O que quer que seja
temos que descobrir
antes da próxima alimentação.
Sim, entendi.
Obrigado de novo.
De acordo com o legista,
parte do lobo frontal do
Harold estava faltando.
E isso bate com Banshees.
Banshees?
Pensei que eles fossem bons.
Só os ligados
ao folclore das fadas.
Gritam como um aviso à
morte eminente da vítima.
Mas esses caras...
são Banshees malignos,
uns canalhas perigosos.
Usam seu grito penetrante
para enlouquecer a presa.
Forçando as vítimas a quebrar
seus próprios ovos
para se alimentarem da gema.
Os únicos
que ouvem seus gritos
são as vítimas.
Isso explica por que
Mildred não ouviu nada.
E ele se movimenta na névoa.
O que explica como entrou
no quarto trancado do Harold.
E eles só atacam
os vulneráveis.
Harold tinha colocado
uma prótese no quadril.
E a esposa de Arthur o deixou.
Coração partido.
Isso é um tipo de
vulnerabilidade, eu acho.
Eles caçam no mesmo
lugar até ficar limpo
e só caçam à noite,
o que nos dá
Algumas horas
pra achar o próximo.
- Então como o matamos?
- Lâmina de ouro.
Não tenho nenhuma
no carro,
então vou ao bunker
pegar algumas.
Você fica e descobre
quem pode estar vulnerável.
Cas?
O que está fazendo, cara?
Olá, Dean.
Certo.
Ficamos dias
sem saber de você,
e aí você aparece
e bagunça a casa toda.
Desculpe.
Está bem.
O que está fazendo?
Procurando um feitiço,
algo que atraia Amara,
mas...
Não há nada.
Estive cara a cara com ela.
Ela estava ferida.
Eu podia ter acabado com tudo.
Espere. O quê?
Como?
Não sei.
Mas deve haver um modo.
Quantas chances vamos ter?
Sim, eu sei.
Dizer que vai matar
é fácil, mas...
Matar de verdade é
bem mais difícil.
O que quer dizer?
Tive duas chances
de matar Amara.
Amarelei nas duas vezes.
O que está dizendo?
Nem sei por onde começar.
Dean...
Conte-me tudo.
Entre.
Agente Butler.
- Por favor, entre.
- Claro.
Onde está seu parceiro?
Ele voltará logo.
Essa é você?
Sim, muito tempo atrás.
Antes de eu ficar tão bonita.
Por favor, sente-se.
Claro.
- Quer um pouco de chá?
- Não, obrigado.
Ms. Baker?
Por favor. Mildred.
Mildred.
Preciso ser honesto com você.
Meu parceiro e eu
não somos do FBI.
Somos irmãos e
caçamos monstros.
Eu sabia.
Eu sabia!
Vocês são bonitos demais
para serem agentes do FBI.
E eu sabia que o fantasma
que vi anos atrás era real.
Isso...
Isto parece familiar?
Meu Deus, sim.
- É um Banshee?
- Sim.
Banshees gritam para
suas vítimas,
fazendo se ferirem e
então se alimentam dos seus...
Cérebros.
Isso.
Banshees caçam os vulneráveis,
então chequei os relatórios
médicos dos residentes,
e você tem fibrilação atrial,
que pode ser tratada
com remédios.
Mas isso significa que...
Sou vulnerável?
Sou a próxima?
Meu irmão e eu não vamos
deixar isso acontecer.
Vamos protegê-la, certo?
Sim.
Banshees só caçam à noite,
então está a salvo agora.
E precisamos que você
tente descansar enquanto pode.
Nós voltaremos.
Mais uma coisa.
Conhece uma camareira
chamada Marlene?
Ela é surda.
Acho que confundiu o nome.
Há uma funcionária
chamada Marlene,
mas ela está de férias.
Agente Butler,
minha neta é surda
e eu gostaria de praticar
a língua dos sinais.
Então se há uma
funcionária surda,
eu adoraria falar com ela.
Eu também.
Ei!
Disfarçado de FBI para
acobertar seus assassinatos?
É quase inteligente.
Nunca conheci um Banshee
que conseguisse se misturar.
- Espere. O quê?
- Li os lábios do seu amigo.
É hora de se alimentar.
Não, não, você se confundiu!
Não somos Banshees.
Somos caçadores.
Ele é meu irmão. Estamos
caçando a mesma coisa,
um Banshee.
Usando vestido vermelho,
certo?
Juro.
Pode me testar.
Teste-me, por favor.
Viu?
Espere um minuto. Não.
Obrigado.
Meu nome é Sam Winchester.
Eileen Leahy.
O Banshee que está caçando
matou meus pais.
Ah, meu Deus!
Uma caçadora me achou no
berço, com os ouvidos sangrando.
Lillian O'Grady.
Isso era dela.
Ela estava rastreando
o Banshee.
Nunca o encontrou.
Então Lillian te criou.
Mais me "treinou".
Ela morreu quando
eu tinha 16 anos.
Caçando?
De câncer.
E você tem estado
sozinha desde então?
Prefiro trabalhar sozinha.
Tenho problemas em confiar.
Sim, eu sei.
Então sua mãe era
caçadora ou bruxa?
Não. O pai dela fazia parte
de uma sociedade secreta.
Está extinta agora.
Os Homens das Letras?
Sim.
Como sabe?
Meu irmão e eu...
Somos como você.
Somos legados.
Tentei matá-la.
Vocês estão
conectados pela Marca.
Não, é...
É mais que isso.
Atração?
- Dean.
- Eu sei.
Eu sei, está bem?
O que quer que seja...
Atração, conexão...
Tenho que dizer,
isso me assusta.
Não sei se consigo parar.
Não sei se consigo resistir.
Me assusta também.
Mas vamos descobrir
o que é, eu prometo.
E no final, pode
ajudar a decifrá-la.
Pode ser uma coisa boa.
Sam?
Dean, procure por
Edward Durbin II.
- Espere. O quê?
- É um dos Homens das Letras.
Filha da mãe.
Ela não está mentindo.
De acordo com os arquivos
dos Homens da Letras,
Edward Durbin II
foi iniciado em 1939,
parte de uma pequena comissão
enviada à Europa.
O OUTRO CARA É MEU
Seu pai tinha acabado
de perder o emprego.
- O ALTO É SEU
- Teve um colapso.
- Então estava vulnerável.
- Certo.
- ODEIO ESCALAR
- A mãe sabia feitiços básicos.
Baniu o Banshee,
salvou a vida dela.
- O Banshee que estamos caçando
- NÃO QUER FICAR COM OS 2?
é o mesmo que matou
os pais da Eileen.
Incrível.
Certo.
Qual é o plano?
Usamos o mesmo
feitiço celta
que Eileen usou
para me prender.
Quando o Banshee vier a noite,
nós o prendemos.
E o pegamos com ouro.
Certo.
Não gosto de usar
a Mildred como isca.
Está preocupado com ela?
Então isso quer dizer
que ela tem chance?
Bem, sempre tive uma queda
pela Blanche de Supergatas.
Sério?
Não julgue o que
não entende, Sammy.
Não, não estou julgando.
Sempre tive uma
queda pela Sophia.
É, dava pra ver.
Olhe, não gosto de
usar ninguém como isca.
Mas é só o que temos.
Estou indo.
Cas, tenho que encontrar Sam.
Sobre o que conversamos,
vamos manter entre nós...
Até sabermos mais, certo?
Dean, isso não é...
Cas, apenas confie em mim.
Certo.
Mas na próxima vez
que enfrentar Amara,
você não estará sozinho.
Obrigado, Cas.
FECHADO PARA LIMPEZA
Nada mau.
Certo.
Acho que o que temos
a fazer agora é...
Esperar.
Sim.
Eileen?
Você está bem?
Estou nervosa.
Se esse é o Banshee
que estou procurando...
Eileen, por experiência
própria...
Vingança não é tudo
o que parece ser.
Matar esse Banshee
não irá trazer seus
pais de volta.
Eu nunca os conheci.
São apenas fotos pra mim.
Mas...
Mas são da família.
Minha família.
Eu entendo.
Acredite em mim.
Mas e depois de se vingar,
o que acontece?
Não faço ideia.
Minha mãe era advogada.
Seria legal seguir
seus passos.
Eu estava estudando Direito
em Stanford
quando meu irmão me procurou
para nos vingarmos.
E vocês caçam juntos
desde então?
Sim. Eu não faria isso
sem o meu irmão.
Ele cuidou de mim
em cada passo do caminho.
Mesmo quando
eu o decepcionei.
Oi.
Eileen, esse é meu irmão,
Dean Winchester.
Dean,
essa é Eileen Leahy.
Eileen,
é bom te conhecer também.
Então você é...
um legado também.
Eu acho que sim.
Certo, então.
Vamos ver.
Aqui está uma pra você.
E eu suponho
que você já tenha uma.
Sobrou uma pra Mildred.
Onde ela está?
Agente!
Ah! Que bom que você voltou.
Já me sinto mais segura.
Venha comigo.
Quero te mostrar uma coisa.
Sente-se.
Não vou te morder.
Nunca gostei disso.
Eu tenho a mesma vista
do meu quarto.
Quartos virados para o Oeste
são mais caros.
Você tem que pagar
pela vista.
Legal.
Legal?
Querido, é quase tão linda
quanto você.
Sabe,
me diga uma coisa.
Quando foi a última vez
que você viu o pôr-do-sol
sem esperar que algum monstro
aparecesse na noite?
Deveria tentar,
um dia desses.
É.
Só espero que essa
não seja minha última.
Digo, esse negócio
funciona mesmo?
Um Banshee aparece,
você corta sua mão
e bate
em uma dessas coisas
e daí ela fica presa.
Isso acontece mesmo?
Sim.
E então você usa
uma dessas.
Mildred...
Vai ficar tudo bem.
Está bem?
Me conta uma coisa.
O que fazia
antes de se aposentar?
Fazia parte de uma banda
de tributo a Patsy Cline.
- Não!
- Estou falando sério.
Tem saudade
da vida na estrada?
Não, meu tempo já passou.
Quer saber o segredo
para uma vida longa e feliz?
Na verdade, sim, eu quero.
Siga o seu coração.
Faça isso e todo o resto
simplesmente se resolve.
Eu fiz isso.
Segui meu coração.
Viajei pelo mundo,
fiz as pessoas sorrirem,
esquecerem seus problemas
por um tempo.
E então meu coração disse:
Acabou.
Eu tive minha cota e...
E me aposentei.
E eu amo isso.
Sabe, esse lugar
não é o que eu esperava.
A vida aqui é ótima.
Eu só queria aproveitar
um pouco mais.
E vai.
Eu prometo.
Sua mão
ainda está no meu joelho.
Eu poderia subir mais.
Eu vou...
Você ouviu isso?
Não ouvi nada.
Você ouviu?
Sam?
Dean?
Sam, aconteceu isso
com o Arthur.
Ei, ei! Dean.
Dean, olha pra mim.
Sam, está aqui!
Não.
Eileen!
-Dean, pare.
-Mildred!
Pare!
O SÍMBOLO
Tudo bem?
Ei...
Então...
Como se sente?
Foi como se...
Só outra morte.
Não trouxe
meus pais de volta.
Nada o fará.
E agora?
Faculdade de Direito?
Não. Essa é minha vida.
Sinta-se à vontade pra escrever
se um dia precisar de algo...
Ou mesmo que queira
apenas sair.
-Você não pode me ligar.
-Ok.
Quer dizer, pode ligar,
mas eu não vou atender.
Então vocês
já vão pegar a estrada?
Sim, senhora.
Bem,
talvez seja melhor.
Não teria dado certo
entre nós, mesmo.
Por que não?
Querido...
Se tem uma coisa
que aprendi
em todos esses anos
na estrada,
é quando alguém está
a fim de outra pessoa.
Não tente esconder!
Siga o seu coração.
Lembra?
Eu não sei
quem é a sortuda,
mas estou
com uma baita inveja.
Bom, estou solteiro
e disponível, então...
Então você sabe
onde eu moro.
Sim.
Certo.
Fiquem longe de encrenca.
Isso não vai acontecer,
Mildred.
ELES SÃO AINDA MAIS
BONITOS... INDO!
Uau!
O Cas foi embora?
É, acho que sim.
O que ele fazia aqui, afinal?
Procurava algo
sobre a Escuridão.
Ele me parecia um pouco
diferente, na verdade.
Sempre tem alguma coisa
um pouco diferente no Cas.
É, ficar tão perto do Lúcifer
não foi fácil
para ele também.
Vamos ter que
ficar de olho nele.
Você estava certo, aliás.
Voltar ao trabalho...
Ajudou.
Espere.
Diga isso de novo.
A parte
sobre eu estar certo.
Você é um idiota.
Dean...
Quando eu estava com Lúcifer,
ele...
Me mostrou coisas.
Os melhores momentos
dos meus maiores fracassos.
Ele estava mexendo com você.
É o que ele faz
Me dá um segundo.
Eu devia ter procurado
por você.
Quando estava no Purgatório,
eu...
Eu deveria ter revirado
cada pedra.
Mas não o fiz.
Eu parei.
E nunca me perdoei
por isso.
Bem...
Eu já.
Isso é passado.
O que está feito, está feito.
Tudo o que importa agora,
que sempre importou,
é que estamos juntos.
Então...
Cale a boca
e termine sua cerveja.
Vai conseguir
dormir hoje?
Sim.
É, acho que sim.
E quanto a você?
Ainda tem ruídos
na minha cabeça,
mas nada que boa música
não possa resolver.
Sabe...
Eu ainda não consegui
entender isso.
Banshees vão atrás
dos vulneráveis, certo?
Então por que ela
foi atrás de você?
Você está analisando demais.
Ela foi atrás da Mildred,
viu minha lâmina de ouro
e agiu em defesa própria.
Simples.
É.
Acho que você tem razão.
-Eu sempre tenho.
-Ah, tá.
-Boa noite.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers