ANTES
Um dos meus homens trouxe
uma fujona essa noite.
Não há nada sobre ela
na verdade,
a não ser uma passagem
de ônibus de Nebraska.
Meu nome é Alex.
Você está viva porque
caçadores treinaram a xerife.
Sua primeira palavra
deveria ser "obrigada".
Acha que vampiros
a levaram?
Já vimos isso antes,
vampiros mantêm pessoas
como animais de estimação,
sacos de ração humanos.
- É sua família?
- Sim.
Onde eles estão?
Claire,
eu não sou seu pai.
Foram as primeiras palavras
que me disse. Lembra?
Meu pai...
Ele ainda está aí?
Não.
Estou tentando
rastrear alguém.
Seu nome é Amelia.
Desapareceu há alguns anos.
- É minha mãe.
- Claire, você não vai lá.
Não!
Mãe!
O que vai fazer
quanto a Claire?
- Não cabe a mim.
- Oi, Dean. Jody Mills.
Jody Mills é gente boa
e vai te dar
um lugar para ficar,
até você ficar bem.
Se quiser ir por este caminho,
o nosso caminho...
faça a lição de casa
antes de fazer
algo estúpido, certo?
E estamos aqui se precisar,
a qualquer hora.
AGORA
Está muito quieto lá fora.
Onde está todo mundo?
Migraram para o
point de pegação de inverno.
Está gelado aqui.
Quer sair daqui?
Não. Finalmente
temos o lugar só para nós.
Quer dizer que não gosta
quando tem carros por perto
balançando e gente gemendo?
Ninguém vai nos ouvir, vai?
Não hoje.
Doug!
O que você está fazendo?
Ele sabe.
Não sabe?
Juro que não sei de nada.
Por favor.
O que você é?
Supernatural 11x12 - Don't You
Forget About Me, by Ghostfacers
Pegou um caso?
Não...
Veja isso.
Um cara tirou uma foto
de uma doninha voando
montada em um picapau.
No ar.
Que doideira!
Nada no radar da Amara, então.
Não.
Acho que a irmã psicopata
de Deus
está dando um tempo.
E você?
Soube do Cas?
Não, disse que estava
procurando algo para atraí-la,
mas está quieto
desde que esteve aqui.
Sim, essa tranquilidade
me deixa de cabelo em pé.
Que diabos é isso?
Isso? Isso é o "Elvis".
Elvis?
Isso é um donut caramelado.
Dois, na verdade.
Um em cima,
outro em baixo.
Agora, nas versões inferiores
eles simplesmente pegariam
um donut e cortariam ao meio
Tudo bem. Espero que curta.
Sabe, há crianças
famintas no mundo.
Eu não sobrevivi a centenas
de ataques de monstros
para morrer por uma
monstruosidade dupla de donut.
- O Elvis!
- Tanto faz...
Quantas calorias
tem essa coisa?
Oi! Há quanto tempo!
Ainda não me contou o que
achou de "Clube dos Pilantras".
Sim, tudo bem.
Estamos a caminho.
O que acha de
ir a South Dakota?
Ei!
Estão dizendo por aí
que estou na
presença da realeza.
Futuros rei e rainha do baile.
Vocês estão ganhando!
De jeito nenhum!
Não! Digo, sim, pro Henry,
mas não pra mim.
E o pessoal ainda faz isso?
Pensei que era coisa
dos anos 80.
Sim, com coroa e tudo.
Vamos.
Vai ser divertido.
Eu uso vestido
e você um smoking.
Você não tem peito
pro meu vestido.
O quê? Qual é!
Olha o tamanho disso.
Oi, Sr. P.
Alex, pronta para
o teste de amanhã?
Nem um pouco.
Tem 18 horas
para se preparar.
Maravilha.
- Tchau.
Meu Deus!
Laboratório de Química.
Dormi que até babei.
E o treinador quer treino
dobrado amanhã.
O meio de campo precisa
de ajustes urgentes.
O que foi?
Apenas...
Você tá matando a pau.
Pare.
Já está enturmada.
São os Winchester?
Por que estariam aqui?
Eu não liguei o bat sinal.
Acabou-se a vizinhança.
Oi.
- Deixa eu te ajudar.
- Obrigada.
- Sim, claro.
- Vem cá.
- Faz muito tempo.
- Oi.
Muito tempo mesmo!
Alex, é você mesmo, não é?
Não estou tão diferente assim.
É impressionante
o que se consegue
com 2 horas no banheiro,
toda manhã.
Desde quando
voê levanta de manhã?
Nem acredito que
esteja acordada.
Ei, os rapazes não vieram aqui
para ver vocês se matarem.
Está tudo bem?
Meu celular ligou
pra vocês sem querer?
Eu liguei, sobre os monstros
que você se recusa
a acreditar.
Está de brincadeira.
Se tivessem checado comigo,
não teriam perdido a viagem.
Devíamos uma visita mesmo.
E quer saber? Eu até que
preciso de uma ajuda.
Me dá isso.
Vou assar mais um frango.
Vocês relaxem aí.
Melhor assar dois.
Estou meio...
- Sim.
- Estou faminto.
Esta ave está fantástica!
E quando junta
com as batatas e a vagem...
Vocês comem isso todo dia?
É só frango.
Tem forma de frango.
Não é hambúrguer
ou nugget.
Dá para falar do caso?
Três pessoas estão
desaparecidas.
Não há provas de que
não tenham deixado a cidade.
Dois fugiram de casa.
Um era sem-teto.
Foi visto por último
em Brayden Point.
Estou stalkeando.
- Certo.
- Cara!
Tem de sobra.
Brayden Point?
Onde o pessoal vai
para dar uns amassos.
E sim, tem uns 2kg
no fogão.
Pessoal, tem algo lá.
Tem gente falando de
animais nunca vistos,
coisas rondando os quintais
e desaparecendo.
Isso de acordo com...
Ei, devolva!
Blogs de crime da vizinhaça
que a Claire lê.
São relatos de testemunhas.
Já caçamos por menos.
O que mais?
Estou trabalhando nisso.
Claire pegou um lobisomem.
Ah, tá! Era um
pastor alemão com raiva.
E antes teve a vampira...
uma vereadora que curtia
cosplay erótico.
Eu não sabia o que
era cosplay, até então.
Super-embaraçoso
para a força policial.
Nossa!
Está ocupada.
Estou caçando.
Ou seja, ameaçando
pessoas inocentes.
Claire tem uma série de
acusações de agressão.
Só não está na cadeia agora
porque eu sou a xerife.
Está bem, eu errei.
Mas desta vez sei que é
um monstro.
Dá para parar de falar
em monstros e caçadas?
E a vida real?
Vida real?
Certo.
Sim, claro.
Vamos falar sério.
Você e Henry já decidiram
em qual fim de semana?
O quê?
Quando vão fugir para o chalé
da Jody e transar até morrer
Opa! Lá vem.
Não vamos...
Está completamente louca.
Melhor limpar
as conversas
antes de se comprometer.
Isso parece assunto
de família.
Sentados! Quietos!
Alex, quer dizer algo?
Não.
Está bem, veja,
eu posso ter...
Tenho certeza que vi
anticoncepcional na sua mochila.
- Ah, vai rolar mesmo.
- Certo.
Oh, meu Deus.
Se não dá para falar nisso,
nem deveríamos fazer, certo?
Certo?
O quê?
Tudo bem, não vou dizer que
é cedo para fazer sexo.
Você também.
Com quem
ela vai fazer sexo?
Não fala com ninguém.
Vou dizer apenas que
anticoncepcional é inútil
contra DSTs.
Quem estiver com você
precisa se encapar, sempre.
Nada de tirar antes.
Tá bom, entendi!
Não espere que ele,
por mais que eu adore Henry,
esteja sempre prevenido.
Estou certa?
O quê?
Sério?
Para! Nem fizemos
nada ainda.
Só estou...
tentando me preparar.
Ótimo.
Precisamos de mais
purê de batatas, certo?
Purê de bata... Vou só...
Vou...
Vou pegar mais batatas.
Ba-ta-tas.
Foi divertido.
Bela emboscada.
Ei, vocês invadiram
meu pedaço primeiro.
Achei que iríamos ajudar
com monstros e não com
controle de natalidade.
Bem-vindos ao meu mundo.
Não me leve a mal,
adoro as meninas,
mas, cara,
estou nas últimas.
O último cara que Claire
cismou ser um monstro,
ela pôs uma faca
no pescoço dele.
Está louco para
prestar queixa.
Tenho que ser franco,
pensei que Alex teria
problemas de adaptação.
Também foi difícil, no começo.
Mas esse ano,
tudo se encaixou.
Ela está namorando o cara
mais popular da escola!
Sim, eu sei.
Eu mal a reconheci.
Mesmo assim, sinto como se
devesse ensiná-la
sobre namorados
e relacionamentos.
Coisas que
uma mãe ensinaria.
Um pouco disso teria feito bem
para mim e Sammy.
É, mas não sou a mãe da Alex.
Não sou a mãe da Claire.
Não as criei.
Não tenho este passado
com elas.
Podemos falar com Claire
e ajudá-la a se adaptar.
Ela não está apenas caçando.
Tem mais?
Sim, ela começou
a faculdade
mas não vai
às aulas há semanas.
Não tem amigos.
Passa o tempo todo pocurando
casos e lendo mitologia.
Parece meio assutador,
falando desse jeito.
Não tenho nada contra caçar,
mas usar como desculpa
porque ela não tem
mais nada, eu...
Me preocupa ela estar
tão sozinha.
Bem, vou pedir a Sammy
para resolver isto.
Ele é melhor com
o lance de diálogo mesmo.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Entre.
- Claire.
- Oi.
Tem um minuto?
Sim.
Parece que temos a mesma
filosofia de decoração.
Não preciso do Bieber
na parede.
Pensei que amanhã
poderíamos ir
até às famílias
das pessoas desaparecidas
e ver se há ligação
entre elas.
Certo...
Sobre isso, Claire...
Sei como é.
A vida de caçador consome.
Não é emprego comum.
Você começa a ver monstros
em qualquer canto da cidade.
Então acha que estou louca?
Não, claro que não.
Só não sei
se você tem um caso.
E ultimamente parece que
passou muito tempo
caçando monstros
que não existiam.
O que quer dizer?
Não seria
a primeira caçadora
que tenta fugir de algo.
E do que estou fugindo,
além do meu
tédio enlouquecedor?
Você é que me diz.
Como estão as coisas
com Jody e Alex?
Não estou tomando partido.
Só estou tentando entender
o que está acontecendo.
Elas não tentam
me fazer sentir mal.
Bem, Alex sim.
Ela me odeia.
Mas...
Às vezes, sinto que
estou sobrando
na história de Jody e Alex.
Sei.
Elas já passaram
por muita barra pesada juntas.
Talvez seja hora
de eu ir embora
e me tornar uma
caçadora de verdade.
Claire, entendo totalmente
a necessidade de caçar.
Acredite, eu entendo.
Mas sempre haverá
monstros por aí,
para sempre.
Mas a chance de ter família,
lar, escola, nem sempre.
Ande!
Vamos nos atrasar.
Quero falar com o Sr. P.
antes da prova.
O nome da vítima
é Stephen Phelps.
Era professor de matemática.
O favorito de Alex.
Sinto muito.
Phelps estava pendurado
de cabeça para baixo
no topo do mastro,
com fita adesiva...
como se o pescoço
tivesse sido quebrado antes.
Alguma testemunha?
Só o zelador sortudo
que o encontrou.
Para começar, como o assassino
coloocu Phelps lá em cima?
Sem usar um
caminhão de bombeiro?
Nosso assassino
escalou seis metros
com um cara nas costas
e amarrou com fita?
Sim e por quê?
Encontramos isto perto
do mastro, caso ajude.
Já enviamos uma amostra
para o laboratório.
O que mais sabemos
sobre Phelps?
Só que era
um ótimo professor.
Ajudou muito a Alex.
Isso eu sei.
Eu sabia. Então, com o que
estamos lidando?
Demônios?
Possessão por fantasmas?
Isto é uma cena de crime.
Não pode estar aqui.
Mas o falso FBI pode?
Ei.
Fale baixo!
Venha cá. Venha cá.
Eu estava
trabalhando no caso...
o caso que todos
disseram não ser verdade.
E quer saber?
Você estava certa.
Tem algo anormal ali,
mas você não pode chegar
com um bando de policiais
e exigir que a xerife
lhe dê detalhes
sobre uma investigação
de assassinato.
Podemos falar
do corpo agora?
Ah, não estou nem
na metade.
Você precisa ter
mais respeito com a Jody.
Ela fez um grande favor
em te acolher.
- Ela te arrumou escola.
- Não quero ir na escola.
Ninguém quer ir à escola.
É a escola.
Exatamente.
O que quero dizer é que ela
tem se desdobrado
para que
você tenha uma vida.
Ela te alimenta.
Droga, o seu quarto
é melhor do que o meu
Ela te manteve
fora da cadeia.
Nunca pedi nada a ela.
Pois é disto
que estou falando.
Precisa mostrar
que se importa.
Precisa se sentir grata
pelo que ela lhe fa...
Suspenderam as aulas.
Então vamos...
Passear, eu acho.
Passear, é?
Sim. Está bem, então.
Ah, tá.
Ele entendeu o recado.
Entendeu mesmo.
Com certeza.
Aonde va...
Pessoas me deixando no vácuo!
Conhece gente do FBI?
Jody conhece.
O Sr. Phelps teve algum
problema, recentemente,
com colegas, pais, alunos?
Não que eu saiba.
Os pais faziam brownies
para ele.
Está bem,
então precisaremos
entrevistar colegas
de trabalho e alunos,
e ter acesso
ao registro de pessoal.
O que for necessário.
Precisamos pegar
esse cretino...
virá-lo do avesso
e pendurá-lo.
Ótimo que esteja
do nosso lado.
Bem, fui hastear a bandeira
de manhã
e ele estava preso
lá em cima,
como um inseto espetado.
No começo, achei
que fosse brincadeira,
que fosse um manequim
ou algo assim,
mas não era.
Conhecia o Sr. Phelps?
De vista.
Percebeu algo estranho
ou incomum
na escola, ultimamente?
Mais estranho do que
um professor morto,
grudado à ponta
do mastro ou...?
Antes de encontrar
o Sr. Phelps,
viu algo estranho, ou um som
ou cheiro incomuns?
Cheiros.
Digo, esse lugar
sempre fede.
As crianças são desleixadas.
Mas eu faço o melhor
que eu posso...
Mr. Weiler, você não
parece muito chateado
sobre a cena forte que
encontrou essa manhã.
Bem, o que eu posso dizer?
Eu não conhecia o cara.
E onde esteve ontem à noite
e agora mais cedo,
antes de encontrar o corpo?
Isso é confidencial, certo?
Eu estava desmaiado
no Blind Donkey.
Ei.
Esse lugar é maior
do que parece.
Chequei todas as salas,
escritórios,
os corredor
e cada banheiro
e mereço um bônus por isso.
- E?
- Nada.
Sem EMF, saquinho
de feitiço ou enxofre.
Só achei um casal
de professores se pegando
Você encontrou mais que eu.
Nem uma testemunha.
Mas o zelador definitivamente
tem algo acontecendo com ele.
Ele é meio covardão.
O professor do ano é
pendurado em um mastro
e ninguém sabe de nada?
Tem algo acontecendo aqui.
Você está bem?
Sei que gostava
do Sr. Phelps.
Ele me achava
superinteligente.
Dizia que eu devia largar o
futebol e ir para a matemática.
Você é superinteligente.
O que ele deve ter passado...
Ninguém devia
morrer desse jeito.
As pessoas são perturbadas.
Nunca pensei que teríamos
um psicopata de verdade
aqui em Sioux Falls.
Há coisas horríveis lá fora.
O que quer dizer?
Henry...
Eu nem sempre fui assim.
Às vezes eu olho para mim
mesma no espelho,
e eu penso:
"Essa sou eu?"
É, você disse que
teve que fugir de casa?
Jody te acolheu?
Você devia saber...
Eu fiz coisas muito ruins.
Me deixa sair!
Machuquei pessoas.
Tem ideia do que estou prestes
a fazer com você?
Sim. Eu tenho.
Nada.
Eu devia
ter te contado antes.
Todo mundo já fez coisas
das quais sente vergonha.
Tinha um garotinho
que nós torturamos
no ginásio.
Eu não consigo
nem pensar nisso.
Alex, ei.
Eu não me importo.
O que quer que você tenha
feito não me importa, ok?
Você nunca terá que me contar
nada, se não quiser.
- Oi.
- Yo!
Peguei os resultados naquela
fibra da cena do crime.
- E?
- Amianto.
- Amianto?
- É.
Então o assassino
não propaga o fogo.
- O que isso significa?
- Não muito, ainda.
E o álibi do zelador confere.
Mas o CPF dele não.
Pertence à Mamie Garcia,
que morreu em 1988.
E Weiler entrou na escola
há pouco tempo,
quando os desaparecimentos
começaram...
Os quais eu disse que eram
sobrenaturais de início.
Sim, nós sabemos.
Você fica nos lembrando.
Precisamos falar com
o Sr. Weiler de novo.
Vou passar a foto dele
pelo banco de dados.
Eu vou com você.
Tenho um terno de oficial e
posso ser sua trainee.
Espera um pouco aí, Quantico.
Você e eu saímos
em meia hora.
- O registro, lembra?
- Remarque.
De novo? Não.
Você vai implorar para
te deixarem se matricular hoje.
Enquanto tem
um assassino por aí?
Ei...
Eu me sinto uma idiota total.
Quem se veste assim?
Sabe, existe uma razão para
assassinos usarem terno
quando vão enfrentar um juiz.
Jody!
Sempre te achei a mais bonita.
E um endereço falso.
Estou amando esse cara.
- Oi! E aí?
- Dean, você precisa...
Jody?
Claire?
Vou checar a casa.
Droga!
Nada. Ninguém.
- É a faca da Claire.
- Sim.
O que quer que fosse, esperava
por elas quando saíram.
Aqui é o Agente Noon.
Não, também não vi a Xerife.
Ficarei feliz em
passar a informação.
Estou com meu parceiro aqui.
O que conseguiu?
- Eles identificaram o zelador.
- Certo.
Richard Beesom.
Caminhoneiro de O'Neill,
Nebraska.
Está desaparecido
há 3 anos.
Obrigado.
Sua família foi
encontrada sem sangue...
as gargantas cortadas.
- Ele é um vampiro?
- Sim.
O'Neill...
A Alex não é de lá?
De onde o ninho dela era?
Acha que Beesom era
do antigo ninho da Alex,
veio aqui procurando por ela
e achou Jody
e Claire ?
Não sei. Algo ainda
não faz sentido.
Temos que avisar Alex.
Sim, certo, vá buscá-la.
Vou checar o
escritório de Beesom.
Tem que ter algo lá.
Oi! Onde você está?
Estou indo te pegar.
Estou na 50, no lago.
Certo, fique aí até eu chegar.
- Não saia sozinha.
- O que está acontecendo?
O zelador da sua
escola é um vampiro.
Meu Deus! Não!
Escute.
Estarei aí em 5 minutos.
Não se mexa. Entendeu?
Sim.
Quem era?
Você precisa ir.
O que quer dizer?
Precisar ficar longe de mim.
- Agora deixe-me aqui.
- Não posso deixar você ir.
Ah, qual é!
- Oi.
- Alex sumiu.
Dean, acabei de encontrar
um mapa antigo da escola.
Tem uma construção que
costumava ser a piscina.
Eles fecharam por
que tinha amianto.
Tem que ser para onde
ele as levou.
Estou a 15 minutos.
É no lado leste da escola,
do outro lado da Menlo.
Estou indo pra lá.
Aqueles são os corpos
dos desaparecidos.
Só uma comidinha pra viagem.
Esperando o dia
do caminhão de lixo.
Você estava certa.
Por que estamos aqui?
Não.
O que é isso?
Sua vida toda.
Que tal isso
para uma reunião de família?
Eu teria convidado a minha,
mas eles morreram
há alguns anos.
Sabe como?
Descobriu quem eu sou?
Eu não te conheço.
Não se lembra?
Você acabou com a minha vida
e não se lembra?
Três anos atrás.
Em Nebraska.
Um babaca estava saindo
de um bar com você,
e eu o segui.
Porque, sabe,
você era tão jovem
e dava pra ver que você
não queria estar com ele.
Achei que estava
querendo te aliciar.
Eu te dei uma grana e
disse que te levaria para casa.
Eu me lembro de você, sim.
Que bom.
Lembra de que não disse nada
durante todo o trajeto?
É sua casa?
E então eles apareceram.
Ei! O que é...?
Soltem-me!
O bando todo
veio pra cima de mim.
Eles me beberam vivo.
Me transformaram!
Deixe-a em paz!
Ela não tinha escolha!
Foi quando a diversão
começou de verdade.
Porque eu fui pra casa
contar tudo à minha esposa,
mas estava coberto
com o meu sangue,
o que me deixou louco,
faminto.
Perdi o controle.
Eu estripei minha mulher...
E o meu filho.
Sinto muito.
Eles me obrigavam.
Você poderia ter me deixado
naquele bar.
Eu tentei te ajudar!
Eu era um bom homem!
E quer saber, a única coisa
que me manteve de pé
foi a certeza
de que eu te encontraria
e te faria pagar.
O Rich te rastreou
por meses, Alex.
É, ele esteve de olho em você.
Por que?
Eu ia te matar e pronto,
mas você vivia tão triste
e sozinha,
que seria um favor, certo?
Eu queria que
você fosse feliz antes.
Queria que tivesse
algo precioso
para eu poder
arrancar de você.
Então ele transformou
o cara mais popular da escola
e mandou pra cima de você.
Eu tinha que te animar.
E eu iria te despedaçar.
E pegaria seu professor...
Seu namorado, sua família,
e você, eu daria ao meu ninho.
Nada?
Nada disso foi real?
Sério, Alex?
Você é uma aberração.
Você era uma rebeldezinha
solitária, pelos cantos,
parecia fazer parte da Máfia.
Você vai para o inferno,
sociopata.
Eu jamais namoraria
alguém como você.
Pare!
Não estrague essa aqui.
Henry é maldoso, sabe?
Não poderia apenas
matar o Sr. Phelps.
Teve que pendurá-lo no mastro
para todos saudarem.
Ela o viu, não viu?
Você atraiu muitos policiais.
Mas Henry é jovem.
Vai aprender.
Solte-me!
Eles sabem que estamos aqui!
Aqueles caras do FBI
são caçadores!
Sabem que você matou Phelps.
Mataram todo o ninho de Alex!
Pergunte a ela!
É verdade.
Estão vindo te pegar.
Cale a boca!
Henry, viver matando
e fugindo...
Você não quer isso.
É culpa sua!
Você fez isso com todos nós!
E você vai ver todos aqueles
que ama morrerem.
Consulte suas fontes, porco!
Alex me odeia.
Eu posso te ajudar.
Solte-as e eu posso
atrair gente para você.
Sabe como eu sou boa.
Mantive um
ninho vivo por 8 anos.
E você pode se alimentar
de mim em tempos de seca.
E eles existem.
Eu sei.
Sabe, é capaz que eu aceite
sua oferta.
Não!
Sam!
Claire!
Ninguém vai te salvar.
- Bebeu o sangue deles?
- Não.
- Dean!
- Jody.
Tinha que ser a perna.
- Vou ter que virar biônica.
- Venha.
Ele é todo seu agora.
Devia ter te comido
enquanto tive chance.
Fique sonhando comigo.
Estava mesmo sentindo
cheiro de bacon queimado.
Vocês cozinharam?
Tentamos.
As panquecas
podem estar meio cruas.
Queríamos fazer algo
para você.
Pare de me olhar desse jeito.
Estou me sentindo
como o Tiny Tim.
Sinto muito que ele tenha
machucado vocês.
Nós estamos bem.
Estamos inteiras,
mais ou menos. Tudo bem.
Não está tudo bem.
Ele quase matou vocês
pelo que eu fiz.
Pelo que os vampiros fizeram.
Você era uma criança.
Tinha que fazer
o que eles mandassem.
Alex...
você estava disposta
a dar a vida por nós.
Isso é bondade.
E é isso que assusta
sobre a família.
Nos dá muito o que perder.
Não precisa se preocupar.
Eu sei o que tenho.
Tinha que ver Jody
pegar aquele vampiro.
Ela levaria um tiro por mim.
Isso significa que vai
infernizar menos a vida dela?
Juro solenemente não caçar
como uma tonta.
Jody vai me ensinar
a seguir pistas
e a investigar.
Ela acha que vou
acabar morrendo por aí.
- Você está bem?
- Sim. Obrigada.
Temos costelas
e dois potes de molho
- porque o meu é só meu.
- Sim!
Fiz pro jantar ontem,
mas acabamos não comendo
com o sequestro
em massa e tal.
- É.
Um segundo.
Ei!
Você vai ficar bem?
Sim.
Tem escola na segunda-feira.
Você vai fazer
prova de biologia
e fingir que não foi
quase assassinada?
Você vai parar de caçar?
De jeito nenhum!
Alex, outros vampiros
podem vir atrás de você.
Eu sei.
E estarei pronta.
E quando eu me acertar,
pode ser que me mude.
Alex, não precisa partir
para nos proteger.
Não é por isso.
Não consigo ficar perto
do que vocês fazem,
das coisas que enfrentam.
Vai ficar bem,
estando no menor time?
Se todo mundo usar camisinha,
ficaremos bem.
Quero isso em
um adesivo pro carro.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers