Nós causamos isso, Sam.
Quebramos e consertamos.
Liberei uma força neste mundo
que pode destruí-lo.
Tudo o que sei é
que nós a libertamos
e vamos devolvê-la,
não importa o que aconteça.
A ESTRADA ATÉ AGORA
A fim de criar o mundo,
Deus teve que trair
a Escuridão, sua irmã.
O que foi aquilo?
O futuro.
Nós estamos ligados.
Foi você quem me libertou.
Não, foi um acidente.
Foi o destino.
Não pode resistir a mim.
Há uma jaula no Inferno,
onde eles mantêm Lúcifer.
E eu estive nela
e acho que Deus
quer que eu volte.
Ele é tão Alfa.
Não era Deus dentro
da sua cabeça, Sam.
Era eu.
Ele nunca esteve com você.
Sempre fui eu.
Acho que sou a
sua única esperança.
- Isso nunca vai acontecer.
- Fique à vontade, amigo.
AGORA
Nossa...
Mamãe!
Ganhei um Sam!
Bom para você, querido.
Papai Noel!
Feliz Natal!
O que você me trouxe?
Vamos ver o que Papai Noel
trouxe para você.
Mas...
eu fui um bom menino.
Jura, Rowena?
É com isso que você sonha?
É mais um pesadelo recorrente,
na verdade.
Isso aqui não sai.
Venho tendo
este sonho há meses,
mas você é novo.
Quem é você?
Desculpe, meus modos estão
um pouco enferrujados.
11x10 - The Devil in the Details
by Ghostfacers
Foi você.
As visões.
Tudo.
Foi tudo você.
Impressionante, não é?
E Rowena?
Fez o que lhe foi dito.
Essas fanáticas...
sempre dispostas a tudo.
Então,
fez tudo isso só para...
Para quê?
Pra me pegar?
Literalmente.
Perdeu seu tempo, então.
Porque, veja,
sei como isso termina.
- Sabe?
- Sim.
Vai me insultar e me torturar
e eu vou dizer não.
Eventualmente,
mais cedo do que pensa,
meu irmão entrará por aquela
porta e vai acabar com você.
Dean?
Está apostando no Dean?
Como sempre apostei.
Sam, você me entendeu errado.
É, duvido.
Ah não... Não estou
aqui para torturá-lo.
Quero dizer, eu poderia.
Poderia...
infligir dor
como você sequer imagina.
Poderia infligir uma dor tão
deliciosa e perfeita.
Mas isso foi há cinco anos.
Não vou machucar um fio
desses cabelos gloriosos
dessa cabecinha gloriosa.
Então, o que quer?
Fazer uma oferta que
não pode recusar.
Veja Sam,
você precisa de mim.
E vou te provar isso.
Reconhece?
O quê?
É uma lembrança, Sam.
Uma das poucas boas
da sua infância.
Achei que eu tivesse problemas
com papai, mas você?
Nossa!
Bom, acho que vai reconhecer
o belo jovem grandalhão ali.
Sou eu.
Você está morta.
Por favor Fergus,
chega de ameaças vazias.
Você me traiu
no meu próprio reino.
Seu, não. Dele!
O Inferno é dele!
Eu pertenço a ele.
Se me atacar,
o que acha que ele fará?
Lúcifer nunca sairá
daquela jaula.
Quer arriscar sua vida nisso?
Por Sam Winchester?!
Há quanto tempo?
Há quanto tempo
trabalha para ele?
Há pouco.
Lúcifer apareceu para mim
em sonho.
Não esse tipo de sonho.
Vai deixar o fortão
mandar em você?
Que fim levou
o Coven superfantástico?
#girlpower?
Lúcifer não é um homem.
É a perfeição.
Por que acha que deixei
seus comparsas me acharem?
Lúcifer tinha um plano e...
E ele é o Diabo.
Diz isso como se fosse ruim.
Oh, eu sou ruim.
Ele é péssimo.
Quando Lúcifer
esteve lá em cima,
sabe o que ele queria?
Morte. Sua, minha,
de cada humano e demônio.
Ele mudou.
Sim, claro.
Só precisava do amor
de uma mulher horrenda.
Então, por que está
fazendo isso?
Por bondade?
Não seja tolo.
Após Lúcifer derrotar
a Escuridão,
ele ascenderá ao seu trono,
no Céu.
E estarei ao lado dele,
fiel seguidora.
Uma rainha?
Gostando ou não,
sabe que estou certa.
Lúcifer já lutou
contra a Escuridão e venceu.
A menos
que tenha o "Altíssimo"
escondido em seu bolso,
sugiro que se sente, cale-se
e o deixe trabalhar.
Oi! Sam não pode falar pois
está se depilando... todo,
mas deixe
uma mensagem e...
Cara, o que está fazendo
com meu celular? Dean! Pare!
Me liga. Agora!
Obrigado por ligar
para Crowley, Rei do Inferno.
Para pactos com o diabo,
pressione 1.
Para informar sobre a
vadia ruiva, Rowena, 2.
Dean.
Vim assim que me ligou.
Você está bem?
Cas?
Você não está bem.
Óbvio.
O que há de errado comigo?
O que está fazendo?
O que está...
- Ponha a língua para fora.
- O quê?
Acabou?
Não, eu...
Deixe-me tirar
sua temperatura.
Não. Nem pensar.
Estamos próximos do evento?
- Do Aniquilamento Angelical?
- Sim.
O Marco Zero está
a menos de 2km.
Está explicado.
Está sofredo de
doença de aniquilamento.
- Isso existe?
- Sim.
O que os anjos fizeram
liberou uma energia tremenda
e como efeito colateral,
a área está contaminada.
Pode me curar, certo?
Não posso
e quanto mais perto
estiver do local,
mais doente ficará.
Doente quanto?
Da última vez que algo
assim ocorreu,
a mulher de Ló virou sal.
Maravilha.
Está bem, Dean,
precisa voltar.
Não.
Não, não, temos que...
temos que ver se deu certo,
ver se Amara
está viva ou morta.
Nós, não.
Os efeitos não afetam
anjos. Vou sozinho.
Sim, tudo bem,
é melhor assim.
Vou embora.
Vou ver como Sam está.
Certo.
Isso.
Ei, Cas?
Se deu certo,
e ela estiver morta...
Traga o corpo dela.
E se ela não estiver?
Fuja.
Então, os sacerdotes Astecas
achavam que se não
sacrificassem pessoas,
o mundo inteiro acabaria,
então construíram
muitos templos.
Os mais fantásticos estão
na Cidade do México.
Já os viu?
Ano passado, meu pai levou
meu irmão e eu
para o México.
- De férias?
- Trabalho de férias.
Já ouviu falar em Chupacabra?
Não.
Ótimo.
Olha só, Sam.
Uma garota simples,
de uma cidadezinha qualquer.
E você,
Sam Winchester,
viajado, até que bonitinho.
Não, ela não tinha
a menor chance, lembra?
Sim.
Por que está...
Agora. Essa é a melhor parte.
Sam...
Sabe que eu não te trouxe
aqui para estudar, certo?
- Não?
- Não.
Eu te acho inteligente
e divertido e uma graça.
Então, tipo,
se quiser dar uns amassos...
É isso aí.
É daquilo ali
que estou falando, cara.
De beijo?
Não, Sam.
Esse é o Sam que eu lembro.
Ousado, decidido,
nota "8" no quesito língua.
Que lance é esse?
Você era um herói, Sam.
Diabos, você me derrotou!
E agora?
Eu nem sei.
Olho para você
e nem te reconheço mais.
Sam!
Sammy!
Filho da puta.
Saudade também, pudinzinho.
Onde você está?
Cadê o Sam?
Tivemos um probleminha.
Seu irmão está no Inferno,
com Lúcifer.
Cemitério Stull.
Bingo.
Onde a luta principal
ocorreu.
Ei, Bundolão!
Bundolão?
Eu ainda não entendi essa.
Olha, agradeço o passeio
pelas lembranças, mas...
Sam, já disse
o quanto respeito você?
Como?
Não me entenda mal.
Eu não gosto de você.
Nunca gostei.
Você é muito certinho.
Mas nessa hora,
quando me enfrentou
de igual pra igual e venceu,
Devo admitir, foi corajoso
pra cacete, garoto.
Tá tudo bem, Dean.
Vai ficar tudo bem.
Eu o peguei.
Você estava disposto
a fazer o mais difícil,
se fosse para salvar o mundo.
Não!
Aquele não é mais você.
Você ficou mole, Sammy.
Quem é você?
Ambriel.
Trabalho nas estatísticas de
nascimento e morte no Paraíso.
Eu sou um anjo.
É, eu sei.
E você é Castiel?
Ouvi histórias sobre você.
Por que está aqui?
Pelo mesmo motivo que você.
O Paraíso quer saber se a
Escuridão foi destruída.
Basicamente.
E mandaram você?
Você vai me matar?
Estão dizendo
que eu mato anjos?
Essa é a coisa
mais legal que dizem.
Podemos trabalhar juntos,
assim ninguém mata ninguém?
Certo.
Tudo bem.
Ok, já procurei do
lado leste da floresta.
Nada estranho.
Sério?
Sabe que estamos
no meio da tarde, não é?
Então...?
Então...
Por que está escuro?
Boa pergunta.
Ei, Cas, eu sei
que você está na luta agora,
mas preciso que venha
à Rua 3 com a Pine,
em Kenesaw, Nebraska.
Porque eu vou pro Inferno.
Senha.
Crowley me mandou, certo?
Apenas abra.
Senha.
Sério?
Camptown ladies
sing this song ?
Doo dah, doo dah
Camptown racetrack
five miles long
Oh, the doo-dah day ?
Certo, só me deixa entrar.
Bom trabalho, Bieber.
Engraçadinha pra um demônio.
Não sou um demônio.
Meu nome é Billie.
A ceifeira Billie?
Meu irmão disse que
você quer nos matar.
Não.
Só vou garantir que, quando
morrerem, fiquem mortos.
Diferença sutil.
E então,
trabalha para o Crowley?
Com ele, não para ele.
São dias estranhos,
Winchester.
Em tempos como esses...
Não faz mal ter o Rei
te devendo um favor.
Leve para ele.
-O que é isso?
-Você vai ver.
Tanto faz.
Tudo bem, só me leve
aonde preciso ir.
Esse é o plano.
Desça com cuidado.
É uma longa descida.
Pensou no que vai
dizer pra ele?
Já pensei muito nisso.
- E ainda não sei.
- Aqui tudo mudou, Sammy.
Isso tudo é
muito surreal.
Essa é a pior coisa
que você já fez.
Ele sabe que te disseram
que ele foi morto em ação?
Sério?
Depois dos Leviatãs,
quando seu irmão ficou preso
no Purgatório,
você estava com uma garota
e um cachorro.
Você nem mesmo tentou
encontrá-lo.
Não que eu tenha
que me defender pra você,
mas Dean e eu prometemos
não procurar um ao outro.
Certo, e se ele nunca voltasse
ficaria tudo bem.
Mas ele voltou,
então não ficou.
O que houve
com o Sam Winchester
que era ousado, decisivo,
e pronto pra se sacrificar
pelo bem maior?
- Bem aqui.
- E por que deixou Dean
te convencer a não fechar
os Portões do Inferno?
Porque o antigo Sam nunca
teria feito isso. Nunca.
- Eu não tinha...
- Espere! A minha favorita
foi você fazer tanta burrada
para curar a Marca,
mesmo depois de saber
que não daria certo.
Meu irmão estava morrendo.
Sim, e você faria qualquer
coisa para salvá-lo,
ele faria qualquer coisa
para te salvar
e esse é o problema.
Por causa disso,
você se sente tão culpado
que não suporta
perder Dean de novo,
e ele não suporta te perder.
E em vez de escolher
o mundo,
vocês escolheram um ao outro,
não importa quantas
pessoas inocentes morram.
Vai me dar sermão
sobre machucar pessoas?
- Você?
- Sabe que estou certo, Sam.
Você sabe.
E eu sei que se você quer
vencer a Escuridão,
precisa estar pronto
para morrer.
Precisa estar pronto para ver
as pessoas que ama morrerem.
Há muito tempo, você poderia
lutar a boa luta,
mas não mais.
Você não pode vencer Sam.
Não é forte o bastante.
E você é?
Quebrar pescoços
e descontar cheques...
é o que eu faço.
Isso não é gostoso?
Passar um tempo juntos.
Seu chá está pronto.
Finalmente.
Parece maravilhoso.
Como querem?
Mel e um pouco de leite.
Tal mãe, tal filho.
Com licença.
Eu preciso ir vomitar.
Volte logo, querido.
Eu nunca quis isso, sabe,
ser odiado pelos meus.
Eu nunca...
Eu não te odeio, Castiel.
Obrigado.
Temos muito em comum.
Nossos nomes rimam
e isso é legal.
Eu também fico bem
de sobretudo.
E ambos somos
dispensáveis.
Como é?
É por isso que
estamos aqui, certo?
Eu sou uma contadora qualquer
e você...
como eu disse,
ouvi histórias.
Você ajuda,
mas Sam e Dean Winchester
são os heróis de verdade.
Se a Escuridão ainda
estiver viva e estiver puta
e nos matar,
não é grande perda.
Então, beleza, talvez
não sejamos tão importantes,
mas fazemos nosso trabalho.
Sabe?
Eu acho que há nobreza
nisso.
Você vem?
Eu já vou.
Bem-vindo ao Inferno.
-Cadê o Sam?
-Não se preocupe com o Sam.
Com licença,
você me conhece?
Quero dizer que
Lúcifer precisa do Alce.
Ele não vai matá-lo...
provavelmente.
Você contra o Diabo?
Acredite, há modos mais fáceis
de cometer suicídio.
Precisamos nos focar
em Rowena.
Ok, ótimo,
vamos matá-la.
Falar é fácil, infelizmente,
e precisamos da mamãe para
devolver o Diabo no buraco.
E ela vai colaborar?
Ela não tem escolha.
Chama-se Pega-Bruxas.
Quase todos foram destruídos
após a Inquisição,
mas Billie mandou bem.
Sim, ela é adorável.
- O que isso vai fazer?
- Você vai amar isso aqui.
Ambriel!
Castiel.
Amara.
O que fez com ela?
Eu a consumi.
A Graça dela, seu fôlego,
suas memórias...
Tudo.
Ela...
Ela desceu gostoso.
Sério?
O Céu mandou um trovão
e não me fez
nem um arranhão.
E você me aparece
com uma faca brilhante?
Claro, isso vai funcionar.
Acha que tenho
medo de morrer?
Sei que tem.
Você cheira a medo
e autoaversão.
Ai que medo.
Ela está certa, sabe?
Você é dispensável.
E fraco.
E por que Deus viu
algo de especial em você,
eu nunca entenderei.
Meu irmão sempre teve
mau gosto para homens.
Vá em frente.
Olhos azuis...
Você nem vale o esforço.
E sem ofensas, mas você
parece um pouco acabado.
Além disso...
tenho um trabalho
para você.
Oi.
Como está Dean?
Perdão?
Uma dica, amor.
Da próxima vez que for
fazer planos secretos,
cheque seus bolsos.
Preciso ir vomitar.
Volte logo, querido.
Você ouviu.
Tudo.
Não que isso importe.
O que isso significa,
garotão?
Uma dica, mãe.
Nunca aceite chá
de alguém que te detesta.
Tire essa droga de mim!
Eu tiraria, mas essa droga
faz de você minha escrava.
Pule em um pé só.
Por favor, Fergus.
Não sei que tipo
de jogo 50 Tons edipiano
você está jogando,
mas se acha que...
Droga.
Certo, vamos lá.
Agora, Sam...
Sei que é muito para aceitar,
então se você precisar
de um tempo
para assimilar tudo,
tudo bem.
Mas o mundo está acabando
e o tempo está passando,
se é que me entende.
O que quer que eu diga?
Uma palavrinha, começa
com S e termina em im.
Você não gosta de mim.
Entendo. Entendo.
Às vezes eu não
gosto de mim também.
Mas Gabriel e Rafael
estão mortos.
Deus saiu para comprar
cigarros e nunca voltou.
E Miguel?
Bem, vamos dizer
que a vida na prisão não
fez bem para o Miguel.
Hoje em dia,
ele fica sentado em um canto,
cantando temas de
séries e se masturbando.
Então é só você?
Só eu!
E, olha...
Não sou o mocinho.
Nós dois sabemos que não,
mas a Escuridão?
Ela é o fim de tudo.
Mas eu posso vencê-la.
Nós podemos vencê-la.
Você e eu.
Juntos.
Vamos, Sam.
Faça a escolha certa.
O grande sacrifício,
só mais uma vez.
Sam.
É hora de salvar
o mundo, cara.
Não.
Esse feitiço
joga Lúcifer de volta à jaula.
Quanto tempo leva?
Uns 5 minutos.
A não ser que Sam diga sim.
E se o fizer?
Se encontrar o receptáculo,
Lúcifer volta à Terra.
O feitiço não vai funcionar.
E estamos ferrados.
Perdão, meu Senhor.
Eu tentei...
Cas?
Que bom.
O anjo está aqui.
O que houve?
Amara, ela...
ela está viva.
Ela mandou essa mensagem.
"Eu voltarei"?
É uma ameaça?
Ou uma promessa?
O que quer dizer com "não"?
Você me ouviu.
Está bem, Sam,
Eu tenho que te dizer
que isso é bem egoísta.
Você está acabado.
Acabou!
E quer saber?
Você tem lábia.
Tem, sim.
Eu quase caí na sua,
mas aí pensei:
e se você estiver certo?
E se estiver
dizendo a verdade?
E se puder mesmo vencê-la?
-E posso!
-Mesmo tendo precisado
de mais três arcanjos
da última vez.
E, claro, do deus
com "D" maiúsculo.
Quer dizer o peso morto?
Digamos que a mate.
E depois?
Me mudo pra L.A.,
soluciono crimes.
Errado.
Vai querer trazer
o Apocalipse de novo,
porque é um cão velho
e esse é seu velho truque.
Ei! Primeiro,
você não sabe de nada.
Segundo,
mesmo que fizesse isso,
é melhor do que
o que ela planeja.
É? Sério?
Porque olha só
o que eu acho.
Acho que quem quer que vença,
você ou a Escuridão,
todo mundo perde.
Então não.
Minha resposta é não.
Isso não é por Dean
ou pelo passado.
Isso é pela minha fé
nos meus amigos,
minha fé na minha família.
Vamos encontrar um jeito.
Estou pronto para morrer.
Estou pronto para ver
quem eu amo morrer.
Mas não estou pronto
para ser sua cadelinha.
Está bem.
Plano B.
Sam?
Não!
Ei, bundolão!
Dean.
E o outro.
Bem-vindos à festa.
Está com medo?
Nem um pouquinho.
Momentos assim
são melhores com um clima.
Eu posso derrotar a Escuridão.
Eu, somente eu.
Quem são esses dois?
São dois macaquinhos.
Sabe que estou certo, Castiel.
Você sabe.
Quer brincar assim?
- Não podemos vencer.
-Não temos que vencer.
Podemos decidir
isso em minutos.
Você bate como um humano.
Está bem, Sam.
Vou facilitar para você.
Diga a palavrinha mágica...
ou seu irmão morre.
Sabemos que você não vai
deixar isso acontecer.
Anan avar kavak!
E então? Últimas palavras?
De nada.
Alguém?
Vem me pegar.
Posso mandar ela fazer isso.
E agora?
A Escuridão?
Não tenho ideia.
-Vamos dar um jeito.
-Ou morrer gritando.
Isso foi um desastre,
paramos por aqui.
A parceria acabou.
E quanto a ela?
Ela fica.
Vocês saiam daqui.
Você está bem?
Acho que sim.
Vou ficar.
Quer uma carona?
Não, podem ir.
Eu alcanço vocês.
Está bem.
Ele está bem?
Dia difícil.
Nem me fala.
Você está bem?
Não sei.
E se Lúcifer
estiver falando a verdade?
- E se ele é quem...
- Não, cara.
A Escuridão é barra.
Ela e o Diabo?
É um pesadelo.
Mãe?
Por que me odeia?
Eu te odeio porque
quando olho nos seus olhos
vejo a mulher que eu era,
antes da Magia,
antes do Coven,
quando eu era só Rowena,
a filha do dono do curtume.
Menina pálida e medrosa,
que cheirava
a podridão e morte.
Eu te odeio...
porque quando você nasceu,
seu pai disse
que me amava.
E daí voltou para a esposa
e sua casa enorme,
enquanto eu fiquei quase
morta em um tapete,
com as coxas sujas
de sangue.
Eu te odeio...
porque se não odiasse...
eu te amaria.
Mas o amor...
O amor é uma fraqueza.
E eu nunca mais serei fraca.
Castiel.
Tente de novo.
Não.
Últimas palavras?
Pode mesmo vencê-la?
- Posso.
- Então, sim.
Lúcifer.
Voltei, baby!
Não pode ser.
Você terminou o feitiço.
Mas se ele já estava
em outro receptáculo...
Uma brecha.
Inferno.
Rowena.
Meu senhor.
Sabe...
Jamais esquecerei
o que fez por mim.
Foi uma honra.
Sim.
Foi.
Você merece uma recompensa.
Uma prova...
do meu afeto.
Obrigada.
Só uma perguntinha.
Alguém mais
pode abrir a jaula?
Só eu.
Ótimo.
Está bem.
Vamos conversar.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers