ANTES
Não tenha medo do escuro?
Brincou?
Tem que ter medo do escuro!
- Você sabe o que há lá.
- Foi a Fada do Dente.
- Leprechaun.
- Por que palhaços?
Tem uma turma de elfos
trabalhando pra você.
- Fadas? Qual é!
O Cupido?
Era uma garota gostosa...
Mamilos?
- nua e brilhante.
- Isso é perturbador.
Eu nunca tinha visto
um bebê monstro.
Por que!?
Por que não acreditaria
que Deus
me mandaria visões
sobre a Escuridão?
O que está tentando dizer?
Não conte com Deus.
Conte com a gente.
Se for Deus que está
me mostrando algo,
eu não sei o que fazer.
A jaula.
- A jaula de Lúcifer?
- É.
E se estiver me dizendo
que tenho que voltar?
AGORA
Aqui está.
Uma colher de açúcar ou duas?
Maddie, papai e eu estamos
prontos para sair para jantar.
Quando estiver pronta, avise.
Brilhinho e eu não terminamos
o chá, mamãe.
Bem, quando quiser.
Temos reserva.
O manual diz
para termos paciência.
Então agora temos que esperar
ela tomar chá
com seu amigo imaginário?
Perfeito.
Podemos festejar para sempre
e eles terão que comer
sucrilhos no jantar.
Está tudo bem, Maddie.
Vá com o papai e a mamãe.
Eu arrumo tudo.
Eu te amo, Brilhinho.
Oiê, Maddie!
Você não é a Maddie...
Não se esqueça
de escovar os dentes, querida.
Brilhinho!
Supernatural 11x08 Just My
Imagination, by Ghostfacers
Surpresa!
- Quem é você?!
- Sou eu, Sam!
O Sully!
- O que?
- Você se lembra de mim, certo?
Eu fazia
seus lanches favoritos.
Nós éramos amigos.
Melhores amigos.
Lembra?
- Sully.
- Sim.
Não. Você não é real.
Então como conseguiu
me socar?
Isso não está acontecendo.
Cara.
Com quem está falando?
Ele.
Está tendo um AVC?
Sente cheiro
de torrada queimando?
Ele só me vê se eu quiser.
O que é tudo isso aqui?
Quando foi que você
começou a comer isso?
Aquilo é nacho
com marshmallow?
Não fui eu.
Fui eu.
E aquilo é delicioso.
Espere aí.
Você pode vê-lo?
Dean, esse é...
Acho que é o Sully.
Um amigo de infância.
Quer dizer que o Mork aí
é aquele idiota do Sully,
seu amigo imaginário?
Sim, mas eu não sou idiota.
- Vou pegar minha arma.
- Não, por favor.
Alguém matou meu amigo.
Você diz um amigo imaginário
do amigo imaginário?
Primeiro: amigo imaginário
é um termo descritivo.
O jeito como você disse
foi um tanto ofensivo,
para ser franco.
Segundo: nós somos Zannas.
Eu e...
Eu e a vítima somos Zannas.
Nós ajudamos as crianças.
Somos os mocinhos.
Sam, diga a ele.
Sim, claro. Bem...
Sabe? Ainda estou tentando
processar a ideia
de que você é real.
Sim! Claro! Tudo bem.
Foi meio de repente.
É um jeito de descrever.
Eu preciso da sua ajuda.
Vocês são caçadores.
É o que fazem, certo?
Vocês ajudam
as pessoas também.
Sim. Gente.
Você não é gente.
Dean, qual é!
Qual é?
Está brincando?
Olha só pra esse...
Você e eu. Biblioteca. Já.
Vamos!
- Não!
- Está bem. Eu fico aqui.
Tudo belezinha.
Você não está acreditando
nessa bobagem, está?
Dean, quando eu tinha 9 anos,
sabe o que eu mais queria?
Nachos com marshmallow.
É, você foi
uma criança esquisita.
Tá, mas...
A única pessoa
para quem eu já contei isso...
- Foi Sully.
- Sim.
Sei lá, cara...
Talvez seja só
uma de suas visões.
Só que nós dois podemos vê-lo.
E não envolve a jaula ou Lúcifer
ou eu tendo que falar
com Lúcifer na jaula.
Veja isso. Aqui.
No folclore romeno,
Zannas são criaturas
que guiam e protegem
crianças perdidas.
Um Zanna aparece
intencionalmente
como parte da imaginação
da criança,
permitindo que ela
cresça confiante
quando não precisar mais
de orientação.
Talvez Sully esteja
dizendo a verdade.
Digamos que
o Bozo seja real, certo?
Coisa de doido, mas tudo bem.
- Isso é problema nosso?
- Alguém morreu.
Não. ALGO morreu.
Se uma fada madrinha morrer,
não temos nada com isso.
- Eu sei, Dean, mas...
- Mas o quê?
Mas por mais louco
que pareça...
Sully me ajudou.
É aqui.
Está um show de horrores
lá dentro.
Já esteve lá?
Ontem à noite.
Eu sou coordenador agora,
então não saio muito por aí.
Só vim ver o Brilhinho.
Brilhinho?
É.
Eu vim e...
Estava tudo uma loucura.
A menina chamou a polícia,
a mãe enlouqueceu,
e o Brilhinho...
Sam, foi horrível.
Então de acordo
com as regras dos Zanna,
a menina
é a única testemunha?
Sim.
Pobrezinha.
Vejo vocês lá dentro.
O que acha?
Legal. Disfarce de Beto e Ênio.
Perfeito.
Cara, você nem precisava vir.
Esse papo de amigo imaginário
era bobo antes
e é bobo agora.
Você já deixou isso bem claro.
Não pensou em me contar
que ele era real?
Eu não achava que ele era.
E você viu o livro.
Quando eu tinha 9 anos,
talvez achasse que era,
mas cresci.
Ou amadureci.
Tanto faz. Eu o deixei pra lá.
E por que precisou dele
para começar?
Eu era um menino só, Dean.
Era, nada!
Você tinha a mim.
Vai lá, amigão.
O que quer que aconteça,
fica frio.
- Dean?
- Sim.
Pediu?
Não vai rolar.
Qual é! Você disse...
Eu disse que ia pedir.
O pai disse que não.
O que quer que eu faça?
Mas eu já sei atirar.
Corro 2 milhas.
Sei que prata
mata lobisomens...
- Sammy...
- Não é justo.
Você já caçava quando
era mais novo que eu.
Mas eu nunca tive
um amigo imaginário.
- Eu ouvi!
- Vou continuar pedindo.
Não o escute Sammy.
Ele é um verme.
Talvez você possa vir
da próxima vez.
Claro.
Está bem. Preciso ir.
Te ligo daqui uns dias.
Está bem, eu estarei...
...aqui.
Vamos! Assim podemos
fazer foguete com garrafa.
Certo?
- Posso ajudar?
- Sra. Berman, sou Dr. Strummer.
- Este é meu sócio...
- Dr. MacGowan.
Somos especialistas
em trauma infantil.
Viemos em resposta a um
chamado à polícia ontem?
Aquilo foi...
Entrem.
Foi minha filha,
Maddie, quem ligou.
Ela tem uma imaginação
muito fértil.
E criou um homem-unicórnio,
Brilhinho.
Ela acha que ele
está morto no quarto dela.
Brilhinho é um unicórnio
que também é um homem?
- Sim.
- É um man-icórnio.
Acho que sim.
Podemos...
- Por favor. Obrigada.
- Ótimo.
Oi, Maddie.
Nós queremos saber
sobre ontem à noite.
Sobre o Brilhinho?
Sua mãe diz que você não quer
voltar ao seu quarto.
Por quê?
Todo aquele sangue.
É o quarto dela desde bebê.
Ela ama esse quarto.
E aí ontem...
Se importa
se dermos uma olhada?
Eu já volto.
- Qual é o problema?
- Não sei.
Eu disse que era horrível.
Pode nos dar uma luz?
Se eu lhes mostrar o que vejo,
não podem contar a ninguém.
Claro, as garotas adoram
papo de amigo imaginário.
Está bem.
Ah, sim. A menina vai precisar
de todos os psicólogos.
Espere aí.
O sangue dele tem glitter?
Mesmo morto,
Brilhinho continua a brilhar.
Quem faria isso?
Foi uma lâmina.
Sully, um Zanna
pode ver outro Zanna?
Claro.
Mas não é o que está pensando.
Um Zanna jamais faria isso.
Não há o que ver, não é?
Sempre tive a impressão
de que a tarefa de um pai
era deixar uma criança
ser criança
- enquanto pudesse.
- Ai, isso é ruim.
Talvez demos
a ela muita liberdade.
Não sei.
Quero dizer...
Um amigo imaginário
chamado Brilhinho.
O que pode ser mais fofo?
Desculpe.
Estou sendo dramática
como minha filha.
Está no rosto dela,
Sam, no rosto dela!
- Digam-me.
- O Brilhinho no rosto dela!
Como recuperar minha filha?
Alguém diga alguma coisa.
Digam alguma coisa!
Quer saber?
Tem um quarto de hóspedes?
Maddie pode dormir lá.
Isso deve ajudar.
No rosto dela.
E um banho quente
faz maravilhas.
Esfregue bem. Purifica.
- Para Maddie?
- A família toda.
Leve todo mundo para lá.
Sabe, família
que toma banho unida...
- Parou! Parou!
- Ok.
Quer saber?
Por que não começa por aí?
Pode ligar para o
nosso escritório
se quiser orientação.
Está bem.
Puxa, Zoe,
acho que vi o tesouro também!
Vamos atrás dele.
Calma, você não tem
ginástica agora?
Vamos atrás dele
quando eu voltar!
Isso aí!
Nicky não fez o check-in
na central ontem à noite.
Isso não pode
estar acontecendo.
Vocês gazoos podem
conversar um com o outro?
Nós, Zanna, compartilhamos
uma conexão telepática.
Ela não está lá dentro.
Uma sereia?
É um banho de sangue.
Certo, deixe sair.
Não, não.
Tenho que continuar
forte pro Sam.
Parece que foi
mais um esfaqueamento.
Ok, Sully, tem alguém
que poderia querer
machucar a Nicky?
Não, bem...
O que foi?
O namorado dela era
um pouco grudento.
Mas ele é um dos meus
melhores amigos.
Pessoal, Weems jamais
machucaria Nicky.
Ele a amava demais.
Demais não é bom.
Então, vamos falar com
o namorado da sereia,
porque, aparentemente,
amigos imaginários
têm namorados agora.
Esperem, esperem.
Não podemos deixá-la aqui.
É perturbador para a criança.
Certo, o que quer fazer?
Achar uma privada gigante
e dar a descarga?
Certo, eu passei...
O que quer que façamos?
Acho que vi umas
pás ali atrás.
Ok.
Totoro realmente se
importa com você?
- Ok, tenho uma.
- Manda.
Já pensou...
Em poder voar?
Às vezes.
Em dias de muito vento.
- E você?
- Eu já pensei,
mas aí quebrei meu braço.
- Sua vez.
- Ok.
Já pensou...
Se conseguiria comer
10 waffles de uma vez só?
Espero que sim, quando eu
for grande. Você consegue?
Eu tentei, uma vez.
Dá tontura.
Já pensou...
em fugir?
De você? Sem chance!
Não! Digo daqui.
De tudo isso.
A vida de caçador.
Você pensa?
Já pensou...
Que talvez você
queira ir para a escola?
Fazer amigos?
Mas eu tenho você.
Sim, você tem.
Mas um dia não terá.
Sam, quero que me escute.
Você pode ser
o que quiser ser.
Você não é o Dean,
nem seu pai.
Você é o Sam.
E o Sam é incrível.
Consegue imaginar fugir?
Meu pai me mataria.
Bem,
a escolha é sua, Sam.
É sua vida.
Você decide.
Certo.
Certo?
Vamos!
Vagabundo!
Vou enterrar Ariel sozinho?
Não. Sim, claro.
Vamos.
Como está indo, Sully?
Estou bem.
Como está, Sam?
Excelente.
Não se preocupe.
Todo mundo já teve
problema com o pipi.
Weems irá cuidar
desses lençóis,
e mamãe nem vai saber.
E se a mamãe nos ouvir?
Nem mesmo um desfile
acorda sua mãe hoje.
Por que ela bebeu suco de
gente grande e foi dormir?
Sim. Mamãe bebeu um monte
de suco essa noite.
Quer tentar dormir?
Certo. Nos vemos mais tarde,
tudo bem?
Obrigado, Weems.
Falou.
Sully!
Sully.
Weems!
Weems, você está bem?
Sim.
Atravessou meu pneuzinho.
Minha gordura me salvou.
Acredita nisso?
- Gordura é demais!
- Sim.
A sereia não
teve tanta sorte.
Ele está falando comigo?
Quem são vocês?
São amigos.
Weems, quando foi a última vez
que viu Nicky, a sereia?
Deus, não acredito
que disse isso.
Ontem. Por que?
O que aconteceu com Nicky?
Foi assassinada.
O que?
Weems, sinto muito.
Não!
Ela era minha garota!
Brilhinho se foi também.
Não o Brilhinho!
Cara, nosso grupo inteiro.
Eu sei, certo?
Mas você está bem.
Está bem.
Tudo bem, vocês
são todos amigos.
Alguém teria algo
contra todos vocês?
Nunca a vi antes na vida.
Espere um pouco.
Viu alguém?
Uma garota.
Depois que me apunhalou,
ela fugiu em um fusca velho.
- Isso é bom.
- Isso é ótimo!
Um man-icórnio?
Uma sereia?
O que eu faço com isso?
Uma garota num carro?
Terra firme. Estou em casa.
Certo, você vai.
Eu cubro esses dois.
Vai... sim, atravessou.
Tenho que perguntar.
Ei, "Ácido".
O que você tem
de tão especial?
Sereias gostam de mim?
Não, digo por que crianças
gostam de você?
Toco guitarra imaginária.
Você toca guitarra imaginária?
Sam toca guitarra imaginária.
Eu toco.
Tudo bem, tudo bem.
- Bom solo, bom solo.
- Obrigado.
Bem, ele não é um Clapton.
Vou pegar curativos, tudo bem?
Já volto, Sam.
Espere.
Você é aquele Sam?
Sam do Sully?
Acho que sim.
Agora você e Sully
estão juntos de novo?
O quê?
- Quantos anos você tem?
- Errado.
Escute, eu entendo.
Todos precisam de um ajuste,
às vezes. Está tudo bem.
Não. Ele veio até mim.
Eu estou ajudando ele.
Sam Winchester.
Digo... Uau!
Só pra você saber...
Sully?
Você partiu
o coração dele, cara.
Pronto pra cair na estrada?
Não. Meu pai acabou de ligar.
- Ah, é?
- Ele mudou de ideia.
Quer que eu vá com ele.
Para uma caçada?
Finalmente! Ele acha
que estou pronto.
Tenho que pegar o ônibus
para Milwaukee.
É isso mesmo que você quer?
Sou um Winchester.
Eu caço monstros.
Que mais eu poderia querer?
Não sei se combina com você.
Por que não está feliz
por mim, Sully?
Ouça, amiguinho,
só estou com medo que
acabe em um caminho
que seria melhor evitar.
Tá, mas eu não tenho medo.
Sei que não tem medo.
Você é um dos garotos
mais corajosos que já vi.
É só que...
Esse negócio de caçar,
não é o único caminho.
Há tantos outros caminhos.
E você vai encontrar um, Sam.
Você pode ir embora agora.
Não quero outro caminho.
Quero ficar com meu pai
e com Dean.
Sam, só estou dizendo isso
porque sou seu amigo.
Amigo de mentirinha!
Você nem é real.
Estou aqui
enquanto precisar de mim.
Não preciso mais de você, Sully.
Nem sei por quê
inventei você.
Queria poder
desinventar você.
Se é isso mesmo que quer.
É, sim, tá bom?
Vá embora.
Tenha uma vida
boa e longa, Sam.
Não, fez um bom trabalho.
- Está muito apertado?
- Não.
Está bem, já está bom.
Ótimo. Aí está, amigo.
Vou dar uma olhada
no Fletcher.
A bexiga do garoto
parece uma peneira.
Sabe, é...
muito legal,
ver o quanto ajuda
as pessoas ao seu redor.
Nem sempre dá certo, mas...
Eu tento.
Sully...
Eu me sinto péssimo.
pela maneira como
a gente se despediu.
Me desculpe, fui um idiota.
Um moleque idiota.
E você estava
tentando ajudar e....
Foi tudo culpa minha.
Despedidas são parte
do trabalho e a nossa foi...
Bem ruim.
Sim, foi bem ruim.
Não vou negar.
Você ter ido embora
para caçar
foi um dos meus
maiores fracassos.
Era tão claro
que você queria outra coisa.
Mas eu estava errado.
E deu tudo certo, não é?
Não sei, não.
Ora, vamos!
Você é um herói.
Sam, você salvou o mundo.
Acompanho minhas crianças.
E você se saiu muito bem, Sam.
Bem... Nem tanto.
Cometi erros feios.
E alguns muito feios.
Sully...
Eu fiz besteira.
Libertei uma coisa que...
Fala da Escuridão?
É assim que os outros
estão chamando.
Só ouvi boatos.
Vou dar um jeito nisso.
Vou, sim.
Dean e eu vamos dar
um jeito nisso.
É que...
O que foi?
Acho que Deus
quer nos ajudar.
Mas...
Não sei se consigo fazer
o que Ele quer.
É muito ruim?
Há uma jaula no Inferno,
onde Lúcifer está preso.
Já estive nela.
E é...
Acho que Deus quer
que eu volte para ela.
Já pensou...
Em fugir de novo?
Pensei. Já pensei.
Mas faz tempo.
Não penso mais.
ENCONTREI-A.
VENHA E TRAGA SULLY.
Já pensou...
Em fazer ligação direta
numa van?
Só em sonho.
Vamos!
A CAMINHO
Está acordado. Que bom.
Seu irmão está a caminho.
Quem é você?
Acho que temos
um amigo imaginário em comum.
Conhece Sully?
Espere!
Reese?
Oi, sumido.
Você me dá o Sully,
e eu te dou seu irmão.
O que quer com Sully?
Pergunte a ele.
Foi ele quem matou
minha irmã.
Foi um acidente.
O quê?
Reese e sua irmã gêmea,
foram as primeiras crianças
depois que errei com você.
- Então isso é sua culpa?
- Não!
Não, Reese, eu que fiz caca.
Fui eu.
Nunca deveria ter deixado
ela ir pra rua, atrás de mim.
Era só pega-pega...
Não sei como não vi o carro.
Por isso nunca mais trabalhei.
Por isso nunca encontrei
outra criança.
Estava com muito medo
de machucá-la.
Tem alguma ideia
do quanto me prejudicou?
O homem invisível
matou Audrey.
Tente dizer isso
a 10 psicólogos diferentes.
Sempre me perguntei
se Sully era real,
então fiquei obcecada
por lendas.
Fui estudar na Romênia,
e descobri
que ele é um Zanna.
Sim. E Zannas são do bem.
A bruxa também me disse isso.
- Bruxa?
- Ela me vendeu um feitiço
para poder ver
essas aberrações.
Ela também me deu isso.
Finalmente posso salvar
outras crianças desses monstros.
Então matou meus amigos
só pra chegar até mim?
Já teria conseguido
sem esses dois pra atrapalhar.
Por que não me chamou?
Eu teria vindo.
De verdade?
Gostei de te ver sofrer.
Você não era só
o melhor amigo da Audrey.
Era o meu também.
E depois que ela morreu,
Sully, eu...
Nunca precisei tanto de você.
Entrei em pânico
quando ela morreu,
e abandonei você
para lidar com a dor
porque não aguentei
ter sido a causa.
Então talvez eu tire algo
que você ame, Sully...
uma pessoa de verdade.
Não vai acontecer.
Vai se sentir melhor
se me matar?
Não, Sully,
essa não é a solução.
É isto o que faço.
O que for melhor
para as crianças.
Reese...
Se é disso que precisa,
por mim, tudo bem.
Ainda estou com raiva.
Não consigo evitar.
Estou com tanta raiva!
Reese.
Vá por mim. Vingança...
não vai fazer você
se sentir melhor.
Já esgotei minha cota
de monstros.
E estou falando
de monstros de verdade .
De maldade.
E esses caras?
São as Madres Teresas
da Vila Sésamo.
Mas quando eu não estive
ao lado do meu irmãozinho,
Sully esteve.
Não quero dizer
que ele não errou,
mas você sabe
que ele não é um monstro.
Sinto muito, mesmo.
Reese, eu sinto muito.
Bem, agora que sabe
sobre a Audrey,
nunca mais vai querer
me ver de novo.
Já pensou...
Que talvez seja
um herói para mim?
- Tá bom.
- Sully...
Uma coisa que aprendi...
é que heróis
não são perfeitos.
Às vezes, eles têm medo.
Mas isso mostra que
a coisa que enfrentam
é muito importante.
E ninguém mais vai enfrentar,
porque ninguém
mais tem coragem.
Bem, chegou a hora, de novo.
Você vai cuidar da Reese?
Não se preocupe.
Vou ficar de olho.
E Dean,
obrigado por cuidar do Sam.
Você não é um germe,
mesmo.
Obrigado?
Você nunca vai deixar de ser
a coisa mais esquisita, mas...
Você é um esquisito do bem.
Boa sorte, amigão.
Vamos lá.
Dean, precisamos discutir
pra valer,
minha volta à jaula.
Está bem.
Não vai acontecer.
Foi um bom papo.
Sam, mesmo que
as visões sejam reais...
Sim. Somos Lúcifer e eu,
na jaula. Eu sei.
Mas esse...
Nó na minha garganta...
Não é desculpa. Não mais.
Vamos encontrar outra saída.
Está bem? Tem sempre
outra saída.
Está bem.
Então me diga.
Qual é a outra saída?
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers