ANTES
Não somos os únicos
caçadores do planeta.
Caçadores.
Tão confiantes.
Já vi monstros demais.
Monstros de verdade.
Maus mesmo.
Lúcifer.
Caro sobrinho...
Nossa! Como você mudou.
Acho que devemos
ter uma longa conversa.
Talvez você seja a única coisa
em toda a criação
com que ele ainda se preocupa,
a única coisa que finalmente
poderia fazê-lo aparecer.
Finalmente aconteceu.
O que? Não pegou
detenção esta semana?
Eu e Jackie nos beijamos.
Pode parar de falar nele
a cada dois minutos?
"Acha que ele gosta de mim?"
"Jackie olhou para mim.
Acho que ele olhou para mim."
Ele definitivamente
gosta de mim.
Jesse, sabe que tem
que ter cuidado?
- Não sou idiota.
- Sim, eu sei,
mas não são só Ned e Charlie
e os outros babacas
que podem te bater.
Digo, todo mundo
na escola e na cidade...
eles não vão te deixar em paz.
Tá bom.
A gente podia
ter se mandado daqui.
Não pode mentir que tem
18 anos e ter um RG falso?
A Califórnia é muito cara,
sabe?
Temos que economizar
mais um pouco.
Você pode vender
a sua coleção.
Eu vou.
Quando for a hora.
Posso ganhar pelo menos
900 pelo níquel do búfalo
e outros 400 pela
águia dupla.
É bastante.
Jess...
Assim que eu fizer 18 anos,
prometo,
nós vamos sair daqui, tá?
- Posso vê-la?
- Claro.
Vamos lá.
Precisamos pegar algum peixe,
certo?
Espere. Tenho que fazer xixi.
Matty?
Jesse!
Matty!
Jesse! Jesse!
Matty! Matty!
Matty!
Supernatural 11x19 - The Chitters
by Ghostfacers
Cara, você nem se mexeu
desde a noite passada?
Dormir é o novo fumar.
O que? Não, não é.
Ficar sentado.
Sentar é o novo fumar.
Isso não pode estar certo.
Dean, vamos encontrar o Cas.
Ele é mais forte do que parece.
Nós apostamos o Cas
e agora Amara o tem.
Por uma razão, o que significa
que ele ainda está vivo.
Eu estive com Amara.
A briga dela é com os grandes,
com Deus e com Lúcifer.
Os pequenos,
mesmo um anjo como Cas,
não fazem diferença.
E para ferir Lúcifer,
matar o Cas
seria nada para ela.
Faz uma semana.
Não temos pista alguma.
Acha que não sei disso?
Então...
Voltamos a caçar.
Voltamos a trabalhar.
Seguimos em frente.
Vamos dar uma pausa no Cas.
Precisamos. É carma.
A gente anda apanhando
do carma ultimamente.
Pois é.
Então...
Vamos bater de volta.
Olha só isso.
Libby Strauss.
Desapareceu perto
de Gunnison, Colorado.
A amiga de Libby afirma
que ela foi levada
por uma criatura mutante,
de olhos verdes.
- Demônio?
- Pensei nisso, mas é pior.
A amiga correu
atrás deles e achou Libby,
só que não era
mais a Libby,
que agora também é uma
mutante de olhos verdes.
- O demônio trocou de roupa?
- Só há um jeito de saber.
Quantas pessoas
estão desaparecidas?
Seis, todas nas últimas
48 horas.
Desapareceram uma por uma.
Vamos começar por
Libby Strauss.
Soube que ela era
de outra cidade.
Ela e uma amiga
vieram de Tucson.
Libby foi a primeira
desaparecida.
Todas as outras
são locais?
- Todas moradoras.
- Tem alguma pista?
A única testemunha
que tenho é a amiga.
Não é muito confiável.
Por que?
Elas estavam
na última parte
do tour de
degustação de canabis.
Ainda saía fumaça dela
durante o interrogatório.
Uma viagem viajante.
Já aconteceu algo estranho
assim por aqui, antes?
Vinte e sete anos atrás.
Uns 12 moradores
desapareceram.
E 27 anos antes,
outros 8 desapareceram.
Todos no mesmo período?
Dois dias?
Mesma época do ano,
também.
E quando começaram
os desaparecimentos?
Só isso. A cidade só
existe desde os anos 50.
Era tudo mata virgem
até acharem carvão.
Então como explicam
os desaparecidos?
A maioria
não tem explicação.
As pessoas vêm e vão,
nesta cidade.
Eu mesma só estou
aqui há dois anos.
Os mais antigos têm
suas teorias.
Tipo?
A cidade foi construída
em um cemitério indígena.
A floresta está chateada
com o roubo do carvão.
E o que acha?
Somos uma
cidade pequena.
As pessoas se entediam,
enchem o saco e se vão.
Quando uns escapam,
é como fuga da cadeia.
Encoraja os outros.
A cada 27 anos,
que nem relógio?
De verdade,
só estou priorizando
os desaparecidos
que tenho agora.
Fiquem à vontade
para olhar os arquivos,
falar com as testemunhas.
Tenho moradores
em pânico para acalmar.
Claro. Certo.
Que diabos
está acontecendo aqui?
Nem imagino.
Seja o que for,
veio para ficar.
Ou volta para
repetir o prato.
Vou verificar os relatórios
sobre os desaparecidos.
Acho que só me resta
falar com a noiada.
Vai achar que eu
estava viajando,
que era erva com
pó de anjo ou algo assim.
Tudo bem, Cori, só fale
do que se lembra.
Nada é estranho ou esquisito
demais para mencionar.
A coisa que levou Libby
estava nua
e era pálida.
Exceto pelos olhos.
Juro que, por um segundo,
ficaram verdes fluorescente.
E não tinha pelo.
Em lugar nenhum.
Tinha forma de homem.
Ou de mulher?
Era homem ou mulher?
Não tinha um...
- Um pênis?
- Não tinha nada.
Está dizendo que
não tinha pacote?
Nadinha.
Certo...
Lembra de mais alguma
coisa diferente?
Sons? Odores?
Som, com certeza.
Quando achei Libby,
ela estava parada...
Tremendo, com calafrios.
Foi horrível.
Libby?
O que houve?
Não era a Libby.
Não sei o que era.
O zumbido
vinha do corpo dela?
Ouvimos o mesmo som
pouco antes daquela
coisa nos atacar.
Olhos verdes, zumbido.
A erva sozinha não produz
esse tipo de cenário.
Não é, Sam?
Cara, eu tinha 18 anos.
- Pecador.
- Na faculdade.
Vai ver era até orégano.
- Rebelde.
- Você é um idiota.
Eu não estou
achando nada.
Nem o Sem Pacote, nem
o treme-treme de olhos verdes.
O Sem Pacote
transformou a Libby?
Espera.
A gente não vai usar
"Sem Pacote", vai?
Isso é baixaria até
para a gente.
Alguma coisa aconteceu.
Tem os olhos, o zumbido.
Você está certo.
Não pode ser coincidência.
Encontrei isso aqui.
O xerife que estava aqui
em 89, Cochran.
Este é o relatório dele.
Nada de zumbidos.
Mas parecia ter pistas
sobre alguns desaparecidos,
quando as anotações
pararam subitamente.
Ele também se mandou?
Não. Continuou como xerife
por mais uns meses.
Acabou pedindo demissão e
sumiu do mapa.
Perguntei na delegacia,
mas isto foi há algum tempo.
Nada?
A atendente acha que ele
se mudou para a Flórida,
mas não deu em nada.
- Que nem este caso.
- Sim.
Espere um pouco.
A maioria das testemunhas
em 89 e 62
estão mortas
ou se mudaram,
mas há uma do caso de 89.
Etta Fraser.
Vamos falar com a Etta.
Seu marido foi um
dos desaparecidos
de 1989.
Meu segundo marido.
Se tanto.
Pete só ficou comigo
por dois meses.
Ele foi embora
voluntariamente?
Pete se voluntariou
por toda a parte.
Pouco antes
de desaparecer,
foi visto se agarrando com
duas mulheres em público,
em ocasiões diferentes.
Pegaram Pete no flagra?
O que acha que é
"se agarrando"?
Pete sempre foi discreto,
mas parece que Doris Kagen
e Missy Petersen
despertaram o tarado
dentro dele.
Doris e Melissa, Missy,
também desapareceram
naquele ano.
Ah, sim. Que surpresa!
Aposto minha hipoteca como
Pete fugiu com uma delas.
Mas você o reportou
como desaparecido.
Ele não voltou para casa
por três dias.
Pensei que estivesse
morto por aí.
Só soubemos das mulheres
muito tempo depois.
Isso é...
Isso é sálvia branca?
Sim. Você conhece ervas.
Pretende viajar?
Sim. Vou ficar na minha irmã,
por umas semanas.
Algum motivo especial?
Vão pensar
que estou louca.
Você ficaria surpresa com
as loucuras que ouvimos.
Bem...
Quando Pete desapareceu e
soubemos das mulheres,
minha avó disse que ele
"pegou a chiadeira."
Segundo ela,
uma vez a cada geração,
no equinócio de primavera,
as pessoas da
cidade enlouquecem,
fazem orgias,
copulando na mata.
Depois desaparecem e
não se sabe mais delas.
Isso certamente explica
o desaparecimento de Pete.
Eu nunca acreditei no que
ela dizia, mas
agora as pessoas estão
desaparecendo de novo.
Ela dizia para queimar
sálvia, como proteção.
E por quê ela chamava
de "chiadeira"?
Essa era a palavra
que a vovó usava
para descrever o som
que vinha da mata,
quando as
orgias aconteciam.
Um tipo de zumbido
estridente.
Sua avó disse algo
sobre olhos verdes?
Sim.
Vovó dizia que se
você pegasse a chiadeira,
ficaria tão consumido
pela luxúria
que seus olhos brilhariam
como esmeraldas.
O equinócio de
primavera foi ontem.
Orgias, loucos de
olhos verdes zumbindo.
- Parece uma rave.
- Quero uma cerveja.
- Só uma?
- Tanto faz, vamos pesquisar.
Deixa de ser frouxo.
Por aqui é mais rápido.
E cheira a privada,
mas tanto faz.
Vamos!
Corremos e depois um
outro de olhos verdes
apareceu do nada.
Era o Treinador Hollister.
Grant Hollister?
Ele nos atacou.
Tinha uns dentes
pontiagudos.
Estraçalhou o Cliff.
Dava para ouvi-lo
gritar, mas eu fugi.
Ele matou Cliff.
Por acaso
reconheceu o casal?
Era um dos irmãos Deever.
O mais alto.
E a Sra. Limoski.
Tem certeza?
Viu mais alguém?
Não pude ver seus rostos,
mas tenho certeza
que havia mais deles,
no beco, além do casal,
pude vê-los andando por lá.
O casal que estava "no ato",
você diria que parecia
um tipo de orgia?
Nunca vi uma orgia.
- Não?
- Basta.
Com licença, um segundo.
Tenho um menino morto,
sem um pedaço do pescoço
e todas as pessoas que a garota
identificou estão desaparecidas
Estavam desaparecidas.
Agora estão fazendo
sexo umas com as outras.
E isso também.
Deixando de lado o fato
de que Rob, o bombeiro,
está pegando a bibliotecária
e de que eu sou amiga
da esposa grávida dele,
agora tenho duas testemunhas
alegando terem visto o quê?
Nem sei... Alienígenas?
Atacando pessoas.
Sim.
O que é isso?
Tomaram Spanish Fly?
Honestamente, posso dizer
que isso é novo para nós.
Vou entrar em contato
com as famílias.
Ok.
Confirmamos que
orgias estão acontecendo.
Sim, assim como
o marido da Etta.
É a chiadeira?
Devíamos ir checar
a cena do crime.
Agente Lewis.
Cori, calma.
Onde exatamente?
Ok, estou a caminho.
A garota noiada está histérica,
disse que viu a amiga
andando na floresta.
Está assustada
pra ir atrás, então...
Você vai.
Eu cuido do beco.
Ótimo.
Libby?
Libby, tem muita gente
procurando você.
Está ferido?
Não, não, estou bem, obrigado.
Jesse, acho que já está morto.
Só pra ter certeza.
Quem são vocês?
Você não acreditaria.
Há quanto tempo
vocês caçam?
Juntos? Uns sete anos.
E já ouvimos falar sobre
os Winchester,
mas também que tinham
morrido uns anos atrás.
É uma longa e péssima história.
- Oi.
- Sam, Jesse e Cesar.
São caçadores, certo?
Estou surpreso que
nunca nos encontramos.
Ficamos mais no México.
As vezes vamos ao Texas.
Legal. Nada no beco,
a propósito.
Obrigado.
Têm alguma ideia
do que estamos caçando?
São chamados de Bisaan.
É um tipo de
"Espírito da Cigarra".
Não achamos nada nas lendas.
Eles são raros,
pelo menos na América.
Parece que são
originários da Malásia,
das florestas de lá.
Então o que estão fazendo aqui?
O que sempre fazem.
A cada 27 anos eles
sobem das profundezas,
acasalam como loucos
por alguns dias.
Aquela geração morre
e o ciclo se repete.
Então estão se reproduzindo?
Mas estamos lidando
com pessoas da cidade.
Digo, eles não saíram de um
buraco há poucos dias.
Isso é o que aparece.
Bisaans não se
reproduzem sozinhos.
Então pegam um
corpo humano para isso.
Entram pela boca,
como um caranguejo
invadindo uma concha.
Só não se importam se a
concha está vazia ou não.
Isso explica
não terem "pacote".
- E o zumbido?
- É como se comunicam.
É um chamado
de acasalamento.
E você...
os mata cortando a cabeça?
Parece funcionar.
Como sabem
tanto sobre eles?
Um deles pegou meu
irmão 27 anos atrás.
Sinto muito por isso.
Eu esperei anos
para voltar e ter
essa chance contra eles.
Então eu espero
que entendam
que vou pedir que vocês
dois se afastem dessa vez.
Bem, nos atualize.
Onde vocês estiveram?
Na floresta,
onde está a ação,
procurando pela toca deles
e salvando sua pele.
O que é?
Uma das razões de estarmos
enfiados no mato
é porque o Jesse odeia a
cidade e todo mundo aqui.
Porque eles são ignorantes
e inúteis.
Não acreditaram
27 anos atrás,
não vão acreditar agora.
É estupidez não
seguir as pistas na cidade.
Ei, ninguém está te impedindo
de ir falar
com aquele bando de malucos.
Ah, vocês dois
brigam como irmãos.
Quase tão ruim
quanto nós.
Bem...
Estamos mais para um
casal de velhos.
Isso é...
Ah. Então vocês...
- É.
- Ok. Isso é...
Como é viver
com um caçador?
Fedido, sujo.
Preocupação dupla
em ser morto.
Jesse, você é daqui.
Você sabe alguma coisa sobre
o xerife, Cochran,
que trabalhou no caso
em 1989?
Aquele filho da puta
era incompetente.
Ele se isolou há
muitos anos.
Você sabe onde ele está?
Ele fugiu,
correu para as colinas a
umas duas cidades daqui.
Vive como um eremita.
Pode nos levar lá?
Ele parecia ter pistas de
alguns dos desaparecimentos.
- Nós temos que achar a toca.
- Jess.
Nós estamos circulando
a floresta há dois dias.
É lá que eles estão.
Você viu as trilhas.
Eu posso continuar
procurando sozinho.
Nós estamos perdendo.
Por que eu não vou
com você?
Podemos começar
onde eu fui atacado.
Ok.
Quanto tempo temos antes
que essas coisas sumam?
Temos que achar
a toca essa noite.
Amanhã os Bisaan estarão
embaixo da terra, morrendo.
Não conseguiremos achá-los,
nem aos seus ovos.
E o Jesse vai esperar
outros 27 anos.
Bem, agora somos quatro.
Vamos fritar
os filhos da puta.
É. Vai comê-lo vivo
se não fizermos isso.
É difícil ver alguém passar
por isso, não é?
É.
Eu nunca tive um irmão
ou irmã,
mas já vi isso
muitas vezes,
quando alguém perde alguém
tão jovem.
A ferida nunca se cura.
Não cura mesmo.
E a coisa mais louca é,
quantos caçadores
você já viu
conseguindo sua vingança?
- Uns poucos.
- É. Eu também.
E eles nunca se libertam,
não é?
Não, acho que não.
Mas você tem que ajudá-lo a
se vingar mesmo assim.
Eu devo ter procurado
pelo Matty
por uns 10, 20 minutos.
Estava tremendo
e em pânico.
Disse a mim mesmo que tinha
que encontrá-lo
e o encontrei.
Os olhos verdes dele
me encarando.
Não era humano.
Eu corri,
não olhei para trás.
Nunca mais o viu
depois disso?
Todo mundo na cidade,
inclusive a minha mãe,
achou que algum pervertido
o tivesse levado.
Ela estava aos pedaços,
chorando.
Por que eu não me lembrava
da aparência do cara?
Por que eu estava
inventando aquela mentira?
- Ela ainda mora aqui?
- Se mudou assim que pôde.
Ainda acha que eu deveria
ter feito alguma coisa.
Tê-lo salvado.
Todo mundo achava.
Não aceitaram que seu irmão
tivesse sido levado
por um monstro, certo?
Eles não aceitaram
muitas coisas.
Mas o Matty aceitava.
Ele era
um ótimo irmão.
- Você está bem?
- Vá!
Não me importa se você
é do FBI ou não.
Foi há 30 anos.
Eu não me lembro de nada.
Exceto que nunca os
encontramos.
Sim, bem, um deles era um
garoto de 16 anos,
e ele era meu irmão.
Muita gente perdeu
familiares naquele ano.
E você não ajudou nenhum
deles, ajudou?
Jesse...
Sr. Cochran,
estamos aqui porque mais
pessoas estão desaparecidas.
Da mesma forma.
Não.
Não, já acabou.
Acabou.
Cesar?
Você o perdeu?
Não. Não, eu o segui.
Eu vi para onde ele foi.
Eu acho que encontrei
a toca.
Graças a Deus.
Acho que foi por isso
que ele te atacou.
Ele estava protegendo.
- O quê?
- As fêmeas, a toca.
Faz sentido. Devem estar
colocando seus ovos agora.
Você vai ficar bem?
Sim. Para onde vamos?
- É uma escalada.
- Tudo bem.
Tentei ligar para o Sam,
mas está sem sinal.
Acha que a
ninhada toda está lá?
- Se tivermos sorte.
- Vamos lá.
Tudo bem.
Ok, vou te dizer uma coisa.
Deixe o seu cartão,
e se eu me lembrar
de qualquer coisa, eu ligo.
Sr. Cochran,
você não tem telefone.
Olha, nós não estamos
pedindo muito.
Só, por favor, nos conte
o que sabe.
Eu não pude encontrá-los.
Então é culpa minha.
Eu nunca me recuperei.
Então comprei esse pedacinho
do Céu e me conformei.
Desejo a vocês todos
uma sorte melhor.
Joe... Por favor.
Eu tinha 12 anos quando
meu irmão foi levado.
Eu nunca superei o que
perdi naquele dia.
A pessoa que eu mais
amava no mundo inteiro.
Só vou dizer uma vez.
É hora de irem embora.
Escuta, nós sabemos o que
levou o irmão do Jesse
e todas as pessoas
da cidade, antes e agora.
Jesse era só uma criança,
mas ele
estava dizendo a verdade.
O que levou essas pessoas
não era humano.
Como você sabe?
É o que nós fazemos.
Eu vi uma dessas
criaturas hoje.
Eu sabia que
ela era alguma coisa.
Só não sabia o quê.
Eu rastreei uma daquelas
coisas em 1989.
Estava doente e morrendo.
Eu...
Eu a segui até o seu...
Seu covil, eu acho.
Minha filha estava lá.
Ela havia voltado
para a escola uns dias antes.
Eu...
Eu não sei o que houve.
Mas ela era um deles.
Espere. Você nunca
a declarou como desaparecida.
Eu sabia onde ela estava.
Todos os desaparecidos,
espalhados por lá, mortos.
Acho que ela e a outra coisa
os mataram.
Eu tentei...
Tentei falar com ela,
mas ela me atacou
como se fosse um lobo raivoso.
Dentes parecendo espinhos.
Eu a matei.
Seu filho da puta.
Você sabia o tempo todo!
Sabia onde eles estavam
enquanto todos sofriam.
Eu também sofri!
Jesse..
Calma.
Acha que alguém teria
acreditado? Monstros?
Você disse que eu tinha
inventado tudo!
Teríamos contado tudo juntos,
encontrado essas coisas.
Elas já estavam morrendo.
Todos os desaparecidos
estavam mortos.
Não.
Você não queria contar que
sua filha era um deles...
Um monstro!
E que você...
a matou.
- Jesse.
- Você a matou.
Jesse, pare. Pare.
O que você fez?
Você simplesmente
a apagou da sua vida?
Fingiu que ela foi embora
para outro lugar?
Sim, melhor enterrar isso.
Tudo isso.
Apenas deixar
os moradores pensarem
que seus amados
haviam fugido para ter uma...
vida melhor e mais brilhante.
Onde ela estava?
Onde a encontrou?
No córrego Taylor.
Na velha mina Donnelly.
Vamos.
Eu odeio
quando perco minha faca.
É. Você poderia ter
ajudado a qualquer momento.
O que é esse lugar?
É uma maternidade/estação
de metrô.
Aquele buraco...
Acho que é um túnel.
Que deve subir em algum ponto.
As mães já estão mortas.
Os machos não as protegem.
Estão protegendo os ovos.
Eles devem maturar
por anos até chocar.
É, bem, esses não vão.
Tenho cerca de 5 galões
de gasolina no carro.
Vou trazê-los para cá.
Vocês acharam a toca?
- Onde eles estão?
- Estão na mina.
Não se preocupe.
Eles não vão sair.
Só temos que cuidar dos ovos.
Tudo bem?
Com certeza.
Finalmente acabou.
Quer acabar com eles?
Vamos dar um minuto a ele.
Credo.
Ei, mano.
Encontramos o Matty.
Credo.
Ah, Deus.
Vamos dar a ele
um enterro decente.
E quanto aos outros?
Não se preocupe. Vamos...
Cuidar disso.
Sabe...
Sempre que você e o pai
me deixavam para caçar
e eu não recebia notícias
por um tempo,
eu tinha certeza de que
algum vampiro ou rugaru
ou qualquer outro...
Eu sempre achava que um
deles tinha pegado vocês.
Eu tentava pensar no que fazer,
sabe, no próximo passo a tomar.
Eu ficava perdido.
Nós voltávamos, toda vez.
É.
E olha pro Jesse.
Digo, ele ficou bem.
Eles são um bom time.
São sim.
Eu estava pensando,
talvez eles possam
nos ajudar com a Amara,
com o Cas.
Uma visão diferente.
Uma forcinha extra
cairia bem, também.
Sim.
Você conseguiu.
Nós conseguimos.
Obrigado.
Sabe, é uma boa vocês terem
aquele extintor de incêndio
É, por um segundo achei que a
mina inteira ia pegar fogo.
É, você amou.
Foram tipo 27 aniversários
e Natais
em uma única bola de fogo.
Você está feliz para um cara
que passou a noite em uma caverna
É por que temos um trato.
Quando acabasse a caçada,
se os pegássemos,
penduraríamos as chuteiras.
Legal.
A não ser
que precisem de ajuda.
Não.
Não, estamos bem.
Então, como a liberdade
lhes parece?
Temos uma casa
no Novo México.
Já estamos pagando
há anos.
Pisamos lá o quê...
duas vezes?
Vou criar cavalos.
E se isso der errado,
Jesse volta a ser paramédico.
Ah, então eu vou te bancar?
Já é hora de começar a viver.
Não conseguiu, não é?
Não, não parecia certo.
É.
Sei o que quer dizer.
Dois caçadores que cruzam
a linha de chegada?
É, tem que deixá-los em paz.
Bem-vindos de volta do Hellatus!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers