ANTES
Aqui, fantasminha,
fantasminha!
Saia, saia,
de onde quer que esteja!
Não acredito
em fantasmas.
A câmera pegou um fantasma.
Fotografia de espíritos.
Como acha que
espíritos revoltados nascem?
Eles não se desapegam
e não podem seguir em frente.
E ficam aqui por anos.
Todos se sentem sem corpo,
com medo.
Falando sobre fantasmas.
A Escuridão me salvou.
Estamos ligados, Dean.
-Ela me agradeceu.
-Pelo o quê?
Por libertá-la.
Acho que Amara é a Escuridão.
O diabo está naquela menina!
Amara está com fome.
Ela está crescendo.
Temos um antigo mal lá fora,
ficando mais forte a cada dia.
Quero aquela criança.
Estou com fome.
A criança que come almas.
Amara?
Eu disse...
Estou com fome.
AGORA
Este lugar é muito mais
assustador por dentro.
É mesmo.
Os Ghostfacers não capturaram
o clima de cólera.
Acha que vamos
ver alguma coisa?
Sabe por que peguei
este quarto?
Dizem que tem
fortes ações paranormais.
E agora estamos
em "O Iluminado".
Uau!
Ela vai te pegar...
Cala a boca.
Não se preocupe.
Estou aqui.
É por isso que
viemos, não é?
As dobradiças
estão se soltando.
O que é?
Supernatural 11x05 - Thin Lizzie
by Ghostfacers
Ei.
Duvido que tenha achado algo
sobre a Escuridão.
Pensei que tivesse,
agora há pouco.
Metade da cidade pirou e
começou a atacar pessoas,
mas é porque tinham comido
carne de gambá com raiva.
Eles sabem que o gambá
é um rato gigante, certo?
É um marsupial.
Não importa.
Veja isso.
"Casal assassinado
a golpes de machado
em Fall River, Massachusetts",
segura essa,
"no Museu e Pousada
Lizzie Borden."
- Pousada e museu.
- Sim.
Nem parece
armadilha para turistas.
O negócio é que
a pousada era
a casa de Lizzie
Borden mesmo.
Em 1892, ela matou
o pai e a madrasta lá.
Ou supostamente os esfaqueou.
Ela foi absolvida
e passou o resto
de seus dias
em Fall River,
caçada e perseguida
pelas pessoas da cidade.
Acha que é assassinato
por vingança? Por que agora?
Pode ter sido algum
fã psicopata que viu
- muitos filmes de terror.
- Poderia ser,
mas a pousada estava trancada,
sem sinais de entrada ou saída,
uma meia dúzia de hóspedes,
ninguém viu ou ouviu
qualquer intruso.
Talvez seja um assassino
realmente competente.
Espere um minuto.
Sei o que é isso.
Isso tem algo a ver com
o seu fetiche bizarro
por serial killers.
Não é um fetiche.
Você sempre quis
ver aquela casa.
Dean, duas pessoas
estão mortas
na casa da Lizzie Borden.
Não há pistas sobre Amara.
Vamos verificar isso.
Além disso, todo o clã Borden
está enterrado em Fall River,
incluindo Lizzie.
O que quer fazer
a respeito do Cas?
Ele está fazendo
maratona de "The Wire".
Começou a 2ª temporada.
Sim, ele não sai tão cedo.
Tudo bem.
Pousada Borden.
Como posso ajudá-lo?
Acho que agora Lizzie Borden
tem sua própria boneca.
É, pegaram pesado
nos olhos de louca.
Não, não há vestígios do crime.
Ouça, o quarto foi limpo
e vocês nem vão ficar
no mesmo andar.
Não há motivos para cance...
O pessoal ainda está assustado
com os assassinatos, hein?
Alguns até gostam.
-Posso ajudá-los, rapazes?
-Sim.
Lemos sobre a tragédia
e eu adoro História.
Só queria perguntar
se acha que os assassinatos
tiveram algo a ver
com Lizzie Borden,
com o fantasma dela
ou algo assim?
Provavelmete algum fã maluco
invadiu o local, certo?
Perguntas ótimas, pessoal...
Que geralmente respondemos
aos hóspedes pagantes.
Certo.
Mason!
-Não cancelou o pedido dos pães!
-Mãe, estou com clientes.
Duzentos dólares em pão doce
e nenhum hóspede para comer!
Esses caras
podem devorar alguns.
Vai sair do seu pagamento.
Claro que vai.
Trabalhar com a família
não é fácil.
Vinte anos.
Podem escolher o quarto.
Vamos ficar com o do casal.
Do casal que faleceu?
Viemos de longe
para ver uns fantasmas.
Achamos que os mais
agitados estarão lá.
O quarto não está
disponível no momento...
Por respeito.
Mas uma hora é preciso
voltar à ativa.
Que sorte.
Remodelamos o quarto.
Ótimo.
E agora que somos
hóspedes pagantes,
você ouviu ou viu algo
diferente naquela noite?
Não até ouvirmos os gritos.
Disse à mamãe para ficar aqui
e corri lá para cima.
Deus! Quanto sangue.
- E quem era o casal?
- Garotos daqui.
Nada de especial sobre a moça,
mas o cara...
Era descendente
dos primeiros Bordens.
Obrigado.
Nem sei para onde olhar.
Acho que vou vomitar.
Estamos cercados
por toalhinhas de crochê.
Estão em toda parte.
Bem que o dono da pousada
poderia ter avisado,
antes de nos estorquir.
Acho que vai ter que
pegar outro quarto
porque este era
o quarto da Lizzie,
- e daqui eu não saio.
- Virou criança, agora?
Olha isso. Bate com o que
o pessoal conta na internet
sobre o andar de cima...
som de choro em quartos vazios,
passos, luzes piscando.
Nenhum painel
ou passagem secreta no armário.
O menor banheiro
do mundo está limpo.
Que cheiro é esse?
Deve ser isto.
É tipo água sanitária
de lavanda.
Água de privada engarrafada?
Por que continua
borrifando isso?
Queria ver se o negócio
de apertar funcionava.
Nossa!
Pensei que fosse perfume
ou algo assim.
Vou conferir
o resto da pousada
porque estou
com cheiro de vovó, então...
Ei!
É, nada de Lizzie
no sótão.
Mas encontrei um gerador
de EMF caseiro.
Desliguei a porcaria e,
quem diria, fim do sinal.
Surpreendente.
As luzes piscantes estavam
ligadas a timers
dentro das paredes.
Qual é!
E olha só essa maravilha.
Hein?
Disfarçando
um sonzinho particular.
Pesquei isto
de dentro da parede.
Choro em quartos vazios.
E tem mais: passos, sussurros
sinistros incompreensíveis,
barulho de descarga...
Essa eu não saquei.
O lugar todo é uma farsa, cara.
Armadilha para turista,
como eu tinha dito.
Sim, mas ainda não sabemos
como o casal foi morto.
Como o assassino
entrou e saiu?
Não sei. Vamos bancar
o Sherlock
com cerveja
e lagosta?
Preciso sair desse
caixão de crochê.
Obrigado.
Detetive Madsen?
Agente Collins.
Vocês não eram agentes antes.
Bem, meu parceiro e eu
estávamos disfarçados,
investigando os assassinatos.
Onde estavam
enquanto minha mãe era...
Sinto muitíssimo,
Sr. Kemper.
Vamos achar o desgraçado
que está fazendo isso.
Ele tinha acabado
de fechar tudo.
Não tinha ninguém além dele
e da Sra. Kemper.
Os funcionários
foram embora há horas.
E nenhum suspeito para
os primeiros assassinatos?
Oi. Sou o Agente Gabriel.
Ouça, vi um cara lá fora,
mais cedo,
tirando umas fotos.
Fugiu quando tentei contato.
Vou chutar: baixo, gordinho,
cara de moleque?
Sim, ele mesmo.
É o Len.
Completamente inofensivo.
Estudei com ele.
Obcecado por fantasmas,
mas inofensivo.
Fantasmas?
Isso acontece de verdade
por aqui?
Segundo a Câmara de Comércio,
com certeza.
Vou mandar um policial pegar
o depoimento do Len.
Quer saber?
Vocês já estão atolados.
A gente passa lá.
-Obrigado.
-Sem problemas.
Até agora não temos nada
de fantasmas
ou qualquer coisa
do nosso ramo.
Talvez não seja nosso
tipo de trabalho.
Talvez seja um serial killer.
Claro, você iria adorar, não é?
Agente Collins.
É o Detetive Madsen.
Tem mais uma vítima.
-Verdade?
-Acidente numa cidade próxima.
-Deus...
-Estou aqui, agora.
Obrigado por informar.
De nada.
Outra vítima do machado.
E essa está a milhas
da pousada.
Lizzie saiu de casa.
Aparentemente.
Certo,
eu cuido da cena do crime.
Você vai ver o Len.
Quem encontrou o corpo?
A babá estava em casa
com a criança,
achou o pai
na entrada.
Meu Deus...
Obrigado.
Eu ouvi o pai do Jordie
encostar lá fora,
e então ouvi um grito.
Eu fui olhar e vi
o sangue antes de vê-lo.
Achei que alguém
tinha derrubado tinta.
Mas e quanto a antes?
Digo, você notou algo
fora do comum?
Um barulho, um cheiro?
Nada é irrelevante.
Não, era como
qualquer outra noite.
Mamãe!
Jordie.
Você está bem?
Ele viu alguma coisa?
Não, ele ficou lá dentro
o tempo todo.
Senhora,
Agente Collins do FBI.
Eu entendo que seja
uma péssima hora,
mas se puder,
eu adoraria fazer umas...
Você precisa
é sair da minha casa.
É claro.
Podemos fazer isso amanhã.
Saia!
Uau.
Eu não esperava
ver a própria aqui.
É preciso viver
com o que lhe dá prazer.
Bem, quando se trata
de Lizzie Borden...
Acho que "fã" não descreve
o que você é.
Sou um superfã.
E curador.
Era isso que você fazia
lá na pousada?
- Estava "curando"?
- Eu...
Len, é melhor você
falar a verdade.
Eu tentava tirar uma foto
do fantasma da Lizzie.
E foi com isso
que eu te vi?
É, isso era o que se
usava na era Vitoriana
para fotografia espírita.
E você já pegou algum
Gasparzinho com essa coisa?
Bem, eu já vi a Lizzie
na casa dela.
Ela é uma sombra
tênue e cinzenta...
mas nunca aparece
nas fotos.
Talvez eu deva usar
alta definição.
Por que você não entra?
Eu não sou exatamente
bem-vindo no hotel.
Tenho uma pequena
ordem de restrição.
E uma ordem de silêncio
para não...
Falar sobre
a ordem de restrição.
Mas você é
um agente federal.
Deu uma bela
de uma enrolada, Len.
Por que não me conta sobre
a ordem de restrição?
Foi no aniversário
de 155 anos da Lizzie.
Eu não consegui
o quarto da Lizzie,
então fiquei
no porão...
...por alguns dias.
Semanas.
Eu não incomodava ninguém.
Então pode-se dizer que
você conhece bem o lugar.
Deixe-me perguntar... algo
ontem lhe pareceu estranho?
Só você batendo
na janela.
Seu chat está aberto.
Ah, Deus, não.
Eu deveria fazer
um chat ao vivo
sobre os assassinatos
em Fall River.
Eu não sou a CNN da Lizzie!
Não sei por que alguém
acharia isso.
Eu vou fechar.
Já volto.
Ok.
Quatro assassinatos
em dois dias, nenhuma pista.
- A cidade toda está em pânico.
- É, não a cidade toda.
A Sra. Pinski não parece
tão abalada
com o fato do marido
ser morto em sua porta.
Você viu o corpo.
Ela está em choque.
Ainda assim.
As pessoas têm reações
malucas a perdas.
Onde foi que viu isso?
Em um site sobre fantasmas?
O Paranormal.
Len, você deve ser o pior
mentiroso que já vi.
Diga onde viu esse símbolo.
Posso te levar para a
delegacia e perguntar lá,
mas aí envolveria
a polícia local
- e sua ordem de restrição.
- Está bem.
Está bem...
Eu estava na casa da Lizzie
uns dias atrás,
tentando tirar fotos dela.
Por um segundo, achei
que você era... Esquece.
Você está perdida
ou hospedada no hotel?
Quem me dera estar.
Quero ver onde Lizzie
matou os pais.
Você já estava olhando!
Metade, pelo menos.
Foi aí que acharam
Andrew Borden
caído no sofá,
na sala de estar.
Sinto muito.
Quantos anos você tem?
Pobre Lizzie.
Tenho lido sobre ela.
Seus pais eram uma droga.
Concordo totalmente!
Lizzie foi incompreendida
demais pela História.
É óbvio que o tio
tinha um motivo melhor
e a oportunidade.
Ah, não. Lizzie foi
definitivamente a autora.
Dá pra ver nos olhos dela...
olhos de serial killer.
Eu a deixei logo
depois disso.
E não contou à polícia.
"A": ordem de restrição.
E "B": o que eu deveria dizer?
Que estava de boa
falando de homicídio
com uma garota de 12 anos,
no meio da noite?
De onde vem esse símbolo?
Ela tinha o símbolo
no ombro.
Não sei se era uma cicatriz
ou uma marca de nascença.
Como ela era?
Bem... uma garota?
Amara.
Foi esse o nome
que ela disse.
Você a conhece.
Disse que ela tinha 12 anos?
Talvez um pouco mais nova,
talvez mais velha.
Quem é ela?
É uma fugitiva.
Sabe onde Amara está agora?
Ela ainda está na cidade?
Eu não sei.
Por que está procurando por ela?
Não posso discutir
isso com você.
Você precisa me contar.
Por favor!
Eu tenho que encontrá-la!
Por quê?
Você não vai acreditar.
Ok. Bem,
aproveite o "LizzieFest".
Ei, não me toque!
Eu não te toquei.
Não sei o que aquela garota
fez comigo,
mas não estou
bem desde então.
Não consigo comer ou dormir.
Eu não sonho.
E todas as coisas
que eu costumava amar...
Meu blog da Lizzie,
as convenções de fantasmas...
Me deixam frio.
Coloquei a coleção inteira
no eBay ontem.
Ela agora pertence
a um maquinista em Ohio.
E quanto ao superfã curador
vivendo com seu prazer?
Só interpretando o papel
do que eu costumava ser.
Sabe,
finja até conseguir.
Ou sentir.
Então era isso que fazia
no hotel essa noite...
-Estava fingindo?
-Não.
Eu estava procurando Amara.
Quero que ela
me mude de volta.
Eu sempre fui estranho
e cheio de manias.
Mas tinha uma vida, amigos.
E agora eu lembro
de como falar com pessoas,
o que dizer,
mas sinto
que estou atuando,
sendo levado pela maré.
Eu sou como
uma marionete robô.
Espere, Amara esteve aqui?
Como?
A loucura mesmo é que
parece que ela tem 12 anos.
O quê?
Como isso é possível?
Não é o cereal que ela come.
Isso eu te garanto.
- Como assim?
- Len...
Ele não está muito bem.
Eu acho que Amara
sugou a alma dele.
Então, Amara está crescendo
como erva radioativa?
É, enchendo a cara
com almas.
Então ela está ganhando
mais poder também? E pra quê?
Não sei. Uma horaesse tsunami
vai nos atingir.
E agora temos que lidar
com o que podemos...
As cascas vazias que Amara
está deixando para trás.
Você não acha que o Len
é nossa Lizzie Borden, acha?
Não. Falei com os vizinhos
e, exceto a hora
em que o vi na pousada,
ele esteve aqui a noite toda.
Não podemos matá-lo
porque ele ainda não fez nada.
Dean, nós não queremos
matá-lo.
Queremos salvar
pessoas, lembra?
Certo, suas novas regras.
Por que ele não matou
ninguém ainda?
Jenna só precisou
descer a escada
para cortar a garganta
da avó.
Não sei.
Talvez nem todos
que perdem a alma
viram assassinos.
Ou talvez ele ainda
não tenha chegado a isso.
Certo,
acho que o melhor agora é
ficar de olho e
entender como ajudá-lo.
Isso começa com você
contando que ele não tem alma.
-Eu?
-Sim.
Por que eu tenho
que fazer isso?
Já aconteceu contigo.
Você sabe
Ele nem sabe
que foi "aspirado" ainda.
Mas você conversou
mais com ele que eu
Mas você é melhor com
sua massagem verbal sensível
Não há jeito sensível
de dizer
Que uma adolescente
pré-histórica roubou sua alma!
E mesmo que Len acredite,
isso vai ajudá-lo
a se sentir melhor?
Beleza. Talvez não aguentasse a
verdade de qualquer maneira.
Ele está um pouco
frágil nesse momento.
Tudo bem, ótimo.
Parece que seremos babás
de um homem de 30 anos.
Pode ser que Amara tenha
pego outra pessoa também.
- Nosso homem do machado.
- Isso.
Os assassinatos começaram
mais ou menos
quando Len viu Amara.
A esposa da última vítima,
Dawn Pinski,
teve uma reação estranha
ao ouvir que seu
marido foi morto.
Ela não se importou
nem um pouco.
Foi como eu me senti
quando não tinha alma.
Sim, você era
um andróide gelado.
O detective acha que é choque,
mas eu acho
que a mamãe perdeu a alma
e pegou um machado.
Alô?
Sydney!
Aqui é o agente Collins.
Estamos tentando encontrar
a senhora Pinski.
Tem alguma ideia de
onde ela possa estar?
Não.
Ela não falou nada.
Dawn não quis
que eu fosse hoje.
Você faz parte de uma
investigação de crime federal.
Não vai querer
esconder nada de nós.
Está bem, há um lugar
onde ela pode estar.
Dawn tem um amigo, Nate,
um amigo especial.
Estou te entendendo.
Não quero dar
problemas a Dawn.
Tem o endereço?
Vídeos de gatinhos,
frango e waffles,
nada me importa.
Eu adorava cabelos escuros
e cacheados. Não mais..
Acha que eu tive um derrame?
Ou talvez um tumor cerebral.
O mais assustador é que tudo
que costumava me fascinar
agora parece chato.
Não conseguia apertar a mão de
um homem antes. Deus, o suor.
Agora eu poderia lamber
o suor de um estranho...
Sim, de qualquer
parte do corpo.
Falo sério.
Me sinto estranho.
"Estranho" como?
Como se algo estivesse
eclodindo dentro de mim...
Algo escuro,
com asas.
- O que foi?
- Nada.
Não, você olhou
para o Sam como...
se vocês soubessem o que
há de errado comigo.
Ei!
Você não tem alma, beleza?
Amara a sugou.
- O qu...
- Dean.
Quer ser um pouco mais sutil?
Como isso é possível?
Isso é só para você não se
meter em confusão, certo?
A gente decide o que fazer
com você quando voltar
Como faço para conseguir
minha alma de volta?
Geralmente, não se consegue.
É bom saber, finalmente.
Olá?
Algo aconteceu aqui.
O carro azul é da mãe.
Eu o vi ontem à noite.
Jordie?
Oi, amigão.
Você está bem?
Só um minuto.
Graças a Deus.
Achei que estivesse morto.
Não acredito que peguei
vocês dois.
É Sydney,
a babá assassina.
Não a mãe.
Então, como vai ser?
Vai nos esfaquear
como fez com os outros?
Não, não faço mais isso.
Vocês são um presente
para minha nova amiga.
Deixa eu adivinhar.
Amara é
sua nova melhor amiga?
Você a conhece?
Sim, somos próximos.
Como se conheceram?
Algumas noites atrás.
Eu estava bêbada.
Um babaca riquinho
e convencido
tinha me rejeitado.
Com liçença?
Garota bêbada?
Você não deveria dirigir.
Pode acabar com a
cabeça no para-brisa.
Onde estão seus pais?
Eles te trouxeram para esse
lugar em um dia de semana?
Meus pais costumavam
fazer isso.
Encontrei esse lugar sozinha.
Gosto de lugares escuros.
Está aqui sozinha?
Vamos...
Vamos levar você para dentro.
Sou Sydney, a propósito.
Vou te ajudar, Sydney.
Acha que preciso de ajuda?
Talvez esteja certa.
Hoje, pelo menos.
Como...
como fez isso?
Eu me sinto...
Como um orgasmo
de bolo de chocolate.
Você é um anjo.
Pareço um puxa-saco
ranzinza alado?
Então o que você é?
Já viram o
comercial de chá gelado
da garota deitada
no bote inflável?
E ela fica boiando em
uma piscina cintilante?
Assim é estar com Amara...
Felicidade.
Sem machucados, sem tristeza,
sem memórias.
Você não quer ter memórias?
Você teve pais legais, Sam?
Por que meus pais
tratavam a mim e minha irmã
como cinzeiros humanos.
Eu tinha que beber até cair
para conseguir olhar para isso,
quanto mais para
mostrar a alguém.
E agora eu não sei o
que Amara fez comigo,
mas é apenas pele.
Isso é muito bom para você.
Nunca mais gritar por
causa de pesadelos.
Sem flashbacks.
Amara tirou a dor.
Ela iluminou algo em mim.
Mas agora você é a
assassina do machado.
Sou livre.
Antes, havia uma
voz na minha mente,
"Você não pode fazer isso.
É errado."
"E se você for pega?"
E agora está em silêncio.
Sou apenas eu
e o que eu quero.
E quando você pode
fazer o que quiser,
não precisa ser pego.
E então você pode voar.
Estava voando quando
picou o casal no hotel?
Quando descobri
que aquele babaca
estava levando outra
garota à pousada,
que é sua cartada final
para conseguir o que quer...
eu não precisei ficar
em casa chorando.
- E a mãe do dono do hotel?
- Aquele pedaço de merda...
ela me ferrou por causa de
duas semanas de pagamento.
Eu já sonhei que a matava
e agora ele está
se tornando realidade.
Então era assim
que entrava e saía...
você trabalhou lá.
Apenas por um verão.
E quanto aos pais do Jordie?
Eles também
te ferraram?
Não a mim. Ao Jordie.
Por onde começo?
O pai traficava metanfetamina,
a mãe era uma vagabunda.
Não! Eu salvei o Jordie.
E vou cuidar dele
melhor do que eles cuidavam.
Você disse que somos
presentes.
Como planeja
trazer Amara para cá?
Não me diga que a menina
tem um celular.
Tenho rezado para ela
e sei que ela me ouve
Posso sentir.
Ela está perto.
- Não me deixou.
- Bem, traga-a para cá.
Estamos caçando essa vadia
há semanas.
Ela é uma deusa!
Puta merda.
Fui eu que fiz isso.
Baixe isso.
A Escuridão está chegando.
É uma paz tão grande.
Vai chegar para todos nós.
Jordie, tem alguém da sua
família com quem possa ficar?
Minha mãe morreu
quando eu tinha 6 meses
e meu pai...
não era lá muito presente.
Sei que não se compara
com o que você perdeu,
mas você vai passar por essa.
As pessoas vão te ajudar.
Tem a tia Kathy.
Ela vem no Natal.
Primeiro,
eu arranquei a mão da algema.
Você nos salvou, Len.
É, mas não foi por isso
que eu me mutilei.
Eu queria ver se conseguia.
Doeu pra cacete,
mas isso não me fez parar.
Cortei meu polegar
como se fosse uma salsicha.
Len, não vou mentir.
Isso é preocupante.
E quanto à garota,
meu cérebro alertou que
eu tinha que salvar vocês,
mas eu não senti nada...
por vocês ou por ela.
Que tipo de pessoa mata
e não sente nada?
Len, não importa quanta
Escuridão haja dentro de você,
se houver
um fio de consciência,
talvez haja esperança.
Não, Sam disse
que, uma vez perdida,
não dá
para recuperar a alma.
E eu sei que
se não for detido,
eu vou matar de novo.
Posso sentir.
Como uma bolha que cresce.
O que quer fazer?
Você pode me matar.
Não, não posso. Eu...
Não, não quero fazer isso.
Então só há uma saída.
Vou me entregar.
Vou confessar
todos os assassinatos.
Assim eu não saio mais.
Não há muitos assassinos
sem alma
que se entregariam.
Eu me lembro como é
fazer a coisa certa.
Então vou deixar
a maré me levar
enquanto puder.
Não acredito que Len
se entregou.
Faz sentido, sabe,
cada um ter uma reação
quando perde a alma.
Aconteceu comigo.
Cada um tem
uma história, certo?
Len perdeu o coração.
Sydney perdeu a cabeça.
E agora procuramos quem,
o leão covarde?
Sabe, eu sinto
um frio no estômago
cada vez que penso nela.
Na Escuridão.
Nós só conhecemos
uma fração
do que ela causa às pessoas.
Len teve medo dela,
mas Sydney...
Sydney estava adorando.
A felicidade de que ela falava.
Como foi com você?
Você se sentiu assim
com Amara?
Não.
Não, era calmo,
até...
até ela começar
a criar assassinos
e agitar monstros
para criar exércitos.
É assim que vamos
encontrá-la, então?
Seguindo os corpos?
Tem ideia melhor?
Podemos seguir as loucuras
que você anda vendo.
Na velocidade em que
Amara está crescendo,
sugando almas
e se fortalecendo,
talvez não seja
tão difícil encontrá-la.
Vamos.
Tchau, Dean.
Nos vemos logo, logo.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers