ANTES
Em 21 de abril de 1967,
o centésimo milionésimo veículo
saiu da linha de produção da GM,
em Janesville.
Três dias depois, outro carro
saiu da mesma linha.
Este Chevrolet
Impala 1967 se tornaria
o objeto mais importante
em praticamente
todo o Universo.
Uau! Ouça como ela ronrona!
Este é o carro que você quer.
Ah, é?
Você entende de carros?
Meu pai me ensinou
tudo sobre carros.
Sei que faz tempo.
Dean e eu já passamos
por um monte,
mas isso é diferente.
A culpa é minha
e não sei como resolver.
Precisamos da sua ajuda,
Deus.
Precisamos saber
que há esperança.
AGORA
SUPERNATURAL 11x04 - Baby
by Ghostfacers
- Ei.
Cara, você está de shorts?
O bunker é livre.
Achou alguma coisa?
Não sobre a Escuridão. Não.
E sobre o Metatron?
Ainda desaparecido.
Nenhuma pista.
Ótimo.
Então temos um mal antigo
em algum lugar lá fora,
ficando mais forte a cada dia.
Cas está melhor. Tem isso.
Ainda quer curar seu o...
Eu estou bem. 100%.
Tudo bem, mas ele não está.
Ele ainda precisa
de tempo para se curar.
Bom...
Acho que só
temos que melhorar.
Não sei você, mas...
Eu estou morrendo de tédio.
Já lavei todos os carros
duas vezes.
Bem, posso ter
encontrado um caso.
- É pouca coisa...
- Ei, pouco já é bom.
Conte-me no caminho.
Vai entender...
Tudo bem, vamos lá.
O que tem aí?
Quaker Valley, no Oregon,
perto de Eugene.
Dwayne Markham,
o xerife local,
encontrado na floresta
dias atrás.
O corpo foi atacado,
e acham que foi um animal,
- mas eu acho...
- Lobisomem.
- Sim, talvez.
- Tem razão, é pouco.
Sim. Provavelmente
nada, certo?
Provavelmente não.
Oregon, aqui vamos nós.
O que é isso?
É um smoothie.
Onde está a cerveja?
Embaixo dos smoothies?
Onde está o resto
da cerveja?
É o Cas.
- Temos que atender.
- Cara...
Ei, Cas. Tudo certo?
Sim, Estou bem.
Estava lendo sobre
os outros casos
da área onde estão indo.
Não encontrei nada ainda
que corresponda.
Cas, você tem um trabalho
a fazer, que é ficar bom.
- Entendeu?
- Eu posso ajudar.
Sim, é claro que pode,
Cas, mas
agora é hora de
se concentrar em ficar melhor.
Isso é moleza.
A gente dá conta.
- Tente relaxar.
- Está bem.
Leia um livro,
assista ao Netflix.
O que é um Netflix?
Vá no meu quarto, ligue a TV.
Vai descobrir.
Está bem. Liguem
se precisarem de alguma coisa.
Entendi, Cas. Obrigado.
Acha que ele vai ficar bem?
Ele só precisa
de tempo, sabe?
Todos nós precisamos.
Sério?
Dean, já é tarde.
Estou exausto e faminto.
E este lugar...
Nem o Swayze
viria a esse bar.
Em primeiro lugar, nunca use
o nome de Swayze em vão.
Certo? Nunca.
Em segundo lugar,
não se lembra deste lugar?
Não se lembra da Heather?
A caçadora que trabalhou
no caso do wendigo
- uns anos atrás?
- Ah, sim.
- Exatamente.
- Ela está aqui hoje?
Mandei mensagem para ela.
Ela está trabalhando em um
caso de Rugaru, no Texas.
Tá, ela não me respondeu,
mas essa não é a questão.
A questão é que ainda temos
muita estrada pela frente
só para ir a uma cidade onde
provavelmente não tem caso.
Mas ali será tempo bem gasto.
E o tempo cura
qualquer ferida, Sam,
especialmente os bem gastos.
O que me diz?
Eu digo cai matando.
Vou atrás de uma lanchonete
e pesquisar lendas, como Cas.
Ver se já aconteceu algo
aonde estamos indo.
Cara, você precisa mesmo
aprender a se divertir.
Sério, é patético.
? Tenho que saber ?
? Quero saber ?
Erros foram cometidos.
Quem é você?
Bom dia.
Esse é meu irmão Dean.
Desculpe, Sam, eu não...
Não percebi que
estava acompanhado.
Pode nos dar um minuto?
Oi.
Só vou...
Vou sair daqui.
Então, não tenham
pressa, crianças.
Você viu meu grampo?
Posso explicar o que aconteceu.
Não, não.
Não vem com
"Night Moves" pra mim.
Apenas sinta a música.
Ouça...
Deixa rolar.
? Eu era um pouco alto demais
e magro demais?
? Calças apertadas,
botas de bico, desconhecido ?
? Ela, linda, cabelos negros,
grandes olhos escuros ?
Isso é ridículo.
?E os bicos dela?
?apontavam para cima ?
Um dos maiores compositores de
rock de todos os tempos, Samuel.
É Sam.
? Empinados, firmes ?
? Depois do milharal
mata fechada ?
No banco traseiro
do Chevy '67 do meu irmão!
Você quem começou
Você quem começou.
Aqui vamos nós. Vamos lá.
? Praticando a cantada ?
? Tentando me destacar
Da próxima vez, eu escolho.
- Tira a mão do volante.
- Olha para a estrada.
?No verão ?
"Pesquisar lendas"...
É assim que a garotada fala,
hoje em dia?
Cara, eu estava precisando.
E olha só,
você não é mais virgem.
Mas quer saber?
Acho que já era hora.
Eu respeito isso
de você querer permanecer
puro e esperar.
Quer saber?
Você é um idiota.
Até cobriu o banco.
Você, sempre cavalheiro
e atencioso.
Tentei dar meu número a ela.
Sabe o que ela disse?
"Temos essa noite.
Quem precisa de amanhã?"
Tudo é música do
Bob Seger para você?
Sim.
Bem...
Foi bom te conhecer, Piper.
Piper?
Fantástico.
Heather.
Maravilhas de uma noite.
Temos sorte de ainda
conseguir isso.
Sério? Você não...
Nunca quis nada mais?
Desculpe,
você nos conhece?
A gente tira zero
na vida doméstica!
Nem sequer pensa nisso?
Não casamento ou coisa assim.
Mas...
Qualquer coisa?
Com uma caçadora?
Alguém que entenda nossa vida?
Não ouviu sequer uma palavra
do que Bob cantou?
Está cansando, dá pra ver.
Você está exausto.
Ainda estou animado, então
vou parar e encher o tanque.
Você pula pro banco
de trás e dorme,
porque está merecendo.
Estou orgulhoso de você!
Piper...
Ela era cheirosa.
so blow,
you old blue northern
blow my love to me
O que você está ouvindo?
Sua mãe amava
essa música.
Papai?
Tudo bem, amigão?
Você parece meio assustado.
As much as he loves me
someday soon
going with him someday soon
É bom estar de volta
atrás do volante.
Parece que Dean cuidou
bem dessa fera.
E parece que ele cuidou
bem de você também.
O que é isso? Outra visão?
Está tendo visões, filho?
Não me chame disso.
O que é?
Um pai não pode chamar...
Não, meu pai está morto.
E quando foi que a morte
deteve um Winchester?
Olha, eu não sei
o que é isso, mas...
O que você falou sobre
relacionamentos,
querer algo mais...
Eu nunca quis
isso para vocês.
Essa vida.
Não mesmo.
Nós ficamos bem.
Ficaram mesmo, não é?
Mas graças a vocês.
Vocês conseguiram, não eu.
Bem, você fez sua parte.
Fiz meu melhor, de todo jeito,
se é que vale algo.
Isso não é real.
Eu nunca consegui
te enganar, não é?
Eu rezei quando estava
naquela igreja
e eu vi...
Algo.
E agora, aqui está você,
quem quer que seja,
o que quer que seja.
O que diabos é isso?
Sonho. Visão.
Chame do que quiser.
A mensagem
ainda é a mesma.
A Escuridão está vindo...
E só vocês podem detê-la.
Ok, certo.
Como?
Precisamos de ajuda,
não visões de gente morta.
Deus ajuda a
quem se ajuda.
Quem é você?
Bem-vindo
ao Hotel Winchester.
Não temos TV a cabo,
mas temos...
serviço de quarto.
Você estava cantando dormindo,
a música que a mamãe gostava
e o pai tocava o tempo todo.
Eu acho
que ainda tenho a fita.
Ei, Dean...
Quando você disse que viu
a Escuridão,
você não tinha certeza
do que era...
Se era real
ou uma visão, certo?
Eu acho que também tenho
tido visões ultimamente.
Quero dizer, apenas imagens.
Ou melhor, mais como...
sensações, na verdade.
Acabei de ter uma
agora, e...
o pai estava nela.
Mas não era o pai
como...
Como o pai...
com quem eu cresci.
Era o pai com a nossa idade.
E acho que nem mesmo
era o pai.
Era alguém fingindo
ser o pai e...
Ok, o que te faz
dizer isso?
Pra começar, ele me disse
tudo que eu queria ouvir.
É, não parece mesmo
com o pai.
Não. De todo jeito,
quem quer que fosse...
Tinha uma mensagem
para entregar.
Disse que a Escuridão
está chegando, e...
Só você e eu podemos
detê-la.
E ele te deu alguma
dica útil de como fazer isso?
Ele disse "Deus ajuda
a quem se ajuda".
Talvez essas visões
estejam vindo de Deus.
Opa. Pisa no freio.
Dean, a primeira
aconteceu depois que rezei.
Você rezou?
Quando foi isso?
Lá no hospital.
Por quê?
Porque eu estava infectado.
Eu estive infectado.
Não estou mais.
E nunca fiquei raivoso mesmo.
Você foi infectado
e nem mesmo me contou.
- Dean...
- E pra que você rezou?
Eu acho que só buscava
respostas, sabe?
O que quer que esteja
acontecendo na sua cabeça agora,
é um efeito colateral
da infecção
que você deixou
de me contar.
Sabe, eu não acho
que é tão simples.
Qual é, cara!
Essa citação?
"Deus ajuda a
quem se ajuda"?
Deus não disse isso.
Nem mesmo está na Bíblia.
Isso é um velho provérbio
lá dos tempos de Esopo.
Eu leio.
E mais, quando foi
a última vez
que Deus atendeu
uma de nossas preces?
Não é uma visão, Sam.
Certo?
É só algum...
Sonho febril.
Isso é tudo.
E quanto ao papai,
sonho com ele o tempo todo.
Sonha?
Claro que sonho.
Geralmente é o mesmo, até.
Estamos todos no carro.
Estou sentado ao volante,
papai aqui na frente,
mas não há armas.
Nada de monstros.
Nada de caçadas.
Não tem nada disso.
É só...
Ele me ensinando
a dirigir.
E eu não era uma criancinha
como eu era
quando ele me ensinou
de verdade.
Estou com 16 e ele está me
ajudando a tirar minha carteira.
É claro,
você está no banco de trás,
implorando pra ter sua vez.
Encostamos na casa...
a casa da família...
e eu paro na entrada,
ele olha pela janela e fala,
"Pouso perfeito, filho."
Eu tenho esse sonho
a cada dois meses.
É reconfortante, na verdade.
Eu sempre...
Eu sempre sonho com a mamãe.
Geralmente a mesma coisa.
- Vida normal?
- É, vida normal.
Mas Dean, isso não era
só um sonho.
Estou dizendo.
Por que alguém se vestiria
igual ao pai
para te dar uma mensagem?
Quero dizer, o pai.
Você não tem exatamente
um histórico
de ouvir o que o
papai dizia.
Mas você disse que a Escuridão
te manda mensagens.
Talvez o que quer que seja
o oposto da Escuridão
esteja mandando pra mim.
E você acha
que essa coisa é Deus?
Qual é!
Quantas oportunidades Deus teve
de quebrar essa piñata?
Não vejo doces
no chão, e você?
Ok, talvez não seja
Deus, mas eu...
Eu sei o que
está tentando fazer.
Você está tentando achar...
algum sentido maior em tudo.
Certo? Algum...
Destino para o que houve.
Mas estou te falando, Sam.
A Escuridão?
É com a gente.
E ninguém vai nos ajudar,
certamente não Deus,
então teremos que
entender isso nós mesmos,
como sempre fazemos.
Mas até lá...
Nós caçamos.
Esse caso, pra começar,
que é um caso de...
Provavelmente nada.
É, provavelmente nada.
Boa noite, babaca.
Boa noite, vadia.
O legista me mostrou
o corpo do xerife.
E foi mesmo atacado.
Se liga...
sem coração
e o sangue
drenado do corpo.
O que? Seria um híbrido
de vampiro/lobisomem?
Diz comigo: Lobipiro.
- Não.
- Qual é!
Eu não vou falar isso.
Tanto faz. Liguei pro Cas,
pedi para olhar as lendas.
Temos?
Certo,
o substituto do xerife,
Assistente Donnely...
não é dos mais brilhantes,
mas me deu a cópia do relatório.
- Talvez tenha perdido algo.
- Agentes.
Xerife.
Esse deve ser seu parceiro.
Agente Walsh, certo?
Prazer em conhecê-lo.
Só queria agradecer
por aparecerem.
Realmente apreciamos
a sua diligência.
Na verdade,
você conhece um hotel
onde possamos
passar a noite?
Vão ficar?
É, só queremos
ver todos os pontos.
Bem...
há um hotel em Downey
que vai dar
um bom preço.
E se estiverem procurando
uma bela refeição,
nada bate a Tia Mel,
perto da estação de trem.
Estacionar lá é difícil,
mas é o melhor bife
de todo o estado.
Você me ganhou
quando disse "bife.
Está bem.
Agora sim!
Manobrista?
Você... o quê?
Dean, as pessoas usam
manobrista o tempo todo.
Vamos, viva um pouco.
Bem-vindo ao Tia Mel's.
Casa do...
Escute, Jessie, sem
um arranhão, certo?
A aranha pegou uma mosca.
Repito, a aranha
pegou uma mosca.
- Vamos lá! Vamos!
- Ok!
Isso aí. Vamos lá.
Vamos começar a festa.
Meu Deus!
Alô! Senhor?
Estamos a caminho.
Meu caminho.
O que você fez?
Vou ser demitida.
- Vai!
- Tá bem!
- Tenho que ir. Vai!
- Cadê a minha bolsa?
- Você deixou no seu carro.
- O quê?
Tenho que ir!
Não quero ser demitida!
Ótimo trabalho, Jessie.
Ótimo trabalho.
Obrigada.
E agora?
Eu quero falar
com a viúva do xerife.
Lily Markham.
Talvez ela saiba
por quê o marido
estava na floresta
pra começar.
Está bem, eu te deixo lá.
Quero ir na floresta
onde acharam o corpo.
Tinha algo errado naquelas
fotos do crime.
Cas, você está bem?
Estou confuso.
Não sei como laranja
pode ser preto
- de uma forma nova.
- Saia do Netflix.
- Desculpe.
- Ok, todo mundo faz maratona.
Encontrou algo nas lendas?
Há uma criatura que se
alimenta de corações e sangue.
Quer dizer um "lobipiro"?
Vai lá, eu sei que
você quer dizer.
Nas lendas,
o nome é Abominação.
- Esse é ruim.
- Prata pode matá-lo.,
mas é melhor decapitá-lo
só por segurança.
Está bem. Parece bom.
Estou na cena do crime.
Foi encenada.
O corpo foi arrastado.
Não houve sinais de luta.
O corpo foi movido para
parecer um ataque de animal?
Sim, talvez.
Mas foi muito mal feito.
O que mais conseguiu?
Escute. Abominações têm
histórias fascinantes.
- Espera aí.
- Eles...
Na verdade,
antes acreditava-se
que eram da linhagem
dos lobisomens,
mas eles são mais
parecidos com demônios.
Ganharam o apelido pelo
silêncio com que atacam.
Devido à sua invisibilidade,
eles têm vivido nas
sombras por séculos.
Embora vários tenham sido
caçados e mortos
durante o massacre
das bruxas de Salem...
Espere um pouco.
De acordo com isso,
Abominações só se alimentam
durante um eclipse solar.
Então, Dean,
o que você está caçando
não é uma Abominação.
Deve ser outra criatura.
Beleza, eu vou dizer.
Talvez seja o seu lobipiro.
Mas pra ser sincero,
eu nunca ouvi falar
de uma criatura com esse nome.
Dean, o que foi isso?
Dean?
Dean, você está bem?
Eu ouvi tiros!
Dean!
Dean?
Parece que eu atirei
no xerife, afinal.
Espere, Dean, está tudo...
O xerife era um lobipiro.
Está tudo bem.
Balas de prata funcionaram.
Não, Dean, escute...
De acordo com a lenda,
não é a hora certa.
O próximo eclipse solar
na América do Norte
é daqui anos.
Não pode ser um...
Espere aí...
Dean, espere.
Não poderia ser...
Dean?
Esqueça o que eu disse.
Você tem que cortar...
Dean, não é uma Abominação.
Sim, estou começando
a ver isso.
Me dê um minuto.
Tudo bem. É...
Beleza.
Ok.
Sorria, babaca.
Cas, você está aí?
Claro.
O que está acontecendo?
O que quer que seja,
prata o deixa mais lento.
Estou te enviando uma foto
das presas dele.
Nunca vi nada igual.
Veja se tem algo parecido
na lenda, ok?
Estou vendo.
PRECISO DE AJUDA JÁ!
ME LIGA!
Dean! Eu fui atacado.
- Você está bem?
- Sim... por ora.
Certeza de que estamos
lidando com um bando aqui.
Duas dessas coisas atacavam
a sra. Markham
quando cheguei.
Eu os enchi de prata,
mas só os atrasou.
É, o xerife idiota é um deles.
Ele está em dois pedaços
e continua vivo.
- Onde você está?
- A sra. Markham foi atacada.
Eu a levei
para uma casa próxima.
Vou te enviar o endereço.
Espere aí.
Estou indo.
Todo mundo sendo atacado.
A porta estava aberta
quando cheguei.
Na hora em que procurei
pelos cômodos,
eles já a tinham
deixado inconsciente.
Talvez ela sabia algo
do que aconteceu com o marido
Então eles tentaram matá-la
enquanto o xerife
voltava para a cena?
Sim, ele foi armar a cena
e me encontrou.
Oi, Cas! Diga que
encontrou algo
que não envolva
garotas na prisão.
Aposto que nunca pensou
que diria isso em voz alta.
É um nosferatu.
Como?
Uma mistura
de ghoul e vampiro.
Um ghoulpiro! Certo?
Alguns se alimentam
da carne dos mortos.
Outros do sangue e
coração dos vivos.
Eles andam
em bandos pequenos,
mas são normalmente
bem discretos.
Ótimo.
Como os matamos?
Eles já estão mortos,
então de certo modo,
só precisamos lembrá-los
de que estão mortos.
Você precisa
de um Óbolo de Caronte.
Claro.
Na Grécia antiga,
quando uma pessoa morria,
acreditavam que era preciso
por um óbolo, uma moeda,
em sua boca para ser
usada como dinheiro
para pagar a travessia do
rio para o submundo.
Você coloca a moeda na
boca de um nosferatu
e corta a cabeça.
Isso irá matá-lo.
E de acordo com a lenda,
se você matar o Alfa,
todos que se transformaram
voltam ao normal.
Ótimo. Onde podemos
encontrar um óbolo?
De acordo com registros
dos Homens das Letras,
vamos precisar de
uma moeda de cobre.
Eles usavam moedas de um
centavo, então precisará de uma.
Sim, mas uma cunhada
antes de 1982...
Moedas de um centavo
eram 95% cobre.
Depois disso são de
zinco revestido de cobre.
Sua nerdice
não conhece fronteiras.
De nada.
Certo. Obrigado Cas.
Bom trabalho. Ótimo jeito de
sair do banco.
Que banco?
Apenas volte
a ficar melhor, certo?
Não tenho nada.
Quem anda com
moeda de um centavo?
- Já volto.
- Sim.
Sra. Markham?
Sra. Markham.
Está tudo bem.
Sou Dean Winchester.
- Meu irmão Sam e...
- Onde estou?
Foi atacada pelas pessoas
que atacaram seu marido.
Meu marido.
Sabe algo sobre o ataque?
Talvez por isso
tenha sido atacada?
Está bem. Vamos levá-la
a um lugar seguro.
E depois vamos matar
aqueles desgraçados.
Opa! Opa!
Eu posso... Posso explicar.
Talvez não.
É tipo a coisa
que te atacou, está bem?
É um ghoulpiro.
Seguinte: ele não vai
mais te machucar.
Pelo menos, eu não acho...
Vamos... Quer saber?
Vamos nos livrar dessa coisa.
Vamos lá.
Tudo certo.
Viu? É isso aí.
Você está bem?
Sua família.
Faria qualquer coisa
por eles, não é?
Com certeza.
Sim, a menos que o preço
seja muito alto.
Não.
Faria qualquer coisa por eles.
O resto não tem importância.
Mas eu errei.
E agora estraguei tudo.
Não foi sua culpa.
Coloquei minha família
em risco.
Tinham motivos para me atacar.
Mas sei como consertar isso.
Onde ele está?!
O que você fez com
o corpo do criador?!
Vai me dizer
ou acabo com você!
Viu?
Não foi tão difícil assim.
Já sei o que fazer com você.
Vou dar um jeito nisso
Você está bem.
Viu? Consertei tudo.
Sei que está acordado.
Sei que é um caçador.
E sei que
você é um Nosferatu.
O criador, certo?
O Alfa da alcateia?
Ora, talvez não seja
tão burro quanto parece.
Achei que vocês gostassem
de passar despercebidos.
Infelizmente,
novatos como Lily
não sabem se alimentar
discretamente.
Então foi você
quem matou seu marido?
Ele não queria se juntar a nós.
Quem não se adapta,
vira comida.
Mas fiz besteira e acabei...
não o enterrando direito.
É minha culpa.
Não foi treinada corretamente.
Mas todos merecem
uma segunda chance, certo?
Era isso que meu grupo
estava tentando fazer.
Não iam te matar.
Eu preciso de você.
Preciso de toda a ajuda
que conseguir.
- Quantos já transformou?
- Nos primeiros 100 anos? Três.
Só nesse mês?
Dezesseis.
Está tentando formar
um time de beisebol?
Como falei,
preciso de ajuda.
Qualquer braço forte
que encontrar.
E preciso de um exército
para lutar contra a Escuridão.
Ah, ela está vindo,
para todos nós.
Não há nada que caçadores
ou humanos possam fazer.
Sabe como detê-la?
Acho que nada pode detê-la.
Só estou tentando
ganhar tempo,
transformando o máximo
de pessoas que conseguir.
Seu irmão será
uma ótima adição à tropa.
Enquanto você dormia,
mandei uma mensagem
para ele do seu celular.
Ele estão a caminho
de uma cilada.
Você também daria
um bom soldado,
mas cortou minha cabeça
e isso eu não tolero.
Não se preocupe.
Sou daqueles que aproveitam
o boi inteiro.
Sua morte não será em vão.
Você será a primeira
refeição do seu irmão.
Ei!
Querida,
eu sinto muito.
Meu Deus! O que eu...
Meus filhos.
Meus filhos. Eles
transformaram meus filhos.
Eles estão com os outros.
Por favor.
Sam.
Sim, sim.
Vamos! Vamos!
Vamos, querida.
Isso! Aqui vamos nós.
Se segura.
- Mãe!
- Você está bem?
Não deve ser nada, certo?
Meu...
Todos bem, ali?
Sim. Todos voltaram
ao normal.
Então era o xerife idiota?
Sim, xerife idiota. Ele estava
tentando construir um exército.
Sim, eu sei.
Para combater a Escuridão.
Dean, até os monstros
estão com medo.
É bom que fiquem.
Você e eu,
vamos acabar com isso agora.
Se importaria em
começar amanhã?
- Feito.
Vamos encontrar o Cas
para ele te consertar.
Apenas se ele te
consertar também.
Tá bom, mãe.
- Vamos para casa.
- Sabe de uma coisa?
Nós estamos em casa.
Vamos...
Vamos!
Essa é minha menina.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers