ANTES
Adivinha tio Crowley?
Estou com fome.
Então, Amara está crescendo
- sem parar?
- Se alimentando de almas.
Se ela tiver o poder
que penso
que tem,
eu a quero no meu time
A Escuridão
é poder quase infinito.
Nós estamos ligados, Dean.
Deus deu um jeito nela antes.
Precisamos da sua ajuda, Deus.
Você sabe de quem precisamos
para ajudar com a Escuridão.
Olá, Tábua dos Demônios!
Ele foi escriba de Deus.
- Deve ter ouvido tudo.
- Detetive Madsen.
- Vi um cara aqui mais cedo.
- É o Len.
Acho que Amara
pegou a sua alma.
Vou confessar tudo.
Puta merda!
Assim não poderei sair.
Não podemos matá-lo.
Ele ainda não fez nada.
Dean, não queremos matá-lo.
Queremos salvar pessoas.
Certo, suas novas regras.
- O que posso fazer para ajudar?
- Sente e descanse.
- Assista ao Netflix.
- Está bem.
Além disso,
temos peixes maiores para pegar.
Tchau, Dean.
Nos vemos em breve.
AGORA
Ela diz que namorar vai tirar
meu foco nos estudos,
mas namoro de verão,
tudo bem.
Como assim?
"Oi, eu sou a Goldie.
Estou romanticamente
disponível de junho a agosto.
Quer namorar sério?"
Odeio ela.
Tipo, olhe para mim.
Tenho que sair de casa
para conseguir um lanche.
Ela não te deixa
comer batata frita?
Ela até deixa,
mas fica
fazendo essa
cara o tempo todo.
"Desculpe, mãe.
Eu não vivo
de cigarro mentolado e
refrigerante diet, como você."
O quê? Não.
Eu odeio meus pais também,
Goldie. São uns chatos.
Mas tenho horário
para estar em casa. Tchau.
Tudo bem.
Tchau.
Oi.
Onde estão seus pais?
Não tenho pais.
Sinto muito...
Você está bem?
Quer algo?
Quero ser como você.
Lanche da meia-noite?
Não pense que não sei
o que você tem feito.
Pode tentar negar,
mas a evidência é...
Bem...
Disse para eu parar de
me alimentar de seus demônios.
- Eu parei.
- Acho que fui claro.
Ir lá fora,
onde podem te ver
é muito arriscado.
Sou uma garota
em crescimento.
Preciso comer.
As ações têm consequências
por aqui, Amara.
Você saiu da corte.
Vimos o que você tem feito.
Acredite em mim,
isso vai doer mais em mim
do que em você.
Desculpe, querida.
Está de castigo.
Você é forte.
Mas precisa lembrar
que eu sou mais forte.
- Por ora.
- É...
Supernatural 11x06
Our Little World, by Ghostfacers
Disse que tinha um bom
pressentimento sobre isso.
Sim, parecia que
uma pista sólida, Dean.
Só um psicopata desalmado
mataria o gato da família.
Só se o gato decidiu
dormir na secadora.
Estamos aqui
desde segunda-feira
e ainda não encontramos
uma vítima legítima.
Amara pode ter se mudado
ou parou de se alimentar.
Bem... encontrar suas vítimas
ainda é a melhor chance
- que temos de encontrá-la.
- Não, na verdade.
O que?
Acha que ele está pronto?
Ele passou por umas boas
ultimamente.
Qual de nós não passou?
Parece insano deixar no banco
o único amigo anjo que temos.
- Vou ligar para ele.
- Obrigado.
-...é, literalmente
-Não importa.
Vamos obter
os resultados
em alguns segundos,
a começar por...
Vamos voltar
para a nossa primeira história.
-Louis, Silla, e Edwin.
-Oi.
Cas.
Como está indo, amigo?
Fizemos um teste
de DNA com Louis.
Estou bem.
Encontrou algo
sobre o Metatron?
Nada no rádio dos anjos.
Quando foi a última vez
que saiu do bunker?
Por que sairia?
Tenho tudo o que preciso aqui.
Espere. Isso é...
Está assistindo
"Jenny Jones"?
É reprise.
É o resultado
do exame de paternidade.
Você é o pai.
Ele não está pronto
para ser pai.
Achei que estava fazendo
uma maratona de respeito.
Tipo "The Wire",
"Game of Thrones".
Não dá para viver
só de caviar, Dean.
Você está esquisito.
Esquisito mesmo.
- Eu já passei por isso.
- E aí, Detetive?
Já fui enfeitiçado
por essa caixa idiota.
O que quer que esteja
procurando,
não vai encontrar lá dentro.
Então, faça um favor.
Desligue a TV. Vá lá fora
pegar um ar fresco.
Estamos sem ideias aqui.
Preciso de você em forma.
Entendo.
Obrigado por avisar.
Estamos indo para lá agora.
Pode deixar.
- O que houve?
- Era o Detetive Madsen.
Lembra do nosso amigo Len?
O esquisito, sem alma,
que assumiu os assassinatos?
Sim.
Está morto.
Cas! Cas!
Não faça isso.
Você não é assim.
É o feitiço.
Você precisa resistir.
Vou acabar com você!
Não!
Não vou deixar
você sair daqui.
Marco pegou um deles
ontem à noite...
Um tal de Len Fletcher?
Diga a Marco
para continuar procurando.
A última coisa que preciso
é das migalhas de Amara
me entregando
para anjos ou caçadores
sobre o quê ou quem
mexeu com eles.
- Onde estão todos?
- Nossas tropas estão menores
com Amara
devorando todo mundo.
Há números para analisar,
antes da sessão.
A projeção de almas
não está boa.
Não estamos bem no trimestre,
o que significa...
Aquela porta deve estar
trancada e vigiada 24 horas.
Claro, senhor.
Não vejo guarda algum.
Certo. Deve ter havido
algum engano.
Estamos com pouca gente...
Parabéns.
Você foi rebaixado.
Ninguém entra ou sai
daquele quarto.
Pensei em algum parente
das vítimas do Len,
mas não parece vingança.
Estava limpo demais,
como um assassinato.
- Detetive.
- Com licença.
- Sente esse cheiro?
- Sim.
Ou o detetive precisa
mudar a dieta ou...
Enxofre. Len foi assassinado
por um demônio.
Mas por que um demônio
mataria um cara sem alma?
É como biscoito
sem recheio.
Tire a mão,
Assistente Moleque!
- Quem é a garota?
- Goldie Schmidtlapp.
Era uma menina normal,
mas pirou esta manhã
e tentou matar a mãe
com uma frigideira.
Primeiro as machadadas,
depois Len e agora isso?
Precisaremos falar
com a menina.
São quatro patas
em quatro rodas.
O cachorro
pensa que é gente.
A seguir, uma história terrível
em Omaha.
Uma briga de bar acabou
em tragédia, ontem à noite.
E o noticiário da "OWW2"
tem o registro exclusivo
do ocorrido.
As imagens
são extremamente fortes.
Tentaram ressuscitar a vítima,
mas infelizm...
- Ei, guarda. Ainda não dei
meu telefonema.
Acha que consigo
pedir uma pizza?
- Você não é o Assistente.
- Não.
A filha do patrão está fazendo
um estrago na cidade
e é meu dever limpar tudo.
Não é nada pessoal.
Bom trabalho, Goldie.
Então... Crowley e Amara?
- Bom dia, Flor do Dia.
Agora...
sobre o que você dizia,
o que Crowley está fazendo
com Amara?
Não sei e não estou nem aí.
Também não diria,
se soubesse.
Já sabemos que ela está
crescendo rapidamente.
Bem, almas de demônio
fazem bem ao corpo.
A fofinha devorou
metade dos meus amigos,
antes do Crowley
colocá-la de regime.
Ela não gostou
e começou a fugir
para sustentar o vício.
Sabe como é a garotada.
Mas o papai foi firme.
Onde ele a está escondendo?
Gosto de fofocar
com vocês, rapazes,
mas querem
informação privilegiada?
Podem me torturar,
se quiserem.
Sei que vão me matar mesmo.
Para mim, estamos num impasse.
- Melhor matá-lo logo.
- Não, Dean. Espere.
Podemos exorcizá-lo.
- O quê?
- Salvar o corpo.
Posso me meter?
Vocês me exorcizam,
minha fumaça dá o fora
e eu dou minha palavra
que não vou contar ao Crowley.
Você ouviu.
Não sou muito fã dele,
no momento. Eu...
Espere aí.
Cale a boca.
Olha só isso!
O corpo não sobreviveu
a esse ferimento.
Tudo bem.
Droga.
BAIXANDO DADOS DE GPS
-Ei.
Onde jogou o corpo?
-No parquinho da escola.
-Para.
No estacionamento do hospital.
O que conseguiu?
Boas notícias. Consegui hackear
o celular dele.
Entrei no histórico de ligações.
Acho que Crowley o colocou
para seguir Amara,
porque esteve nos três locais.
Na casa da Lizzie Borden,
onde Len perdeu a alma,
no bar onde Sydney perdeu
a dela e esteve aqui,
onde Goldie disse
que Amara a abordou.
Então, em algum lugar por aqui.
Sim, talvez.
Mas o que não entendo
é por que Crowley
quer Amara na Terra?
Não seria mais inteligente
mantê-la no Inferno?
Sim, mas ele teria
que ficar mais tempo lá,
e ele odeia aquele lugar.
Ah, tá.
Sempre esqueço do seu
romance de verão com Crowley.
Não vejo nada dentro deste raio
que interesse a ele.
-Tem fazendas, pântanos...
-É.
-Esse P.D.I., o que é?
-Ponto de Interesse.
Isso eu sei...
Mas o que é?
-Vamos descobrir.
-Sim.
É o Hospício Needham.
Desativado em 1963.
Não te parece um lugar
típico do Crowley?
O que está vendo?
Ainda aprendendo
o possível sobre o mundo?
Se slogans sem sentido
em fotos idiotas
de animais domésticos
são o mundo...
Perdão?
Memes.
Veja, sei que minhas regras
podem parecer
injustas, arbitrárias
como se eu fizesse tudo isso
para magoá-la.
O que você faz não me importa.
Só quero que saiba
que não sou um monstro.
Jervis?
Não posso ter você comendo
o que quiser, quando quiser,
quanto queira.
Achei que gostaria
de um lanchinho.
Não estou com fome.
Vou deixá-la com seus memes.
Não sei o que
estou fazendo aqui.
Não faço a mínima ideia.
De momento a momento.
O que te faz feliz?
O que te tira do sério?
Como devo
me aproximar de você?
Só sei que está crescendo
muito rápido
e isso me apavora.
Aposto que sim.
Só me quer pelo poder que terei
e sabe que em breve
não precisarei mais de você.
Vamos mesmo fazer isso?
- Agora?
- Claro que sim.
Quero me vingar do Crowley
desde que ele aprontou
em Cedar Rapids.
Ainda mais agora que sei
que ele me enganou
e fugiu com a Escuridão.
Não foi o que eu quis dizer.
Estamos indo matar Amara.
Está pronto para isso?
Por que não estaria?
Porque não sabemos
nada sobre ela.
Não conhecemos seus poderes.
Não sabemos como matá-la.
Nem sabemos
se ela pode morrer.
Ela é uma ameaça
muito grande para esperarmos.
Vamos partir para cima dela
com tudo que temos.
Você tem um poder enorme
e em breve terá mais.
Mas eu tenho
algo que lhe falta.
Sabedoria, experiência.
Ajudei a por Lúcifer
de volta na jaula.
Me ergui das
fileiras do Inferno.
Derrotei todos os candidatos
para reivindicar o trono,
e, fora alguns pequenos
contratempos,
ainda estou aqui.
Não sei como transmitir
o que eu aprendi com você,
como te ensinar,
e do jeito que está crescendo,
provavelmente nunca terei
chance de descobrir.
Talvez você não precise
da minha tutela.
Mas acredito,
bem lá no fundo,
que tenho algo a lhe oferecer,
se me der uma chance.
O que está pedindo?
Tempo.
Vá com calma.
Jogue pelas minhas regras,
só mais um pouco.
Dê-me sua paciência
e lhe darei minha proteção.
Até decidir que
não precisa mais dela.
Está bem.
Isso é bom.
Uma manchete como poucas.
Isso vai me render
no mínimo U$500
Sei que U$500 parece muito,
mas tenho minhas contas.
Papai tem que comer.
Ah, qual é!
Socorro.
Por favor.
Desculpe, camarada.
Se você viver, não há história.
Houve um tempo em que eu
podia te trazer de volta
com um estalar de dedos
Eu não faria isso agora,
mas eu não sou mais assim.
Não posso te salvar.
Eu posso.
Como me encontrou?
Do mesmo jeito
que você o achou.
Ouvindo
os rádios da polícia,
e chegando antes
das autoridades.
O que foi isso?
O que foi?
Uma filmagem de
um anjo de verdade?
Isso é muito melhor
que um homicídio qualquer.
Ei!
Você faz ideia de
quanta coisa
eu tive que roubar
e depois penhorar
para pagar por isso?!
Sem guardas
no perímetro?
Parece que não tem
guardas na porta também.
Ainda acha que
é o lugar certo?
Sigilos de proteção.
E para os humanos...
olha isso.
Um cadeado de armário
de ginásio escolar.
Filho da puta arrogante.
A segurança pode estar fraca,
mas ainda não sabemos
quantos demônios
enfrentaremos lá dentro.
Vamos descobrir.
Vão para o gráfico
inferior, na página 27,
e verão que houve
uma queda de 40%
na coleta de almas
no Noroeste do Pacífico,
nos últimos 3 anos.
Um efeito inesperado
da maconha legalizada?
Alguns analistas afirmam isso.
Outros não têm tanta certeza.
POR QUE ELA BRIGA?
ENTENDA SUA ADOLESCENTE REBELDE
Ok, "Marv"...
Você está roubando carteiras,
deixando homens para morrer.
Eu não sei
o que eu esperava,
mas isso
é decepcionante.
Olha quem fala.
Você escolheu viver
como escravo assalariado,
fazendo raspadinhas
por um mês, é isso?
Estou nessa pra ganhar.
Eu não tinha nada quando
você tirou minha Graça,
me escondendo de anjos,
sem um centavo.
Mas encontrei meu chamado,
me ergui sozinho
e comecei um negócio.
E, sabe,
minha história só começou.
Que história é essa?
Você é um abrutre
devorando tragédia humana.
CUstiel!
Em que século você está?
A religião está morta!
Os romances? Ainda mais.
Acha que tenho vergonha
de trabalhar com a
fugaz sensação visual,
de vislumbres de horror,
sujeira e degradação?!
Não!
Eu apenas me atualizei.
Reality shows são a grande
literatura de nossa era,
e eu estou lá fora,
nas ruas,
todas as noites,
captando a realidade!
Sou um autor da realidade.
Guarde sua história.
Não foi por isso que eu vim.
Então...
Direto aos negócios.
Você quer
a Tábua dos Demônios?
Bem,
não vai conseguir.
Eu a escondi
com muito cuidado
em um lugar
onde você e seus amigos...
Você escondeu
debaixo do seu colchão.
A emissora de TV
me deu seu endereço,
e eu revistei
o lugar.
Sabia que você
tem percevejos na cama?
Você invadiu
meu apartamento?
O que sabe
sobre a Escuridão?
A banda?
Está bem.
Às vezes, durante
sessões de escrita noturnas,
quando Deus já estava
meio altinho,
ele pode ter deixado
escapar umas palavrinhas.
Mas...
Eu não tenho
que te contar nada.
Esqueceu?
Você é humano agora. Posso
te esmagar como a um inseto.
Pode, mas não vai.
Acha que não notei?
Você está quebrado, Castiel.
Você sempre foi
meio sensível, mas isso?
Você agora é um covarde.
Eu não sei o que
aconteceu, mas...
o que quer que seja,
te deixou marcas fundas,
te paralisou de medo.
Quero dizer, olhe para você!
Não consegue nem me bater!
Não é medo.
Ei, idiota, andale!
"Traga seu rabo aqui,"
em espanhol.
Acha que paguei
- Senhor?
- suas contas no bar...
...nas últimas cinco semanas
para acordar meio dia
com a piranha de ontem?
Bem, Dean...
Sam?
Sabe o que mais? Vá.
Acabe com ela.
Eu cuido deles.
Sabia que você viria.
Sinto muito, Amara.
Pelo quê?
O que tenho que fazer.
Olá, Dean.
Minha garota está crescendo.
Eu deveria saber
que não ia demorar
até garotos
começarem a aparecer.
O que quer com ela,
Crowley?
Acha que pode usá-la,
controlá-la?
Você é um idiota.
Não estou tentando
controlá-la.
Eu a estou ajudando
a ver
seu potencial completo.
Sabe como foi perturbador
perceber que eu não
conseguiria te matar?
Tive milhares de chances
ao longo dos anos,
algumas que você nem sabe,
mas ainda assim...
Eu me acostumei,
abracei meu lado mole,
aprendi a aceitar que havia
coisas demais acontecendo
entre você e eu...
um bromance.
Mas sabe do que mais?
Eu acho que vou
te matar hoje.
Hoje me sinto diferente.
Pronto.
O que posso dizer?
A paternidade muda um homem.
A Escuridão...
O que você sabe?
Está bem.
Eu julguei mal.
Você não está assustado.
Está puto.
E eu entendo.
Deve irritar ser
uma ferramenta de todos,
manipulado e usado
pelos anjos,
por seus inimigos,
seus amigos.
Você achou que se conseguisse
sua Graça de volta,
ela ajudaria a te curar,
mas não ajudou!
A Escuridão.
Por que, Amara?
Achei que tínhamos um acordo.
Sim. Você prometeu
me proteger.
E horas depois eu sou atacada
no meu próprio quarto.
Você não parece muito
abalada por isso.
Isso não vem ao caso.
Decidi que não preciso
da sua proteção
e certamente não preciso
do seu cativeiro.
Pra mim chega.
Está tentando uma nova
regra de não matar?
A quem você deve agradecer
por estar tão bravo,
tão perdido?
De nada.
Um caçador.
Você mais do que ninguém
deve saber
que ser da paz
não vale a pena.
Vá em frente, Castiel.
Acabe comigo.
Não.
Tudo bem.
Duas de três.
Dean?
Dean!
Está na hora de você
levar seu traseiro cansado
de volta ao seu trono
e lamber suas feridas.
Vou poupar sua vida
sob uma condição.
Dean sai daqui ileso,
depois que eu for embora.
Sim!
Ótimo.
Agora...
Saia do meu quarto.
Por favor, Castiel.
Me ajude.
Você disse que estava feliz
com seu esforço.
Estava fingindo.
Eu pensei,
será que é tão difícil?
Você não vai fazer isso.
Não pode.
Não aguento mais!
Nem mais um dia humano.
Digo...
As humilhações não param...
Pagar...
Pagar meu aluguel e manter
meu celular carregado.
Hemorróidas.
Você estava certo,
Metatron.
Estou cansado
de ser manipulado
e é por isso que não
deixarei você me manipular
para facilitar para você.
Fale-me sobre a Escuridão.
Diga-me...
O que que está
acontecendo entre nós?
Você me salva, eu salvo você.
O que é?
Você foi a primeira coisa
que vi quando fui libertada
e fazia tanto tempo.
Talvez essa seja isso...
minha primeira experiência
da criação Dele.
Você representa isso para mim...
O doce triunfo
e a mais doce loucura
do que Ele criou.
Não há como negar.
Estou fascinada.
A verdade...
faria explodir todos os crentes
mais fanátcios.
Digo, eles querem
que o Deus deles
seja um estalador de dedos,
criador poderoso,
sabe...
E eles querem mágica...
Mary Poppins.
Mas o que ele fez...
a criação...
precisou de trabalho.
Precisou de sacrifício.
Para criar o mundo,
Deus precisou desistir
da única coisa que conhecia.
Ele precisou trair e sacrificar
sua própria família.
A Escuridão...
Sua irmã.
É muito bom te ver
novamente, Dean,
mas está na hora de eu ir.
Há um mundo inteiro lá
fora para explorar,
e posso até sentir
o gosto dele.
Logo estarei forte suficiente
para fazer o que vim fazer.
O que é?
Acertar uma conta antiga...
a conta mais antiga.
Eu te disse.
Cas, é bom saber
que você está bem,
mas você deixou
Metatron ir?
Dean, quantas vezes vai
repetir essa pergunta?
Vou dizer de novo.
Você deixou Metatron ir!
Ele não vai a lugar nenhum.
Se ele se mexer ou
atrair atenção,
um batalhão de anjos
irá destruí-lo.
Escutem.
Nenhum de vocês o viu.
Ele é humano.
E está lastimável.
Não é uma ameaça
para nós.
Digo, eu acabei com ele.
Pessoal, temos um
problema maior aqui.
Amara está à solta.
Sim, a irmã de Deus.
Você disse que
estavam próximos.
Dean, como ela escapou?
Desculpe, que parte de
"irmã de Deus"
você não entendeu?
Ela é mais forte que eu...
fim da história.
Qual é o plano?
Disse que arrancou tudo o
que pôde do Metatron, certo?
Onde conseguiremos
a resposta
de como detê-la?
Acho que Deus não deu
uma luz sobre isso.
Vou olhar nas lendas.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers