ANTES
Algo mudou. É grande.
Como Deus, Lúcifer.
Alguém tem que fazer algo.
Alguém?
Amara, eu sou em quem
você está se transformando.
- Deus me aprisionou.
- Tudo pelo ego dele.
Você deve se concentrar
em nosso propósito.
- O que é isto?
- Saldando uma velha dívida.
Olá, Dean.
Minha menina cresceu.
Vou poupar a sua vida
com uma condição.
Passe livre
para Dean sair daqui.
Sim.
- Amara está à solta.
- Como ela fugiu?
Não entendeu que ela
é "irmã de Deus"?
Vamos sempre
ajudar um ao outro.
Não acredito que Deus
tenha decidido
dar Sua opinião
sobre o assunto.
Há uma jaula no inferno,
onde eles mantêm Lúcifer.
Eu estive lá
e acho que Deus
quer que eu volte.
De jeito nenhum.
Vamos achar outra maneira.
Qual é a outra maneira?
AGORA
Arrependei-vos
dos vossos pecados!
Sim!
Implorai por Sua
misericórdia divina.
- Isso!
- Quando o fim chegar...
- Salve-nos, Senhor!
- E Ele vai vir,
e apenas os perdoados
terão a Graça.
Ele nos observa!
Ele aguarda!
Está falando de Deus?
Acha mesmo que
ele está observando?
Decidindo qual de nós é digno.
Só os escolhidos
serão levados para o Céu.
E é você?
Sinceramente, não acho
que ele está interessado.
Não parece que ele
sequer está por perto.
Acredite, eu tenho procurado.
Pare aí, irmã.
Implore por Seu perdão ou
enfrente a Sua ira terrível.
- Está certo!
- Sério? Irritadinho, não?
Sua ira vem de muitas formas.
Mas só Deus é capaz de criar
- a praga e destruição...
- Isso mesmo!
E todos na Terra
devem curvar-se diante Dele.
- A Justiça está à espera!
- Quer dizer algo assim?
É o Senhor?
Está nos testando?
Deus, você quer dizer? Não.
Mas vamos apenas dizer
que ele não é o único.
O FIM ESTÁ PRÓXIMO!
Querido, bem que gostaria.
E então?
Supernatural 11x09 O Brother
Where AreThou?, by Ghostfacers
Essa é mesmo a resposta?
É isso que Você quer?
Porque é loucura!
Não vai rolar!
Quantas vezes tenho que dizer
que é uma péssima ideia?
Quantas vezes
eu tiver que dizer
"Que opção temos?"
Olha, sou todo ouvidos.
Dean, normalmente eu
concordaria com você,
mas as visões só acontecem
quando chamo por Deus.
Pedi uma maneira
de vencer a Escuridão,
e as visões ficaram
mais específicas.
E eu estava na jaula.
Sim, com Lúcifer.
o pior monstro que já existiu.
Que Fantástico!
Sabe?, Lúcifer foi o pior
monstro já existente,
até você e eu libertarmos
um ainda pior.
Escute, na visão,
Lúcifer...
Me toca.
E eu me acalmo,
como se tudo fosse dar certo.
Isso não é algo
que eu inventaria.
É a última coisa
em que eu pensaria.
Se Lúcifer tocasse em você,
seria seu último pensamento.
Por que Deus te pediria isso?
E quer saber?
Que prova temos
de que isso é real?
Um arbusto se incendiou.
Um arbusto pegando fogo?
Como na Bíblia.
Você estava numa floresta.
Há arbustos lá
e às vezes eles pegam fogo.
Sabe, cara...
Talvez você esteja certo.
Talvez.
E talvez não esteja.
Dean, não parece lógico?
Lúcifer saberia como Deus
acabou com a Escuridão.
Ele estava lá.
Então Deus te confirmou
tudo isso, certo?
Digamos que
esteja inventando.
Nunca pensei
que fosse criativo.
Não estamos dizendo
que vai acontecer.
- Só queremos saber,
- Teoricamente...
se é possível.
A jaula é um vespeiro
em que é melhor não mexer.
- Acho que a conversa acabou.
- Mesmo?
Sabe que a Escuridão vai
destruir tudo, inclusive você.
E você teve a chance
de eliminá-la
enquanto ela esteve com você,
mas parece que preferiu
puxar o saco.
E não deu muito certo.
Porque ela
escolheu você.
E você não conseguiu
controlar sua namorada.
O que aconteceu
naquele quarto?
Por que ela insistiu
em te poupar?
O que ela é para você?
Quer saber o que ela é,
Crowley?
Que tal a irmã de Deus?
A irmã de Deus?
Ele tem parentes?
Eu tinha esse trunfo
em minhas mãos
- e deixei escapar.
- Dá para manter o foco?
Dá pro Sam encontrar Lúcifer
ou não?
- Na jaula.
- Na jaula, não.
Não vai acontecer.
Certo, então não me encontro
com Lúcifer.
Dean, não podemos libertá-lo.
O que foi?
Pode haver um jeito.
Claro que se Sam entrar
na jaula, já era.
Sim, está na minha
lista de desejos,
mas não é hora de ser egoísta.
Preciso de um lugar seguro,
de um jeito de neutralizar
os poderes de Lúcifer.
No inferno?
Sim, no inferno.
Para termos um mínimo
de controle.
Acha que quero
aquela abominação
solta aqui em cima?
É possível controlar a situação?
Se não for seguro pro Sam,
não vai acontecer.
Por Deus, mamãe,
fica fria.
Teoricamente, é possível,
mas há desafios.
Posso conseguir a entrada
no inferno.
Agora, abrir a jaula
é outra história.
Você é o rei da espelunca.
Não tem a chave?
Ela foi lacrada por Deus.
Claro que não tenho a chave!
O mecanismo é uma
produção divina.
Acho que segredos dele,
assim como o feitiço
para proteger Sam,
estão registrados onde vários
mistérios foram achados.
No Livro dos Condenados.
Que maravilha. Obrigado.
Bom vê-lo novamente.
Olá, Mary. Como está?
- Melhor, obrigada.
- Ótimo, ótimo.
Agnes, sempre um prazer.
É bom revê-la.
Olá.
É você quem manda aqui?
Procuro por Deus.
É claro.
Procuramos por Deus
em todas as coisas.
Não. Preciso de uma reunião,
em uma sala.
Bem, aqui é o lugar certo.
Esta é a casa Dele.
E a oração é a maneira
de encontrá-Lo.
Como elas?
Vamos lá. Experimente.
Não está dando certo.
Claro que está.
Ele te ouviu.
- Como sabe?
- Porque Ele prometeu.
Então já o viu?
Ninguém O viu.
Ninguém vivo, pelo menos.
Então somente os mortos
conseguem vê-lo?
E isso faz sentido
para bilhões de vocês?
É a natureza da fé.
Está tudo aqui.
A piedade de Deus,
Seu amor pela humanidade,
Seu plano perfeito para nós.
É manipulação.
Só acreditam no que
ele quer que acreditem.
- Exatamente.
- Nem sabem como ele é.
Por certo que sabemos.
Deus é a luz.
E é a luz que
vence a escuridão.
Mamãe. Que visita boa.
Soltem-me, seus...
capangas.
Então, Fergus,
acha que venceu?
Encoste um dedo em mim,
e meus seguidores invadem
esse seu ferro velho
com todo o poder
do Livro dos Condenados.
Corta essa, vaca mentirosa.
Se tivesse como,
já o teria feito.
Se eu quisesse matá-la,
Como se não tivesse tentado.
Tentou me matar duas vezes.
Como dizem mesmo?
A terceira não falha.
Vai me entregar a eles?
É baixaria até para você.
Eles são seus inimigos também.
Está bem, Rowena, sacamos.
Somo todos inimigos, ok?
Mas agora temos coisas
mais importantes a fazer.
Depois voltamos a nos matar.
O feitiço virando contra
o feiticeiro.
Libertou uma força aterradora
ao remover a Marca.
Então você sabe.
Ouvi rumores.
É tão ruim quanto dizem?
Digamos que todos nesta sala
têm uma peça do quebra-cabeça
para capturá-la.
Verdade?
E o que vai me acontecer
quando o perigo passar?
Como posso confiar em vocês?
Não pode.
Nenhum de nós pode.
É um pacto com o Diabo.
É hora de todos os anjos
se unirem,
de colocar de lado
os desentendimentos,
e mostrar aos chefões
como livrar o Céu
da dominação.
Porque são soldados como nós
que são descartados.
Acreditem.
A Escuridão tem um plano para
todas as criaturas de Deus.
Dominar o Céu?
Como seria possível?
Quem disse que ela é Deus?
Vamos, Daniel.
Sabe das histórias
tanto quanto eu.
Puro poder, absorvendo tudo.
A rixa dela é com Deus,
não conosco.
Ele a aprisionou.
Ele que conserte tudo.
Sim.
Diga isso a Ele
da próxima vez que o vir.
Opa! Ele não está por aí.
Sim, Ele a aprisionou.
E não acham que ela vai
querer se vingar,
destruindo tudo
o que Ele já fez?
E você vai nos liderar
contra ela?
- Você nunca liderou ninguém.
- Nenhum de nós liderou!
E isso é ruim, considerando
que nossos líderes não fazem
nada além de jogar
um grupo contra outro?
É a nossa vez, pessoal.
Espalhem a notícia.
Superemos nossas diferenças.
Vamos nos unir!
E vamos adiante.
Agora!
É verdade mesmo?
Irmã dele?
Na minha época,
iríamos todos para a fogueira
só por imaginar
algo assim.
Então compreende
a urgência, mãe.
Bem, já que decifrar
o livro é tão crucial,
gostaria de saber
o que eu ganho com isso.
Além da sua vida?
Falando nisso,
façamos um acordo, mamãe.
Faça sua parte
como uma boa garota,
e eu dispenso
meus assassinos.
Não precisa vigiar
cada passo
por ora.
Vou precisar do Códice, claro.
E da chave
que Charlie encontrou.
Sim, terá acesso limitado.
Supervisionado.
Precisamos saber exatamente
como abrir a jaula
e como proteger Sam
quando ela for aberta.
O que há nessa jaula
de tão perigoso?
Lúcifer.
O príncipe da
escuridão original?
Sim, um arcanjo tão durão
que foi pessoalmente jogado
na jaula pelo próprio Deus.
Vamos lá então, rapazes.
Vê o que está acontecendo?
Todos os seus favoritos,
todos os seus escolhidos
estão sofrendo!
Apareça!
Oi, Sammy.
Desculpe te deixar
de babá de bruxa,
por mais que pareça divertido.
Cada segundo.
O que estamos procurando
está certamente no livro.
Ei! Pare de bisbilhotar aí!
Foco.
Encontrou algo na igreja?
Cheguei agora.
Os policiais disseram que
na última vez em que
as vítimas foram vistas
um padre estava conversando
com uma mulher misteriosa
Ela não foi morta.
- Amara?
- Sim, aposto.
Foi um massacre.
O lugar está coberto de sangue.
Ela está se aperfeiçoando.
Logo não conseguiremos
mais detê-la.
Escute, tem certeza que você...
está bem com tudo isso?
Não, nem um pouco.
Mas que escolha temos?
Certo, só para constar,
eu odeio isso.
Espere. Não faça
nada até eu chegar aí.
Agora é só pesquisa,
mas está certo.
- Nada sem você.
- Certo.
Falando em confiança...
Não, não vou falar.
Você e seu irmão sanguinário
dizem que somos parceiros
nessa guerra santa
contra Amara,
e ainda assim...
Amarrada como uma galinha.
Você está com o
Livro dos Condenados
e com a chave para lê-lo
e acha que vou
te deixar solta?
Pareço louco?
Bem, você tem
alguns problemas
com seu autoritário
irmão mais velho
e o abandono do seu pai.
Quer saber?
Volte ao trabalho.
Estamos ficando sem tempo.
O que foi? O que é, agora?
Vou precisar de
alguns ingredientes.
Pode invocar Fergus.
E diga a ele para trazer
um carrinho de mão.
Um carrinho de mão?
Vamos para o inferno.
Certo...
Cachorro quente?
Sim, um.
Sam, está tudo em ordem.
Fergus está vindo.
Prometi a Dean que ligaria.
Prometi a Lincoln uma
noite divertida no teatro.
As coisas mudam.
É agora ou nunca.
Sentiu minha presença.
Por isso veio aqui.
Você cresceu.
Sim.
Então essa é você agora?
Pelo menos por hoje.
Suando frio, filhinho?
Medo do que irá acontecer?
Pare.
Suas críticas podem até
entreter seu círculo de bruxas,
mas não tem nem ideia com
o que está lidando,
do que Lucifer é capaz.
Bem, querido,
se não aguenta o calor,
saia do inferno.
Devo dizer, não é tão
dramático como eu esperava.
Estamos nas profundezas
do inferno, no limbo...
para onde mando almas
rebeldes de castigo.
É aqui onde me
encontro com Lúcifer?
O que não tem em cenário,
tem em segurança.
É de arrepiar, não é, alce?
Entendo.
Sou o rei desse lugar
e ainda assim não gosto daqui.
Não sei, Crowley.
Diria que combina com você.
Escuro.
Vazio.
Fascinante.
O completo desprezo,
quando estou prestes a salvar
a pele dos Winchester.
De novo.
O objetivo aqui é salvar
a pele de todo mundo,
incluindo a sua.
Vamos esperar que ela
saiba o que está fazendo.
A cela não irá aguentar
se a contenção não for correta.
Não se preocupe
comigo, Samuel.
Sou profissional.
Tem certeza que
consegue fazer isso
sem abrir a jaula?
Estamos prestes a
descobrir, não?
Foro dega la moray.
Mah ho tah!
Agora, vamos à jaula.
Foh reh say-lah!
Começou.
Você não entende
meu propósito na Terra.
Eu não entendo
as pessoas que você
massacrou no parque?
Ou na igreja?
Eu precisava atrair
a atenção dele.
- Dele?
- Deus.
Tentei orar,
clamar.
Ele me ignorou.
Me forçou a fazer isso.
Não havia razão para eu
machucar os escolhidos dele.
Meu problema é
com meu irmão,
não sua criação.
Seja qual for o
problema entre vocês,
quem bateu primeiro,
quem era o favorito do papai...
Não há nenhum papai.
Tanto faz.
Essa confusão é de vocês.
É entre vocês dois.
Está tirando a vida de pessoas.
Tomando suas almas.
Eu consumi suas almas.
Elas não sumiram.
São parte de mim.
E dessa forma,
elas vivem para sempre.
Meu velho amigo Crowley.
Um mero acólito
carregando sua tocha.
Você é muito gentil.
Consigo mesmo.
O que quer de mim?
Sam Winchester.
Meu velho
coleguinha de quarto.
Um abraço?
Estou no escuro
sobre essa reunião.
Vai me por em condicional?
De castigo
por mau comportamento?
Eu não recebo visitas.
Se não fosse a crise
lá em cima,
não estaria recebendo esta.
Crise?
Ele é tão macho alfa, não é?
Pena que não
é homem pra casar.
Mamãe, você está babando.
Comporte-se.
Sabe quem é a Escuridão?
Isso não me soa nada bem.
Eu sabia quem ela era,
eras atrás.
Ela foi libertada,
e agora está em algum lugar...
ou em todos os lugares
da Terra.
Como isso aconteceu?
O que importa é que
ela é uma ameaça
a tudo que existe,
incluindo você.
Isso leva
à minha próxima pergunta.
Onde está o "grande burrito"?
Onde está Deus nisso tudo?
Todas as indicações
da presença Dele mostram
que não há indicações
da presença Dele.
O quê?
Ele fugiu da cidade?
Faz sentido.
Mas...
Ele andou se manifestando,
para alguém interessado.
Quem?
Eu.
Você?
Ele respondeu
as minhas preces.
Foi mesmo?
E qual foi a sugestão
do papai?
Procurar por você.
Pare com isso.
Sério?
Quem pensaria nisso?
Vejo o cansaço em seus olhos,
a desconfiança.
Eu não te culpo.
Não?
É incrível.
Como a propaganda perdura.
Ele se sentia
tão ameaçado por mim,
com medo de que eu criaria
algo mais perfeito que ele,
então me exilou.
Ele virtualmente
me apagou da existência.
Espalhou boatos de que eu
era uma ameaça.
Enquanto seu irmão
dava um de Kanye,
enchendo a própria bola?
Encorajou religiões
como monumentos ao seu ego,
prometeu segurança
aos tementes que o adorassem.
Tudo tinha que ser
do jeito dele.
Isso dá conforto
a algumas pessoas.
A regra de ouro,
o guardião do irmão.
O universo é Dele,
as regras Dele.
E se não houvesse regras?
Sem dor? Sem preces?
Apenas o êxtase.
Isso que você sente
quando está comigo.
Para todos, para sempre.
Pode ouvir o que dizem?
Eu poderia,
se você calasse a boca.
Entendo perfeitamente
por que você veio a mim.
Não se pode
ignorar Deus, certo?
Se Deus manda pular,
só se pergunta "de que altura?".
Isso significa que concorda?
Bem...
Eu ajudei papai
a aprisionar a Escuridão
tantos anos atrás.
Ela é bem forte.
Determinada a dominar tudo
já naquela época.
Dada a chiliques.
Dá pra ver
por que papai está na surdina.
Muita falação.
Sam não é bobo
de fazer um pacto.
Sabe, Fergus,
às vezes fazer um pacto,
mesmo um bem doloroso,
pode ser a única opção.
Como o que jogou pra cima
de mim, por exemplo?
Não é fácil ser mãe.
Saber quando abraçar um filho,
quando matá-lo.
Agora que a maninha está aqui,
Deus não é mais
a única atração na cidade.
Ela tem o mesmo poder
que ele?
Poder bruto? Claro.
Mas não a mesma...
Experiência.
Deus é um excelente
estrategista.
É por isso que você está aqui.
Por quê?
Porque Deus precisa de mim
para ajudar a por o gato
de volta no saco.
Não vai conseguir sozinho.
Já vi esse filme.
E?
E preciso de uma carona
para sair daqui.
Estou lindo aqui e tal,
mas eu vou arrasar
lá em cima.
Você quer um receptáculo.
Um que seja...
forte o bastante
para me suportar,
hábil
e disponível agora.
Pegou a dica?
O que quer, exatamente?
Quando o mundo for
êxtase e paz",
- o que você ganha?
- O que eu mereço.
- Que é?
- Tudo.
Tudo.
Eu fui o início e serei o fim.
Serei tudo.
Então você é...
Onipresente.
Isso a torna Deus.
Não.
Deus era a luz.
Eu sou a escuridão.
Então o quê?
Por ora, isso é tudo
o que precisa saber.
Você deveria saber
que isso é inútil.
Sei que é um guerreiro
e que seu instinto é resistir,
mas...
é impossível resistir a mim.
Esperava mesmo
que eu concordasse com isso?
Eu desapareço
e você assume meu corpo
e cai no mundo outra vez?
Eu sei, Sam.
É pedir muito.
Mas tempos de desespero
pedem medidas desesperadas.
Isso não é desespero.
É insanidade!
Espere aí, caubói. Respire.
Você está trabalhando
com Crowley.
A sanidade ficou lá para trás.
E olha, eu não sou fã
do dono do universo,
mas cá estou,
pronto para participar.
Sam, por que acha que Deus
te mandou até mim?
Para obter minha ajuda,
que estou oferecendo.
Sam, suas visões
são a palavra de Deus.
Não pode dizer não.
O que foi isso?
O futuro.
O resultado inevitável
de nosso primeiro encontro.
O que vem sentindo
desde aquele momento.
O que nós dois sentimos,
que estamos ligados.
Foi você quem me libertou.
Não, aquilo foi um acidente.
Foi o destino.
Você tinha a Marca.
Eu sou a Marca original.
Você e eu ficaremos juntos.
Não.
Não, isso não vai acontecer.
É tão simples, Dean.
Nós seremos um só.
Por que não quer isso?
Amara.
Vai se render a nós
e ao julgamento do Céu.
Por que eu me renderia
à criação de Deus?
Diga ao seu mestre para
ele mesmo vir me buscar.
O Paraíso está
em alerta máximo.
Se resistir,
todos os anjos dos céus
irão matá-la
com um golpe unificado.
Nem mesmo
você sobreviverá.
Ei, ei, caras,
mais devagar, está bem?
Se vocês a matarem,
um monte de gente morre junto.
Chegamos a um ponto em que
o sacrifício é inevitável.
Amara, não!
O que você fez?
Está chegando.
Eles vão matá-la.
Talvez agora ele me ouça.
Pensou bem, Sam?
Posso aguardar o convite?
Não.
Não vou aceitar.
Deve haver outro jeito.
O que diabo
está acontecendo?
Por que a contenção falhou?
O que está acontecendo?
Siga-me, Fergus.
Juntos novamente.
Ei, Sam Winchester,
sentiu saudade de mim?
Aposto que sim.
Devo dizer
que está muito calmo
dadas as circunstâncias.
Isso é exatamente o que Deus
me disse que aconteceria.
Acho que é minha vez de jogar.
Isso faria muito sentido
se fosse Deus que
estivesse falando com você.
Sabe, Sam,
quando a Escuridão surgiu,
o impacto
no inferno foi imenso.
A jaula foi danificada.
Eu consegui me esgueirar
através das fissuras.
Não era Deus falando
na sua cabeça, Sam.
Era eu.
Então veja só,
ele não está com você.
Ele nunca esteve com você.
Era eu o tempo todo.
Então, eu...
Acho que sou
sua única esperança.
Isso nunca vai acontecer.
Bem...
Acostume-se, amigão.
E companheiro...
Quer a cama de cima
ou a de baixo?
Ou prefere dividir?
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers