ANTES
Livrar-se da Marca
libertou no mundo
uma força que pode destruí-lo.
É a Escuridão, certo?
Tem que ser.
Ela aparece e todo mundo
dá uma de "Extermínio".
Pareciam cães raivosos,
eles não paravam.
Talvez tenha sido a fumaça
e todos ao ar livre
Não eram humanos.
foram expostos.
Por quê não? Eu matei a Morte.
Estou aberto a tudo.
- Eles sangraram em você?
- Sim.
- Pode ser transmissível.
- Eu vou.
E vocês salvam minha garotinha.
O nome dela é Amara.
Esperamos até que ele morra.
Não podemos salvar Cas
presos num hospital.
Eu não consigo evitar.
Ele ainda está vivo.
Irmãos...
Salvem-me de fazer coisa pior.
Tudo bem, vamos acelerar.
Salvar pessoas significa
todas as pessoas.
O que está pensando?
Leve Jenna e a bebê
para algum lugar seguro.
Sem um tiro.
Ei!
- Você está bem?
- Sim.
Vou levar Jenna até sua avó.
E você? Está bem?
Goste ou não,
vou achar uma cura.
Sei que vai.
AGORA
Ó-D-I-O.
Foi com a mão esquerda
que o irmão mais velho, Caim
deu o golpe que
matou o seu irmão.
A-M-O-R.
Vê estes dedos?
Eles são arqueados.
Estes dedos têm veias
que correm direto para
a alma do homem.
A mão direita,
amigos, a mão do amor.
Agora vejam, vou mostrar-lhes
a história da vida.
Estes dedos, queridos,
sempre lutaram
um contra o outro.
Agora observe-os.
O irmão mais velho,
mão esquerda
o mão esquerda
odeia brigar.
Pode falar?
Ou já é caso perdido?
O quê?
Que maravilha!
O amor está ganhando!
Sim, senhor.
O amor venceu.
E o velho ódio, a mão
esquerda, foi abatido.
Boa resposta.
Supernatural 11x02 Form and Void
by Ghostfacers
Bairro agradável.
Sim. Praticamente cresci aqui.
Aprendi a andar de
bicicleta nessa estrada.
Dei o meu primeiro beijo
naquela casa azul ali.
Perdi minha virgindade lá.
Aposto que a dona da casa
azul ficou irritada.
Ficou.
Se importa?
Ei, linda.
Enfim...
Por isso te pedi
para nos trazer aqui.
Depois de tudo o que aconteceu,
me sentir segura.
Muito bom.
Seguro é bom.
Você é tão excelente com ela.
O que posso dizer?
As gatas me adoram.
Olha, é melhor eu...
Claro. Com certeza.
Você vai ficar bem.
Vocês duas.
Eu sei.
E quanto a você e Sam?
Vocês vão ficar bem?
Pra nós, o limiar é bem baixo.
Nos vemos por aí.
Dean.
Obrigada...
Por tudo.
Jenna.
Oi, vovó.
Depois que você ligou,
fizeram uma grande
matéria no jornal.
Aquele meteorologista, dos
dentões, não gosto dele,
disse que uma tempestade
anormal atingiu Superior.
Sim, foi uma loucura.
Bem, não se preocupe.
Se ela chegar aqui,
tenho um gerador
e enlatados suficientes
para durar até
o dia do Juízo Final.
Ótimo.
E esta deve ser Amara.
Que anjinho.
Sim, ela é um milagre.
E os pais dela?
É uma longa história.
Então pode esperar
até você cochilar.
Até o quê?
Quando foi a última vez
que dormiu?
Porque, sem querer ofender,
mas você está acabada.
Arrumei o quarto de hóspedes
e separei o antigo berço
do seu pai para o bebê.
Então vou colocá-la lá,
sim, vou, sim,
enquanto você sobe
e descansa, está bem?
Na verdade, um cochilo
seria uma ótima ideia.
Então suba, mocinha.
Obrigada.
Quem é um anjinho, hein?
Você precisa dormir.
Quem é lindinha?
Você é um bebê lindo, lindo.
Isso. Isso mesmo.
Boa noite, tatuzinho.
Qual seu nome?
Vá se ferrar!
Ok, "Vá se ferrar", há quanto
tempo está infectado?
Faço a mesma pergunta.
Nos reconhecemos pelo cheiro.
- Responda a pergunta.
- Por que?
Quer saber quanto tempo
ainda te resta?
Quero saber de tudo.
Sei.
O que ganho com isso?
- Se eu achar a cura...
- "Se".
Quero algo de verdade,
algo em que eu possa tocar.
Como o quê?
Como o seu pudim.
Fui infectado ontem à noite.
E você?
Hoje de manhã.
Espere.
Então por que...
Estou mais avançado?
Não sei.
Esse negócio
não é ciência.
Alguns se transformam rápido,
outros não.
Mas no fim...
Acabamos todos do mesmo jeito.
Enlouquecemos.
E depois explodimos.
Bem, isso não...
Vou dar um jeito nisso.
Mentiroso!
Você e eu...
estamos mortos.
Só estamos aguardando
nossa hora.
Então, se for esperto,
vai meter uma bala em mim
e outra em você mesmo.
Vamos, Cas.
- "Dean".
- Como o "Winchester"?
Provavelmente.
Faça as honras.
Bom dia, lindão!
Efraim.
Jonah.
O que está acontecendo?
Temos perguntas para você,
Castiel.
Por que estou...
Eu pedi ajuda.
E eu pedi um receptáculo
que não tivesse psoríase.
Merda acontece.
- Não.
- Não o quê?
Não.
Vocês não entendem.
Eu estou amaldiçoado.
Precisam fugir.
Ouviu isso?
Parecia um guaxinim...
Isso não é um guaxinim.
ME ALIMENTE
Ave Maria!
Não, Jenna, não!
Jenna, não!
O demônio está nesse bebê!
- O quê?
- Vou chamar o Padre Wyatt.
Vovó, não.
Quem vamos chamar?
Caça-fantasmas.
Jenna!
Ei, ei, ei.
Mais devagar.
O que há de errado?
Parece algo de "O Exorcista".
- Foi o que eu disse.
- Está pensando em demônio?
Ou o bebê foi infectado
por alguma coisa.
Quem sabe o que tinha
naquele peido gigante?
Bela imagem, obrigado.
Cara, sei que está
agindo sozinho.
Não, estou bem, Dean.
Olha, não se preocupe comigo.
Apenas ajude a Jenna.
E se precisar de algo,
me liga.
Pode deixar. Tudo bem?
Como vai a "Zumbilândia"?
Tudo bem.
Está tudo ótimo.
Onde está Metatron?
Eu não sei.
Onde está Metatron,
Castiel?
Piedade, irmão, por favor!
Irmão?
O que você é?
O quê?
Sou um anjo do Senhor.
É sério?
Porque, se me lembro bem,
toda vez que esteve entre
o Paraíso e os Winchester...
Você escolheu a eles.
Todas as vezes.
Então, veja,
você não é meu irmão.
E se fosse do meu jeito,
eu pegaria essa lâmina,
e enfiaria em seu coração...
e seria um baita
de um bom dia.
Então faça isso.
Não.
A diversão está só começando.
Ó, morte
Por que não me poupas
por mais um ano?
O que é isso
que não consigo ver
com mãos frias como gelo
a me envolver
Quando Deus desaparece
e o Diabo toma o poder
Quem terá piedade
da sua alma?
Olá, Sam.
Como sabe meu nome?
Quem é você?
Acho que quer dizer "o quê".
Aqui vai uma dica.
Você e seu irmão foram ótimos
para os negócios ultimamente.
- Você é um Ceifeiro.
- Meus parabéns.
Qual é seu nome?
Está flertando comigo,
garoto?
Porque, sem ofensa,
mas você não faz meu tipo.
E não sou legal com o homem
que ajudou a matar meu chefe.
Sinto muito sobre a Morte.
Eu também.
Mas as pessoas
ainda estão morrendo,
então tenho trabalho a fazer,
almas para ceifar,
mensagens para entregar.
Que tipo de mensagens?
Acabou.
O que acabou?
Você e Dean...
Morrendo e voltando de novo
e de novo.
A velha Morte
achava isso divertido.
Mas agora há uma nova regra
mais dura no Universo.
O que vive, morre.
Então da próxima vez
que você ou seu irmão morrer,
vocês não vão para o Paraíso.
Nem pro Inferno.
Um de nós, e Deus queira
que seja eu,
vai cometer um erro
e mandá-lo para o Vazio.
E nada volta de lá.
Eu sei que você está morrendo.
Posso sentir isso.
Você está impuro,
no sentido bíblico.
Então te vejo de novo, Sam.
Te vejo bem em breve.
Meu nome é Billie,
a propósito.
Novamente, Metatron.
Onde ele está?
Eu não sei.
Mas você o tirou do Céu.
- Tirei.
- E pegou a Graça dele.
Peguei.
E espera que acreditemos
que ele
conseguiu fugir,
sem poderes, sem asas?
Metatron me enganou.
- Então você é só burro.
- Ou está mentindo.
Ou isso.
Há uma maneira de descobrir.
O que devemos
cortar primeiro?
Minha mãe
mandou
eu escolher
esse daqui?
Já chega.
Hannah.
O que você está fazendo?
Obtendo respostas.
Não.
Não é assim que nós
fazemos as coisas.
Saiam daqui.
Saiam!
Obrigado.
Não me agradeça ainda.
Algo aconteceu, Castiel.
Algo horrível.
CAPELA
Então...
Sei que faz muito tempo, mas...
Dean e eu
já passamos maus bocados,
mas desta vez é diferente.
A culpa é minha
e não sei como consertar.
E se eu tiver que morrer
estou em paz, mas...
Por favor,
Dean não merece isso.
Dean merece viver.
Tem pessoas lá fora,
pessoas boas,
que vão sofrer por minha causa.
Não peço
que conserte meus erros.
Diabos, nem sei
se Você está aqui, mas...
Se estiver...
E se puder me ouvir,
eu...
Nós precisamos
de sua ajuda, Deus.
Precisamos saber
que há esperança.
Precisamos de um sinal.
O que isso significa?
Oi.
Cadê a menina?
Temos outro problema.
Óbvio.
Tentei impedi-la, mas...
minha avó é muito católica
e, depois dessa loucura,
ela chamou o padre,
que chamou um exorcista.
Jura?
Sim.
Olá, meu filho.
Crowley.
Padre Crowley.
Vocês se conhecem?
Ah, sim.
Dean era um coroinha adorável.
Posso falar com o senhor
lá fora, Padre?
Claro.
Assim que eu
terminar meu chá.
Não.
Assim é mais seguro.
Não menti sobre Metatron.
Eu sei.
Mas agora estou mais
preocupada com você.
Pode me curar?
Não consigo.
Sinto muito.
É magia poderosa.
Sério? Padre Crowley?
Sério?
Perdão, seu velho, patético
e ultrapassado astro do rock.
Ofendi seu frágil ego?
Por onde andou?
Seu irmão e aquele
anjo idiota,
sabe o que eles
andaram fazendo?
- Eu soube.
- De tudo?
O bastante.
O que faz aqui?
O mesmo que você, trabalhando.
Sinto o feitiço se aprofundar
cada vez mais
e tento lutar contra ele.
-Estou tentando, mas...
-Tem algo a ver com
o que ocorreu
em Superior, Nebraska?
Soube daquilo?
Os alarmes soaram no Céu,
Castiel.
Alarmes que nunca
soaram antes.
Nós sequer sabemos
o que significam.
Os alarmes são
para a Escuridão.
A Escuridão é só
uma história.
Não, não é.
Ela é real.
A Escuridão
esteve trancada desde
o início da Criação.
E agora está livre.
O que quer que esteja errado,
Dean vai consertar.
Deus nos ajude.
Não contaria com isso.
Está tudo bem.
Onde está?
Eu não sei.
Então quem saberia?
Os Winchester?
Castiel, se isso for verdade,
é o fim para todos nós.
Sam e Dean, onde estão?
- Não sei.
- Então pense melhor!
Como me achou?
Eu tenho fontes
na Igreja Católica.
Freiras que me devem favores,
padres que gostam de...
Tudo bem, tudo bem,
eu posso imaginar.
Não, não pode.
Quando ouvem falar em
possessão, eles me chamam.
Se for uma das minhas,
digo a eles para ignorar.
Se for um demônio rebelde,
é quando Padre Crowley
sai para brincar.
Então acha que tem um
demônio lá dentro?
Nem um pouco.
Eu te salvei.
Não, não acho que
tenha me salvado.
Eu acho que mandou Efram
e Jonah me trazerem aqui,
me torturarem,
e então armou para...
Entrar e me salvar.
Esperava
que eu ficasse tão grato,
que faria qualquer coisa
que dissesse,
que contaria tudo que
você quer saber.
Por que, Hannah?
Nós eramos amigos.
Isso era antes de você
libertar Metatron...
antes...
Os outros anjos te odeiam.
E você?
Me odeia?
Não importa.
Fizemos uma votação,
democracia em ação.
e...
o trabalho ficou para a Hannah.
Não vou te dar
Sam e Dean.
Claro que vai.
Nós vamos hackear seu cérebro.
O que quer que esteja
dentro dessa casa,
posso sentir seu poder.
Jenna!
Você me assustou.
Essa coisa...
É antiga...
Derrubou uma bola de boliche
lá em cima?
profunda...
Jenna?
sombria.
Querida, está tudo bem?
Sempre quis tentar isso.
Não.
Jenna?
Jenna!
Olá, reviravolta.
Algo?
Ainda não.
Você disse que sabia fazer isso.
Observei Naomi...
Uma vez.
Chega!
Não quer sujar suas mãos,
tudo bem.
Vá embora.
Mas vai acontecer. Dê-me.
Segure firme.
Essa vai doer.
Eu disse para parar.
Cruze meu caminho de novo...
Toque-me de novo,
e eu...
vou...
acabar com você!
Efram...
Castiel.
Não!
Não.
Sam. Sam.
Você está bem.
Você está bem, está bem,
está bem, está bem.
Você está impuro,
no sentido bíblico.
Não.
Não faça isso consigo mesmo.
Eu vou morrer.
Por favor, pare.
Não posso.
Não faça isso consigo mesmo.
Por favor, pare.
Jen!
Jenna!
- Sério?
- O quê?
Não temos a menor ideia
com que mal antigo e destruidor
estamos lidando,
mas vá em frente.
Anuncie que
estamos chegando!
Velma, isto não é
Scooby Doo, ok?
Então cale a boca
ou vai embora.
Calma, tigrão.
Só estou tentando ajudar.
E estou muito mais
para Daphne.
Estamos ligados, Dean.
Sempre estaremos ligados.
Sempre ajudaremos
um ao outro.
Ela gosta de você.
Não é surpresa, na verdade.
Você é muito maternal.
Temos que encontrar Jenna.
O quê...
Obrigada.
Vamos salvar os outros.
Drama...
Jenna?
O que está fazendo?
Minha avó colecionava
essas coisas,
mas sempre os achei
tão sem graça.
Não se preocupe.
Ela não vai se importar.
Eu cortei a garganta dela.
Por que fez isso?
Porque ela não tem alma.
Fascinante.
Do que está falando?
Como é possível?
Amara está com fome.
Ela está crescendo.
Jenna.
Escute.
Não importa o que aconteceu
ou que está acontecendo,
podemos consertar, está bem?
Mas eu não quero
ser consertada.
Eu gosto da nova eu.
Ela é ótima.
Venha com a gente, ok?
Jenna! Pare!
Eu estava ficando entediado.
- Você a matou!
- De nada.
Para onde vai?
Ver a criança que come almas.
Você não entende
o que aquilo é.
Explique para mim.
Querido,
não se faça de inocente.
Acho que Amara
é a Escuridão.
Interessante.
E agora?
Vai matá-la?
Você?
- Não tenho escolha.
- Por favor.
Mesmo se conseguisse
matar um bebê,
você não mataria
aquele bebê.
Eu vi como você a olhou.
Eu, por outro lado,
não seria a primeira.
Isso é uma oferta?
É uma promessa. Logo depois
que eu acabar com ela.
Fique longe dela!
Dean...
Adorável pequeno Dean.
Quero aquela criança e sempre
consigo o que quero.
Você e Sam não entendem.
Não sou amiguinho de vocês!
Tivemos alguns momentos bons.
Então vou te dar uma chance...
apenas uma...
de sair por aquela porta,
ou vou te destruir,
átomo por átomo.
Você enten...
Desgraçado!
Ainda não entendi.
Pensei que a Escuridão era
uma mulher, não uma criança.
Também pensei.
Não sei. Talvez o que vi
não era real.
Talvez fosse uma visão.
- Visão?
- Sim.
Estranho.
Sim, estranho pra caramba.
Precisamos de uma empregada.
Uma com aqueles uniformes
e grandes...
Socorro.
Você não se tornou
uma doce criança?
Quer um doce, menininha?
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers