ANTES
"Supernatural",
por Carver Edlund.
Qual o nome verdadeiro
do Carver Edlund?
- Chuck Shurley?
- Quem te deixou
- escrever sobre nós?
- Um dia esses livros
serão conhecidos como
o Evangelho dos Winchester.
Sabe quem ela é, Crowley?
A irmã de Deus.
Ele tem parentes?
Então Ele aparece e
todo mundo enlouquece?
- Este é Metatron.
- Escriba de Deus.
Nós temos a sua Graça.
Agora você é mortal.
- As afrontas!
- Estou à procura de Deus.
Ele não quis aparecer
para o apocalipse.
Ele acha
que não é problema dele.
Por que se importaria agora?
Não sei, talvez porque
ela é irmã dele.
Todos os seus
escolhidos estão sofrendo!
Não conte com Deus!
Conte conosco.
Talvez agora ele me ouça.
AGORA
Pastrami...
talvez.
Desisto!
É, Totó.
Também acho que
não estamos mais na Terra.
Olá?
Carver Edlund?
O que está acontecendo aqui?
Que lugar é esse?
É um bar.
Na verdade...
Não é só um bar, gênio.
É uma das construções
do Todo-Poderoso.
Conheço esse trabalho
em qualquer lugar.
- Nós éramos melhores amigos.
- Eu não diria isso, exatamente.
Isso é algum tipo de punição,
não é?
Pelos meus pecados.
Um Limbo, onde tenho que
passar a eternidade
numa porcaria de bar
com um escritorzinho.
Cara!
Desculpe,
não qualquer escritorzinho,
um Profeta do Senhor.
Dá um tempo!
Pelo menos a cerveja
é de verdade aqui?
Acha que sou
um escritorzinho?
Eu li sua obra completa
publicada e não publicada.
Da tonelada de livros que
li na minha vida,
"Supernatural" não chega
nem ao top 10...
mil.
Com todo o respeito.
- Não gostou de nenhum deles?
- Não.
- Nem mesmo "Home"?
Ou "All Hell Breaks Loose"?
Muito melodrama.
E aí você se coloca
na história?
- Meu Deus!
- É justo.
Ligeiramente construtivo.
Ainda assim,
não justifica você...
queimar um dos meus livros.
Do que está falando?
"Tall Tales".
Você fez um monólogo
para Castiel
e o atirou no fogo.
Como sabe disso?
Desculpe.
Sempre me esqueço.
As pessoas não podem me ver
a menos que eu queira.
É muito confuso.
Ajuda visual.
Coloque-os.
Eles irão ajudar.
Vamos lá, apenas coloque-os.
É aquela coisa.
Você... Deus!
Supernatural 11x20 - Don't Call Me
Shurley, by Ghostfacers
Deus!
Você voltou!
Não acredito que voltou!
Eu não quis dizer o que
disse sobre Supernatural.
É subestimado,
merece um reboot.
E esse bar
não é uma porcaria.
É como aquele de "Cheers".
"Todos sabem o meu nome!"
E as luzes são favoráveis...
Tudo bem, isso
de ajoelhar e tal
me deixa profundamente
desconfortável.
Não use a palavra com D.
Só me chame de Chuck.
Chuck?
Chuck.
Acho que preciso
de uma bebida mais forte.
Perfeito. Vamos precisar
dos nossos ternos.
Diga que conseguiu algo
sobre Amara.
É um tiro no escuro mas o
tempo corre, certo?
O que Amara estiver
fazendo com o Lúcifer.
Batendo no Cas
enquanto isso.
É.
Hope Springs, Idaho
Um cara chamado Wes Cooper
se matou depois de matar
o colega de trabalho.
Segundo a notícia
ninguém sabe por quê.
Parece que era um cara
bem feliz, e então...
- Surtou.
- O que acha? Possessão?
Ou ele estava sem alma.
Não é muito, mas perto
do que temos, eu aceito.
- É.
- Aqui está.
Valeu.
Cara, pare de passar as
minhas camisas com cerveja!
Então, o que você andou
fazendo?
Estive super ocupado.
Eu viajei.
Comecei um blog. Na maior
parte são só fotos de gatos.
Eles são tão fofos!
E eu entrei no Snapchat!
E eu comecei uma nova
série de livros.
É. "Revolution".
Mas eu acho que não
vai dar em nada.
- "Revolution"?
- É.
"Supernatural".
Talvez você não seja
muito bom com títulos.
Você não está errado.
Mas por que se vestiu
de Chuck, para começar?
Que sentido isso faz para você?
Eu gosto de
sentar na primeira fila.
Pensei que podia me
esconder em plena vista.
Além disso, sabe,
atuar é divertido.
Bem... É uma performance
digna de Oscar.
Mas como ninguém
descobriu?
Digo e quanto àquele
amuletinho?
Você me falou sobre
ele, um...
Feitiço bobo que brilharia
na Sua presença.
- Está falando disso?
- Sim!
Era do Dean.
E o seu favorito, Castiel.
Eles estavam perto
de você!
- Como que ele ...
- Eu desliguei.
Vê?
Eu devia mesmo guardar isso.
Você nunca vai adivinhar onde
isto esteve o tempo todo...
Olha, não me importo com
essa coisa feia e velha
ou por que você a entregou
para os plebeus.
Vamos direto ao ponto, ok?
Você vê e ouve tudo.
Sabe que total pedaço
de lixo eu tenho sido
nos últimos dois anos.
Você me trouxe aqui para
me destruir?
Sabe qual é a maior criação
da humanidade até hoje?
Música.
Isso e queijo nacho.
Nem mesmo eu poderia
sonhar com tal delícia.
Mas música...
É mágica.
Muitas músicas memoráveis
foram criadas nesse espaço.
B.G.'s Canteen.
Não é tão famoso quanto
o Bitter End ou o The Gaslight,
mas alguns músicos incríveis
começaram nesse palco.
Quero que você e eu possamos
entrar nessa magia antiga
e terminar o que eu comecei
alguns meses atrás.
Você escreveu a
sua autobiografia.
Mais ou menos.
Tem capítulos,
a estrutura é meio solta,
mas não sei,
tem alguma coisa faltando.
Eu...
Eu empaquei.
Você quer reunir
a velha banda.
Lennon e McCartney
juntos de novo.
Bem, eu sou o Lennon
e o McCartney, então...
Mas todo escritor
precisa de um bom editor.
Fiz os meus melhores
trabalhos com você, Metatron.
Isso significa que posso
ser um anjo de novo?
Ah, tá!
Não, não, isso nunca...
Nunca vai acontecer.
- É uma boa ideia.
- Eu também acho.
Bem...
Vamos começar.
Agradeço que o FBI tenha
interesse nesse caso.
Não vemos esse tipo
de coisa por aqui.
Ei, se importa se
eu sair mais cedo, Xerife?
Deixe-me adivinhar...
O Art voltou?
Recém-casados.
Você pode ir para casa
depois que mostrar os arquivos
ao Agente Greer.
- Obrigada, senhor.
- Obrigado.
O que você tem sobre
Wes Cooper?
Falei com os seus
amigos, família.
Ninguém consegue entender
por quê ele fez isso.
Uma testemunha o ouviu
antes de se matar.
Falava coisas estranhas
à sua personalidade.
É? Como assim?
Wes dizia que a vida
não tinha sentido,
que ninguém o amava.
Como se todos os pensamentos
negativos que ele já teve
fossem colocados para fora.
A questão é...
Eu conheci a esposa do Wes.
Cantávamos no coral juntas.
Ela amou Wes
até o dia em que morreu.
Não sei por que ele diria
algo assim.
E tem mais isso.
Espere um pouco.
Eu já vi algo assim antes.
Delegada, diga-me,
notou algum fenômeno
estranho na cidade?
Como cheiro de enxofre
ou queda de energia?
Talvez uma neblina incomum?
Não, senhor.
Hope Springs é
sempre ensolarada.
Quero dizer, era.
Está com pressa
ou algo parecido?
Eu tenho meio que um prazo.
Só me dá uma pincelada,
as primeiras impressões.
Vamos, pode bater.
Está bom.
Muito bom.
Ah, cara...
Você odiou.
O quê? Não.
Eu adorei.
Adorei.
Da última vez que um editor
me olhou assim,
eu tinha acabado
de entregar “Bugs”.
Está bem, vamos.
Lugar seguro.
Uma grande história
é feita de detalhes.
Faltam alguns detalhes
nisto aqui.
Tipo, todos eles.
“No começo,
Eu existia.”
Bum! Detalhe!
E que gancho.
Prendeu até a minha atenção
e eu estava lá.
Prendeu a minha também,
e mesmo assim...
Detalhes.
Você não estava só,
no começo.
Sua irmã estava com você.
Quem se importa com ela?
Bem...
Eu... pra começar.
Imagino que saiba que
ela está...
por aí.
Bronzeada, descansada
e pronta.
Foi por isso
que você voltou, certo?
Esta história não é dela.
É minha.
Ei.
Você não ia chegar cedo?
Desculpe-me.
Burocracia.
Isso aí te seguiu
desde a cidade?
Querido, por que não entra
enquanto reporto isso?
É só uma neblina.
Ei, a lei aqui sou eu, certo?
Te vejo lá dentro,
Delegada.
Não esqueça das algemas.
Ei, atendente,
aqui é 3-William-56.
Está me ouvindo?
Seu expediente
já acabou, Delegada.
Eu sei.
Pode parecer estranho,
mas tem uma neblina forte aqui.
Esse tipo de clima
era previsto?
Não, era pra estar
com céu claro a noite toda.
Está tão ruim assim?
Vou dizer uma coisa,
isso aí dá um bom caldo.
Talvez o que esteja faltando
não sejam bem os detalhes,
mas sim equilíbrio.
Como assim?
Está dando muito destaque
para a coisa errada.
Tipo o capítulo sobre
o Chuck.
O que tem ele?
Depois que explicou a arte
performática de Vonnegut...
Acabou.
O resto não importa.
Fiz grandes coisas
como Chuck.
Tipo, eu falei do meu blog.
Sim, claro.
Seu blog de fotos de gatos.
Sim, são super fofos.
- Sim.
- Tem isso.
E eu viajei bastante.
- Certo.
- E namorei.
Tive umas namoradas.
Tive uns namorados.
E aprendi a tocar violão.
Isso faz com que pareça
uma pessoa legal e equilibrada.
Sim e qual o problema?
Você não é nem equilibrado
nem uma pessoa!
- Está dizendo que sou legal?
- Não, não.
Estou dizendo que
o capítulo “Chuckles”
está devorando
páginas e mais páginas...
às custas de coisas melhores.
Coisas que as pessoas
vão querer ler.
Como o quê?
Como...
Bem...
Como os arcanjos.
Deve ter só uns dois parágrafos
sobre eles aqui.
E só!
Não acha que eles merecem
umas palavrinhas a mais?
Especialmente seu favorito...
Lúcifer?
Ele não era meu favorito.
Ele te ajudou a derrotar Amara.
Você confiou a Marca a ele.
E quando pediu que ele
se curvasse à humanidade...
- Ele se recusou.
- Ele se rebelou!
E estragou o Natal
quando fez isso.
Isso tudo está aí.
Exceto a parte sobre o Natal.
Se acha que Amara está fora,
tudo bem.
Mas você sabe
que todo grande herói
é definido pelo seu vilão.
Lúcifer não foi um vilão.
Ele é...
Ele não foi um vilão.
Está bem.
Belo discurso.
Aqui ainda é
um lugar seguro, certo?
O mais seguro já criado.
Está bem.
Existem dois tipos de memórias.
Uma é sincera...
e a outra nem tanto.
A verdade e o conto de fadas.
Você quer escrever
“Life”, de Keith Richards?
Ou quer escrever
“Wouldn't It Be Nice?”,
de Brian Wilson?
Eu quero contar a verdade.
Então você vai ter
bastante trabalho.
Não há revelação
alguma nesse livro!
O que é estranho,
dado quem você é.
Não há informação nova,
eu não vejo sua alma.
É porque eu não tenho alma.
Certo!
Mas você as inventou.
Você inventou as almas!
Almas!
Jogue uma luz sobre isso.
Como se sente?
Enjoado.
Quer saber?
Não.
Isso não é Deus falando.
Isso é Chuck falando.
Eu entendo.
Quando esteve na Terra
teve que ser um ator.
É hora de voltar
para o personagem.
Esse sou eu.
Mesmo?
Esse...
Monte de incerteza e timidez
inundou a Terra?
Fez o que fez com Sodoma
e depois Gomorra?
Criou tanto quanto puniu?
Não! Não mesmo!
O cara para quem trabalhei
era fodão!
Sim, ele sabia ser babaca.
Mas aquele cara...
tinha histórias para contar.
E tem muito
pelo que responder.
Então...
O que eu faço?
Olhe-se no espelho
e conte-nos quem você é.
Até as partes feias.
Escreva para um leitor só.
Você.
Dance como se ninguém
estivesse olhando.
É.
Eu vou te ajudar
de qualquer forma.
Mas você tem
que escolher um caminho.
Richards ou Wilson,
Chuck?
Richards, sem dúvida.
- Desculpe acordá-los.
- Não, não, tudo bem.
Por que não nos conta
o que aconteceu aqui?
Harris não foi trabalhar hoje.
Ligamos, chamamos no rádio.
Nada.
Então eu vim aqui.
Encontrei Art
no chão da cozinha,
com a arma de Harris
ao lado.
Parece que a Delegada Harris
atirou no rosto do marido
e fugiu.
Notou algo estranho
no comportamento dela
ultimamente?
Não.
Nada.
Qual as últimas
notícias dela?
Ela ligou ontem.
Disse algo sobre...
ver uma névoa baixar.
Não sei por que ela
se importaria com o tempo.
Pode falar com a atendente?
Peça que nos informe se alguém
mais relatar esse problema
- É sério?
- Só por segurança.
Tem alguma ideia de
onde Harris pode estar agora?
Não, mas...
Podemos rastrear a
viatura dela no escritório.
Ah, isso!
Era disso que
eu estava falando!
"Capítulo 10: Por que Eu
Nunca Atendo Preces
E Você Deveria Ficar
Feliz Por Isso".
E "Capítulo 11: A Verdade
Sobre a Intervenção Divina
E Porque Eu A Evito
A Todo Custo".
- Melhor, não é?
- Isso é ouro!
Meio irritado,
com uma pitada de amargura,
mas, ei, é real!
Agora... Sem querer passar
dos limites,
mas já que
você está no embalo...
Tem uma coisa que eu
sempre me perguntei.
Talvez isso dê um
bom capítulo,
- talvez até um livro inteiro.
- Manda.
Por quê?
Dá pra ser
mais específico?
Eu meio que recebo
muito essa pergunta,
sobre
basicamente tudo.
Por que você criou
a vida?
Eu me sentia sozinho.
A sua irmã
não era companhia suficiente?
Eu sou o Ser.
Ela é o Nada.
Não é um diálogo
muito divertido, sabe?
É.
Mas você não parou
no primeiro arcanjo
ou um punhado de anjos.
Você criou mundos!
Eu fui estúpido.
Ingênuo.
Pensei que se eu pudesse
mostrar à minha irmã
que havia algo a mais
do que só nós,
algo melhor que nós,
então talvez ela mudasse.
Talvez ela parasse...
De ser... Ela.
Mas...
toda vez que eu
construía um novo mundo...
Ela o destruía.
Então você
e os seus arcanjos...
A prenderam?
E você desceu para a
criação sem restrições.
Tentei, pelo menos.
Mas...
Isso foi o mais perto
que eu cheguei
de algo tão bom ou melhor
do que eu ou minha irmã.
O Serviço Nacional
de Parques?
A Natureza.
Veja só o que a natureza
criou, sozinha.
Mais que isso, a natureza é
esperta o suficiente para saber
que às vezes, não há
como consertar as coisas.
Às vezes você tem que
apagar tudo.
"Apagar tudo".
Claro.
Seleção natural.
Bons tempos.
É claro, no seu caso, isso
significa inundar a Terra,
mas construir
e guardar uma arca.
Começar tudo de novo
no lado bom.
Se Amara apagar tudo,
a criação é destruída.
Tudo é destruído.
Todo o seu grande trabalho...
Perdido para sempre.
Então nós devíamos dar
um passeio.
Aproveitar tudo uma última
vez, antes que tudo se vá.
Eu não sei mexer com isso.
Harris é...
era nossa especialista
em informática.
Eu posso tentar?
Xerife?
Matt e Amy
acabaram de ligar.
Disseram que viram uma
névoa perto de Jasper Hills.
Disseram para que
lado estava indo?
Oeste,
em direção à cidade.
Ok, diga para irem para casa,
selarem todas as entradas
e ficarem longe
da névoa.
Depois passe isso
para todos na cidade.
Eles precisam fazer
o mesmo.
Espere aí.
Do que está falando?
Meu parceiro e eu já vimos
isso antes, ok?
Wes e Harris foram infectados
por essa névoa.
Sei que parece loucura...
Não, deveríamos
ligar para o CCD.
- Não há tempo.
- Achei a Delegada Harris.
Ela está na Main Street,
vindo para cá.
Lidaremos com a Harris.
Só, por favor,
Passe as instruções, diga a
todos para irem para casa
selar as janelas e portas...
Tudo.
Faça isso.
Tire-os daqui.
Agente Greer, FBI. Preciso que
entrem imediatamente.
Vão!
Eu tentei me matar.
Mas ela não deixou.
Ela tem uma mensagem...
Para você, Dean Winchester.
Amara?
Ela está aqui?
Não.
Mas as palavras dela estão
na minha cabeça
desde que eu respirei
aquela névoa.
Ela disse para você
matar o seu marido?
E eu assisti a mim mesma
fazendo aquilo.
Ok, me escute,
isso é uma infecção.
Baixe a arma,
deixe-nos ajudá-la.
Não é uma infecção.
Ela disse que é um
espelho.
Ela está mostrando
a verdade a todos nós.
A Escuridão.
A luz era só uma mentira.
Tudo vai acabar em breve.
Ele não vai salvá-los.
Tudo vai acabar...
Para sempre.
Mas você não, Dean.
Dean?
Dean!
Natureza? Divina.
Natureza humana? Tóxica.
Eles realmente
adoram explodir coisas.
É.
E a pior parte...
Eles o fazem em meu nome.
E então vêm chorando
para mim,
pedindo perdão,
para consertar as coisas.
Nunca assumem
responsabilidade alguma.
E quanto à
sua responsabilidade?
Assumi a responsabilidade...
Indo embora.
Uma hora as rodinhas
da bicicleta têm que sair.
Ninguém gosta
de um pai coruja.
E quanto a Amara?
Ela é a sua irmã.
Assumi a responsabilidade
por ela também.
Eu a prendi. Não muito bem,
devo acrescentar.
E quem a deixou sair?
Sam e Dean Winchester,
mas estão tentando
consertar isso.
Sabe, eu amo aqueles caras,
mas o mundo ainda
estaria girando
mesmo se Dean
ainda fosse um demônio.
Mas Sam não podia
aceitar isso, podia?
Como posso ser culpado
de Amara estar à solta?
Não é.
Mas você ajudou os
Winchester antes.
Ajudei? Eu os salvei!
Reconstruí Castiel mais
vezes do que consigo lembrar.
Olhe onde isso me levou.
Então vai deixar
Amara vencer?
Ah...
É a vez dela de brilhar.
Então por que estamos
fazendo sua biografia idiota?
Acha que é idiota?
Não, eu acho estúpido
escrever um livro
que ninguém
vai estar por perto para ler!
Você me disse para escrever
para um leitor... Eu.
E acho que finalmente estamos
chegando a algum lugar.
Você começou a escrever
assim que ela voltou, não foi?
Não é de se estranhar
que tenha um prazo!
Agora entendo por que
está se mascarando
nesse receptáculo triste!
Pela mesma razão que
criou esse bar nostálgico
pra escrever sua obra-prima.
Está se escondendo!
Para começar,
esse presente...
É uma gracinha.
Em segundo lugar,
não estou me escondendo.
Eu só gosto do
ambiente aqui.
Você disse...
O lugar mais seguro
que já foi criado.
Criado por você...
Para te manter a salvo
da Amara!
Ela não pode
te atingir aqui, pode?
Você está chateado.
Eu entendo.
E é bom colocar
isso para fora.
Mas vamos nos concentrar
em terminar o meu livro.
Sabe...
Eu fui um
deus de bosta, terrível.
Meu trabalho foi basicamente
uma reescrita capenga,
meia-boca, dos seus
maiores sucessos.
Mas pelo menos eu nunca
fui um covarde.
Aí está ele!
Esse é o cara que conheço,
o cara que eu amo.
Eu me lembro da primeira
vez que te vi.
Todos os anjos estavam
aterrorizados, mas eu não.
A sensação da sua luz era...
Era simplesmente
indescritível.
E então o impensável ocorreu.
Você me escolheu para te
ajudar com as suas tábuas.
Você era só o anjo
mais próximo da porta
quando eu entrei na sala.
Não há nada de especial
em você, Metatron.
Nem antes...
Nem agora.
Agora...
Eu já fui chamado
de muitas coisas...
Pai ausente,
monstro colérico.
Mas covarde...
Não estou me escondendo.
Apenas cansei...
de assistir
à falha da minha experiência.
Quer dizer suas falhas,
Chuck.
Quer ver só?
Faça as honras.
Relatórios indicam que
não havia nuvens no céu,
mas como sabemos,
uma névoa densa se formou.
E muitos cidadãos
estão sentindo
algum tipo de impacto
vindo dessa névoa
levando-nos a crer
que há algum tipo de...
Se quer saber,
são todas reprises.
estarrecidos quando
a Guarda Nacional foi chamada.
Ei, você tem que ir.
Agora!
Ei, lindinha.
Certo, vamos te tirar daqui.
Vamos te deixar segura,
certo?
Não se preocupe, ok?
Me dá as mãos.
Muito obrigado.
- Obrigada.
- O que está havendo?
Saiam daqui!
- O que a névoa faz?
- Entre logo!
Vá, vá!
Vamos!
Sam! Sam!
Deixe-os!
Agente Ehart?
O rádio está mudo.
Você tem fita isolante?
Sam? Sam?
Xerife, vamos ver se dá para
consertar seu rádio.
Dean?
Ouviu isso?
Dean.
Sam!
Pessoal, precisamos ficar
juntos, certo?
- Sam?
- Não, não, volte!
Meu Deus,
ele está infectado.
Todo mundo pra dentro!
Todo mundo.
Vamos. Mexam-se. Vamos.
Vamos! Venha!
Entre aqui!
Não, não vou deixar
meu irmão.
Sabe, você é mesmo um
editor incrível, Metatron.
Bem,
eu era um péssimo escritor.
Um deus pior ainda.
É bom saber que
alguma coisa deu certo.
É, sabe, devo dizer...
Eu não percebi que você
estava ficando mau.
Por que você tentou ser Eu?
Aquilo era só um jeito
patético de chamar atenção.
E você queria chamar
a atenção de quem?
A Sua.
Você é a luz...
e a beleza.
Criação.
Fúria.
Danação
e salvação.
E não ligo se eu era
só o anjo...
mais perto da porta.
Você me escolheu.
Sua luz brilhou pra mim...
Mim!
Ah, e o calor.
Mas então você me deixou.
Você deixou todos nós.
Não era só o povo da Terra
que rezava para você.
Os anjos também rezaram.
E eu também...
todos os dias.
Eu sei.
Se quer escrever o maior
best-seller biográfico
de todos os tempos,
explique pra mim...
diga-me por que
me abandonou.
- A nós.
- Porque você me decepcionou.
Vocês todos
me decepcionaram.
Não, olha. Eu sei que
sou uma decepção,
mas você está errado
sobre a humanidade.
Eles são sua maior criação
porque são melhores que você.
É, claro, eles são fracos
e traem e roubam
e... destróem
e decepcionam.
Mas eles também se doam
e criam
e cantam e dançam e amam.
E acima de tudo,
nunca desistem.
Mas você sim.
Sam!
Ei, escute!
- Sam!
- Não vamos conseguir.
Não, não.
Nada de desistir agora.
- Nunca vamos conseguir.
- Sam, escute.
Não é você falando,
é a névoa.
Você ia escolher Amara
em vez de mim.
- Em vez de tudo.
- Sam, não!
Desculpe.
Eu não quis dizer isso, Dean.
Não posso mais lutar.
Você tem que ir.
Saia logo antes
de ser infectado.
Saia antes
que eu te machuque!
Não, não vou te deixar,
nunca!
Ok.
Pare com isso!
Está me ouvindo, cretino?!
Não, não,
não, não, não, não, não!
Ei, ei,
olha pra mim.
Olha pra mim.
Estou bem aqui.
Ok, está tudo bem.
Tá tudo bem.
Estou bem aqui.
Sim.
Sabe, eu menti antes.
Não aprendi
a tocar violão de verdade.
Eu só meio que...
Me dei a habilidade.
Fiz a mesma coisa
quando “aprendi” francês.
Cara, isso de honestidade...
é mesmo liberdador.
Vamos lá.
Dê uma olhada
nas novas páginas.
Você sabe que quer.
Acho que vou passar essa.
Acho que
vai gostar muito delas.
Você estava certo.
Está um pouco agudo demais.
Certo.
Fique à vontade.
Um dia desses
Não vai demorar
Você vai me chamar
E eu terei partido
Adeus para ti
Querida
- Tudo bem?
- Obrigada.
Mamãe!
Nós precisamos conversar.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers