ANTES
Deixe-nos apresentá-la
aos Homens das Letras.
É um grupo raivoso
de hipócritas benfeitores.
É uma sociedade secreta.
O último verdadeiro
farol de luz
em um mundo
de cabeça para baixo.
A equipe europeia estava
na ativa na 2ª guerra mundial.
Introduzido em 1939,
parte de um pequeno time
enviado para a Europa.
Somos legados.
Viagem no tempo?
Esse plano é bom?
- Algum anjo tem um Delorean?
- Como cheguei aqui?
Usou o poder da sua alma
para chegar aqui?
Maldita viagem, cara.
A sociedade Thule
era nazista.
- Necromantes.
- Magia negra com cadáveres.
Pode me matar, mas nunca
matará toda a Thule.
Bastardos nazistas.
Lúcifer.
Maldição.
Vamos conversar.
Queremos matar a Escuridão.
Precisamos matar a Escuridão.
Tive duas chance com Amara,
e acho que não consigo.
Eu cuido disso, Dean.
Chegou.
Sim, solicitei escolta militar.
Naturalmente...
Vou levar o artefato a você.
Por favor,
é a minha grande honra.
Meu líder.
A cama está fria.
Querida.
O que é isso, meu amor?
Foi por isso que vim aqui.
Pensei que tivesse ocupado
meu país para me conhecer.
Você foi um bônus, Delphine.
Um tesouro.
Minha pequena colaboradora.
Mas isso...
Meu país aguarda por isto.
Posso vê-lo?
Comporte-se, Delphine.
Por favor.
Só uma olhadinha.
Então, é verdade.
Minha querida.
Eu tive uma vida dura.
Mas os últimos meses?
Fingir amar um porco nazista
como você tem sido o pior.
Este momento...
Assistir você morrer?
É o melhor.
Os Homens das Letras
enviam seus cumprimentos.
Supernatural 11x14 - The Vessel,
by Ghostfacers
Estamos sem.
Havia meio pacote ontem.
Eu bebi. Ei...
Sabia que os nazistas tinham
um ramo especial dedicado
à arqueologia?
É cedo para falar de nazismo,
especialmente sem cafeína.
Chamava-se "Ahnenerbe."
Havia sedes
em toda a Alemanha e,
quando os nazistas
aumentaram seu território,
começaram a aparecer na Polónia,
Finlândia e norte da África.
Como isso é mais importante
do que ficars sem café?
Porque eu encontrei algo.
Nós precisamos
de algo mágico, uma arma
forte o suficiente para
termos chance contra Amara.
Pesquisei fora das lendas
e achei isso,
"Os Memorandos de Vichy".
Comunicações nazistas
que intrigam
os historiadores até hoje.
Eles dizem ter conseguido
uma super arma
de posse do Ahnenerbe,
que seria forte o suficiente
para vencer a guerra.
Sim? O que era?
Estas anotações se referem
a ele como...
"A mão de Deus".
É uma espécie de
um termo genérico
para objetos em que ele tocou
na terra nos tempos bíblicos,
mas que acredita-se
conterem vestígios do Seu poder.
Sim, os nazistas acreditavam
em um monte de coisas.
Dean, Lúcifer está na gaiola.
Deus está sabe-se lá onde.
Os únicos seres capazes
de deter Amara sumiram.
Se vamos atacá-la, quer
forma melhor de nos preparar
do que uma dose real
do poder Dele?
Está dizendo que os nazistas
tinham em suas mãos
- uma dessas "Mãos".
- Certo.
Se era tão poderosa que
poderia vencer a guerra,
- por que eles não ganharam?
- Porque a perderam.
A caminho de Berlim,
ela foi roubada.
Os nazistas procuraram
pelo ladrão,
mas nunca encontraram
o suspeito.
Aqui. Delphine Seydoux.
Amante francesa de um
alto ofìcial nazista.
Achavam ser uma
traidora francesa,
até matar seu amante
alemão e fugir com a arma.
Espiã aliada?
Resistência francesa?
Foi o que os nazistas
pensaram,
mas suas investigações levaram
a uma conclusão diferente,
de que ela era
"Une Femme de Lettres."
Uma Mulher das Letras.
Senhor?
Gostaria de ouvir os números
atuais de almas?
Não, pois eu não ligo.
Que tal uma atualização
sobre Amara?
Bem, a atualização é...
Não tem atualização.
Ainda não a encontramos.
Senhor, se eu puder,
desde que reclamou o trono,
precisamos de orientações.
Quaisquer orientações.
Poderíamos
implantar uma força.
Botas no chão, balançar
as árvores para achá-la.
Com você no comando,
claro.
Tivemos um covarde e um tolo
no comando por muito tempo.
Talvez seja hora de...
O cãozinho quer falar.
Como se atreve?
Que descaramento.
Que falta de humildade.
Não é jeito de falar
com seu mestre.
Lúcifer.
Bom cachorrinho.
Então os Homens das Letras
tinham um capítulo europeu?
Talvez não foi
um capítulo inteiro.
Só alguns ativos, sabe?
Sim, deixar uma mulher
entrar, nos anos 40?
Nunca pensei que fossem tão
nobres em igualdade de generos
Sabe, o nome já diz.
Era a Segunda Guerra Mundial.
Aproveitaram toda a ajuda, sabe?
Sim! Rosie, a Rebitadeira.
- Legal.
- Aqui vamos nós.
Este relatório foi escrito por
Clifford Henshaw,
um Homem das Letras,
por volta de 1943.
A época bate.
Mas está em francês.
- E então?
- Oi.
Definitivamente é sobre
Delphine.
O nome dela está no
topo das página.
E olhe isso.
Transcrições de mensagens
telegrafadas
entre Clifford e Delphine.
- O que eles dizem?
- Me dê um segundo.
O tradutor online
está meio bugado.
Sério?
Cara, é meio-dia.
Você tomou todo o café.
O que devo beber? Água?
Olhe isso.
Eles estavam planejando
tirar o artefato da Europa
para mantê-lo seguro.
Henshaw usou alguns favores com
um Homem das Letras da O.S.S.
e pediu para um submarino
americano ativo trazer
Delphine e a arma
de volta aos EUA.
De volta pra cá.
- Espere. Para o bunker?
- Sim.
Então esteve aqui
o tempo todo?
Não. Nunca chegou.
O submarino Bluefin sofreu
um ataque alemão
no meio do caminho através
do Atlântico.
O submarino foi afundado.
A embarcação e seu conteúdo
não foram recuperados até hoje.
Ótimo, está perdido.
Será?
Eu diria que sim.
Digo, a maré
levou os destroços.
Submersíveis tentam
localizá-lo há anos.
Se James Cameron
e seus bilhões de "Avatar"
- não o encontraram...
- Sim, mas..
Nós temos algo que
James Cameron não tem.
Isso é tudo?
Sim, senhor.
O armamento solicitado
de suas criptas.
Isso lhe agrada?
Me poupe.
Como estão suas
feridas, cãozinho?
São...
nada menos do que mereço.
Está com medo de seu mestre.
É um bom cãozinho.
Mas é fingimento.
Eu te domei, mas...
Ainda sinto o cheiro.
Você tem um cheirinho
delicioso de insolência.
Só está jogando, não é?
Esperando seu momento
de retomar o trono.
Estou certo?
Sim, senhor.
Bem, então...
Diga-me...
"Anterior e futuro"
Rei do Inferno.
Tem observado meu reinado.
Que pensamentos
traidores você tem
cozinhando nessa
sua cabecinha?
O que está
realmente pensando?
- A verdade, senhor?
- Sim.
Você não é forte o suficiente.
Já tem suas armas.
Percebeu que elas
não serão suficientes.
Se achasse que
pode derrotar Amara,
lutaria com ela
agora mesmo.
Cachorrinho esperto.
Tem razão. Talvez eu esteja
um pouco desequipado.
Talvez derrotar Amara seja
mais trabalho de equipe
do que fiz certas
pessoas acreditarem.
Dito isso...
Eu ainda sou seu mestre.
Te deixei sair do canil
cedo demais?
Não.
Sem latir.
É hora do show.
Olá, Dean.
Há vários objetos
tocados por Deus,
mas nunca achei que
sobreviveriam ao Dilúvio,
ainda mais no século XX.
Acha que podemos usá-lo
contra a Amara?
É perfeito.
Posso levá-los até lá.
Sem suas asas?
Cas, não consegue
nem teleportar.
Viagem no tempo é um sistema
totalmente diferente.
Eu te falei.
Essas são as
últimas coordenadas?
A última transmissão do
Bluefin para a costa, sim.
- Tudo bem.
- Espere um segundo.
Cas, não existem riscos
em viajar no tempo?
- Há consequências que...
- Sam.
- Esse é o cenário ideal.
- O quê?
O submarino é
uma lata flutuando
no meio do oceano,
condenada a afundar.
Não dá pra bagunçar a história
a vinte mil léguas.
A gente entra, pega a arma
e sai. É fácil.
Bem, não é um plano
muito bom.
Se as coisas
saírem do controle,
é só Cas me trazer de volta.
Você?
Você não vai.
- Como é?
- Você precisa ficar aqui.
- Ficar aqui?
- Para o caso
das coisas darem errado,
alguém tem que ficar
para cuidar da Escuridão.
Não podemos
arriscar ambos.
No momento,
eu sou o jogador mais fraco.
Vocês sabem que não
posso matar Amara,
então o mínimo que
posso fazer
é pegar o que precisamos
para que você a mate!
Quer que eu fique
de reserva
enquanto vocês vão dar
uma de Júlio Verne?
Sim. Não...
Quem?
Não vou sair de perto dele.
Vai ficar do lado dele
o tempo inteiro?
Vou.
Sam.
Deixe que eu faça isso.
Ok? Eu preciso fazer isso.
- Tome cuidado.
- Quando eu não tomo?
Vamos lá, Cas.
Boa viagem!
Cas?
Eu me alistei para
afundar navios alemães.
Sua vez!
Vamos lá! Acabaram as férias.
Não conseguimos nada
patrulhando a baía.
Agora o capitão nos coloca
na direção errada?
Numa missão
misteriosa para uma mulher?
Que sentido tem isso?
Não se preocupe com isso.
Descanse.
Você sabe que eu
não posso descansar.
Cas?
Por que...
Espere aí.
Cadê o Dean?
Fizemos o salto.
Ele entrou, eu não.
O quê?
Eu não consegui passar
pelo casco.
1996?
Onde está a Delphine?
Onde está a mulher?
Não sei do que está falando.
Alguém deve ter protegido
o navio.
Delphine. Tem que ser.
Ela está protegendo
a arma, certo?
Cas.
Volte pro último porto,
antes de ela embarcar,
deixe uma mensagem
para que o Dean saiba.
Onde?
Onde o Dean veria
e a tripulação não?
Ele pode achar a proteção
tanto quanto qualquer
mensagem que eu deixar.
Então eu vou. Você conseguiu
fazer Dean passar pelo casco.
Certo.
Vamos fazer de novo o que
já nos ferrou da primeira vez.
Você só está dando
ideias nota 10 hoje.
Não acredito
que eu perdi aquilo.
Ele.
Não acredito
que perdi o Dean.
Agora ele tem que achar
e limpar a proteção.
Não. Nós podemos ajudar.
Tem que ter alguma coisa
em magia ou
na lenda dos anjos.
Alguma forma de limpar
os símbolos do lado de fora.
Cas...
Não se preocupe.
Vamos trazê-lo de volta.
Cuidado.
Passando.
Senhor.
Quando vou poder fumar?
Quando for a sua vez,
eu aviso.
Vocês da sala de máquinas
fazem uma pausa...
O capitão quer que
você fique aqui.
Deixe-me adivinhar. Ele teme
que eu distraia seus homens?
Não quer uma saia
andando pelo deque?
Me dê o isqueiro.
Mas, madame...
Você está usando calças.
Bela, não é?
Está ali, linda
como a Rainha de Sabá,
pedindo serviço de quarto
na sala de jantar,
e nem posso reclamar...
Você viu aquela mulher?
As pernas dela?
É. Ela é gostosa.
É, aquelas pernas...
Quem é você?
Delphine...
Talvez ache difícil
de acreditar, mas...
Ninguém nesse navio
sabe o meu nome,
então vou repetir:
Quem é você?
- Passando!
- Ei!
Eu sou um amigo
de Clifford Henshaw.
Sou um Homem das Letras.
É ele.
Esse é o cara. Capitão!
- Sente-se.
- Ok, eu...
Ele pegou as minhas roupas
e me amarrou,
esse cara aí.
- O que faço com ele, Capitão?
- Revistem-no.
Tudo bem, tudo bem.
Isso é...
Petey, isso é seu?
O que diabos é isso?
É um telefone.
Certo.
Um telefone no seu bolso.
Agora o cara vai nos dizer
que é do espaço.
É. Ou do futuro.
Eu sou.
Capitão James Dearborn?
Meu nome é Dean Winchester,
e eu estou em uma
missão do futuro,
cujo detalhes não tenho
liberdade para discutir.
Mas saiba disso:
dentro de uma hora
um navio alemão vai encontrar
e atacar esse submarino.
E vocês vão afundar.
Ok, você disse o que queria.
Deixe-me dizer o que eu acho...
Capitão...
Acho que é um soldado
que fugiu do seu posto.
Pegou uma carona para
casa e essa história idiota
é uma tentativa maluca de
manter seu disfarce de civil.
Isso, ou você é um espião.
Decisão esta que eu vou deixar
para a corte marcial.
Eu preciso falar com esse
homem sozinha.
Não há a menor chance.
Capitão, há coisas,
coisas sobre essa missão
que você não sabe.
O Flash Gordon aí
ficará sob vigia
- até atingirmos a costa.
- Com prazer.
E se não chegarmos?
E se ele estiver certo?
Um ataque alemão
pela superfície,
tão a oeste, perseguindo
um único submarino?
Capitão?
O sonar captou um navio em
movimento se aproximando.
Entendido.
Harris, de volta ao seu posto.
Giraldi,
vigie nossa convidada.
Sim, senhor.
Os alemães estão atrás "dela".
Delphine, o escudo no
casco? O sigilo?
Nunca vi um assim.
- Tem certeza da identificação?
- Sim, senhor.
36B torpedeiro Alemão.
3.000 jardas de distância.
Movendo-se a 0-9-0.
- Liberem a escotilha!
Meu mentor nos
Homens das Letras
me ensinou o símbolo
antes de morrer.
Mundiais, 1944.
Vai.
Você é do futuro.
Diga-me, quem ganhou?
Os Rangers.
Os Rangers?
Ele achou que iria salvar
a mim e ao artefato
- na nossa jornada...
- Quem são os Rangers?
- de interferência sobrenatural.
- E interferência angelical.
- Anjos? Eles não são reais.
- Quem são os Rangers?
Escute, garoto, eu não
curto beisebol, beleza?
Sim, e anjos são reais.
Um deles é minha carona
para fora dessa embarcação.
O escudo que você colocou
para bloquear magia,
deve ter bloqueado ele.
Eu o quebrei.
Se existir mais, teremos
que quebrá-los também.
- Ou ficarei preso aqui.
- Tudo bem.
- O próximo presidente.
- Você queria que a arma
ficasse no bunker dos
Homens das Letras, certo?
Eu vim de lá.
Foi assim que soube
onde te achar,
da sua comunicação
com Henshaw.
Se você abrir o caminho,
posso levá-lo para você.
Foi por isso que veio?
Para proteger
o objeto, a arma?
Vai responder minha pergunta?
Eisenhower, beleza?
Não. Truman.
Agora por favor cale a boca.
Não.
Esse submarino vai afundar.
Mas os aliados ganham.
Mas de Homem das Letras
para Homem das Letras,
estou em uma
guerra no futuro.
Não é como a sua guerra.
É grande. Do tipo bíblico.
"O fim está próximo".
E preciso da sua
arma para vencê-la.
Por isso eu vim.
Mas todos morremos?
Eu, a garota, o
resto da tripulação?
Só estou tentando
entender sua história.
Sim.
Olha, eu sei que é
muito para se pedir,
especialmente
de um completo estranho.
Não é um estranho.
"De Homem das Letras
para Homem das Letras".
Confio em você.
Escotilha segura.
Alterar o curso para 2-7-0.
Baixe para 60 pés.
Alterar o curso para 2-7-0!
Alterando curso para 2-7-0.
Abrir porta dianteira.
Mergulhar! Mergulhar!
Espere um pouco.
Acho que consegui algo.
"O feitiço da reunião.
É um encantamento usado
para "concentrar o poder
de seres celestiais" - anjos -
"contra toda forma de evasão.
Esse feitiço foi projetado
para abrir qualquer bloqueio
místico ou oculto.
Digo, isso é magia
altamente teórica.
Nunca foi usado,
mas pode funcionar.
Tem os ingredientes?
Todos menos um.
Por isso nunca foi usado.
Requer o poder de um arcanjo.
Bem, Sam, podemos tentar.
Não temos tempo
para testes, Cas.
Mesmo em potência máxima,
você não é forte o bastante.
Isso é a mão de Deus?
- Não parece muito.
- Não, acho que não.
Devia ser mais impressionante
na sua forma completa.
A Arca da Aliança.
Caçadores da Arca Perdida...
Isso é...
Certo.
Não toque de mãos nuas.
Seu poder é potente
e instável.
Nenhum mortal pode sobreviver
com contato direto.
Vou remover a proteção.
Voltarei.
Prometo.
Você definitivamente não.
Beleza.
Quando?
Quando o quê?
Quando ganhamos?
Meses, anos, décadas?
Tenho muitos amigos e família
em outras embarcações,
em outros ramos.
Quero saber quais são
as chances deles.
Anos.
1945.
Acredita em mim?
Leio bastante Flash Gordon.
1.500 jardas.
Nem o balançamos.
- Posição de batalha.
- Sr., com todo o respeito,
a ordem é ir para casa,
não atacar.
Não me faça ter que repetir.
- Posição de batalha!
- Positivo, sr.!
Quartel general,
posição de batalha.
- Todos a postos.
- Vamos lá!
Vamos, rapazes!
Vamos!
- Vão!
- Ok! Ok!
Vamos! Vamos!
Sigam em frente!
Ele disse pra seguir!
Mexa-se!
Mexam-se!
Assumam seus postos!
Preparar lançador número 8.
Carregar torpedos à popa.
Harris, abra a escotilha
de popa.
Abrindo.
Vamos! Liberem!
Devagar. Deslizem devagar.
Seguro!
Inunde o lançador.
Inundando.
Pronto para disparar.
800 jardas e se aproximando.
Torpedos a postos.
Alinhar para o tiro.
- Pronto.
- Em posição, a postos.
Capitão, eu perdi
a posição deles.
- O quê?
- Desapareceu.
como é possível perder um navio
de 3000 toneladas a 800 jardas?
Encontre-o!
30 jardas, senhor!
- Está em cima de nós!
- Como?
Esvazie. Profundidade máxima
e prepare curso silencioso!
Curso silencioso!
O que está acontecendo?
Nivelando a 300, senhor.
- Mate-me.
- Espere.
Não pode fazer isso.
Mate-me.
Movimentação na água.
Carga de profundidade.
Eu não tenho que te matar.
Posso só cortar. Vai funcionar.
Não isso aqui.
Está ligado por feitiço
ao meu sangue e meu coração.
O poder dele vive
e morre comigo.
Mate-me.
Aspirante ferido!
Precisamos de um médico!
Ei.
Cas, o que é isso?
É o seu Feitiço da Reunião.
Está louco?
Não é forte o suficiente, Cas.
Você pode se machucar.
Tem uma opção melhor?
Bem... Não.
Mas sem um impulso forte
no seu poder,
esse feitiço não vai funcionar.
Minha força
pode surpreendê-lo.
Espere um segundo.
Lembro que o Bobby me falou
que quando precisou de força
para nos trazer do passado,
você o usou
para se fortalecer.
Você tocou a alma
dele. Certo?
Isso mesmo. Eu fiz isso.
Mas esse procedimento pode
ser fatal.
Use a minha alma.
Assim, talvez tenha poder
suficiente para fazer o feitiço.
- Isso não é necessário.
- Vale o risco.
Cas, o Dean precisa
da nossa ajuda.
Eu confio em você.
O que foi?
É que...
Eu não preciso mais de você.
Dean é o que tem a ligação
com a Amara.
Por que tenho tentado
poupar você?
Talvez seja porque você é
como a garota que não quis ir
comigo ao baile.
Eu vou tocar a sua alma,
só porque você pediu
com jeitinho.
E vou usar seu feitiço
para atravessar a proteção
para recuperar Dean
e a mão de Deus.
E então,
quando o Dean voltar
e encontrar o lugar
decorado com as suas tripas,
vou dizer a verdade
a ele, Sam.
Eu vou dizer
"Dean..."
"Ele sabia dos riscos."
"Ele não aceitou 'não'
como resposta".
Lúcifer.
Em carne e osso.
Olá, Castiel.
Médico!
- Rápido!
- Relatório de danos?
Sala de bateria inundada.
O casco está rompido.
Estamos todos mortos.
O navio está em posição,
acima de nós.
Submarino americano.
Capitão...
Os alemães estão enviando
uma mensagem.
Submarino americano.
Senhor, não é para você.
Cuidado com a cabeça.
Vá em frente.
Olá, minha querida.
Não é possível.
Eu te matei.
Um conselho, Delphine.
Se quer que um amigo
da Thule continue morto,
queime o corpo.
Uma palavra para o Capitão.
Pode ter notado que está
contra um navio de guerra
e uma tripulação que possuem,
como dizer, habilidades
extraordinárias.
E sofreu danos
que não pode recuperar.
Então ofereço uma escolha:
volte à superfície,
deixe a garota e sua carga
e posso assegurar
a você e seus homens
o melhor tratamento de
prisioneiros de guerra.
Ou você pode protegê-la,
e nós vamos bombardear
você e o seu barco
direto para o solo oceânico
e recuperar a carga
nós mesmos.
Vocês têm três minutos
para se render.
Não espero que entendam,
mas os alemães não podem
pegar essa carga.
Vocês precisam
acreditar em mim.
Nossas ordens eram proteger
você e sua carga.
Nós nem mesmo
consideraríamos uma rendição.
Você tem que reconsiderar.
Me matar é sua única forma
de sair desse navio.
Talvez não.
Ensine-me a usá-la.
É o poder de Deus.
Talvez eu possa usá-lo para
salvar você e o submarino.
- E a sua guerra?
- Eu quero te ajudar agora.
- Dois minutos.
- Você salva o navio,
nos leva até a superfície
e depois?
O poder de Deus
irá consumi-lo,
e você só terá levado a arma
para mais perto dos nazistas.
Nós temos que morrer.
Deixe-nos partir
com um propósito.
Quanto tempo consegue
manter o barco estável?
Não muito. E assim que eles
voltarem a atacar...
- Tente o máximo.
- O que está fazendo?
Um minuto.
Vou levá-lo para casa.
E eu vou dar a
você e seus homens
seu primeiro navio alemão.
- Não, não.
- Sam.
Sam, sou eu.
Cas? Por quê?
Eu queria ser
útil para a luta.
E apenas Lúcifer
pode derrotá-la..
Você escolheu isso?
Você tem que lutar, Cas.
Expulse-o agora!
Não posso.
Estou usando toda minha força
para impedir que ele lhe mate.
- Além disso, precisamos dele.
- Não, Cas, não precisamos.
Encontraremos outra
maneira de deter Amara.
Precisamos
que ele salve Dean.
Você não pode
viajar no tempo!
Apenas Lúcifer pode.
Sua volta é rápida?
- Muito.
- Que bom.
Está na hora!
Que Deus nos ajude.
Isole o painel!
O que é isso?
Fogo na sala de controle!
Água nos torpedos!
Precisamos...
Elétrico!
Dean.
Esse não é o Cas!
Acabou o segredo.
Parece que soltei um fardo.
Sabe, esse disfarce
não foi muito bem pensado.
Usar essa máscara de Cas?
Essa face soturna de
constipação angelical?
Apenas... eca!
E me juntar a vocês?
Achava vocês detestáveis
como inimgos mortais.
Mas trabalhar
com vocês?
É pra acabar.
Por que essas caras, rapazes?
Deveriam comemorar.
Temos um inimigo em comum.
Com isso,
ela não é mais problema.
Terei matado vocês até lá,
mas...
Vamos.
Não.
Não!
Está usada.
Quem diria que
a mão de Deus
seria descartável?
Então...
- Cas...
- Sim.
Sim, o que vamos fazer?
O que mais?
Caçaremos Lúcifer,
prenderemos o cretino
e salvaremos Cas.
Como eu disse,
Lúcifer pode estar
no comando agora,
mas Cas
pode não querer voltar.
- Foi escolha dele.
- Não.
Não é possível.
Como passou o dia, hoje?
O que fez?
Nada.
Sam, eles...
Fui uma mera testemunha.
Quer conversar sobre isso?
Não.
Não. Fica pra outro dia.
Ei, o...
O navio alemão
que afundou o Bluefin,
o que aconteceu com ele?
Afundou.
Diferente do submarino,
acharam os detritos.
Havia um buraco enorme
que acabou
com o navio inteiro.
Algo deve ter explodido
os tanques
Incendiou-se e afundou.
Não, de nada ?
Não me arrependo de nada ?
Nem o bem que me fizeram ?
nem o mal
dá tudo no mesmo ?
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers