ANTES
- É Dia das Bruxas, cara.
- Todo dia é das Bruxas pra nós.
Samhain é
a origem do Halloween.
Os celtas acreditavam
que em 31 de outubro
o véu entre os vivos e mortos
fica mais fino.
- Vamos comemorar este ano.
- O que?
O Natal!
Montar uma árvore,
comer no Boston Market.
Como quando
éramos pequenos.
É dia dos Namorados.
Seu feriado favorito, lembra?
- Como você o chama?
- "Natal dos solteiros"?
O seu povo
o chamava de Cupido.
Na verdade ele é um anjo
de ordem inferior.
Tecnicamente é um querubim
terceira classe.
Sim, sim, sim!
É uma luta?
Estamos lutando?
Este é o aperto de mão deles.
- O que foi isso?
- O futuro.
Estamos ligados.
Foi você quem me libertou.
- Não, isso foi um acidente.
- Você e eu estaremos juntos.
- Isso não vai acontecer.
- Nós nos tornaremos um.
Por que não iria querer isso?
AGORA
Aqui, querido.
Permita-me.
Obrigado, querida.
Tão bonito como no dia
em que te conheci.
Staci não sabe bater?
Ela vai acordar Teagan!
Desculpe.
Me lembrei depois que toquei.
Então, onde está Melissa?
Ela está se arrumando.
Eca! Sinto o gosto
do batom de mamãe dela.
Vai contar a ela esta noite,
certo?
É Dia dos Namorados.
E daí?
Isso é cruel.
Não podemos falar
disso mais tarde?
Estou cansada de esperar.
Já disse que não é tão simples.
Mel e eu estamos juntos
desde que tínhamos a sua idade.
Temos uma casa, um bebê.
Temos uma vida inteira juntos.
Dan, você não entende?
Isso é o que eu quero.
Conte a ela
esta noite ou...
Ou o quê?
Melissa, você está tão bonita!
Adorei o seu batom.
Obrigada.
Está pronto?
O verdadeiro amor, certo?
Então todo mundo,
volte para a sua comida.
Será que ele se foi?
Foi mesmo?
O verdadeiro amor
pode nos tirar daqui?
Sim.
Ei, escute.
Já me apaixonei um milhão
de vezes.
Oh, é lindo, Mike.
É realmente...
Este chá de amora é
simplesmente divino, Cindy.
Gostaria de pedir desculpas
por ter sido tão insensível
ao seu luto.
Bela arte, por sinal.
Você diz que é assim,
mas acho
que um cego pode ver
que Beth quer ir embora.
Eu, que nem me importo,
já notei.
Rick! Não fale
dos meus pais assim!
Ouça, Morty,
odeio ter que dizer,
mas o "amor"
é apenas reação química
que obriga os animais
a se reproduzirem.
Ele bate forte, Morty,
mas definha logo
e te deixa preso em
um casamento fracassado.
Eu fiz isso.
Seus pais estão fazendo.
Quebre o ciclo, Morty.
Você me deu um baita susto!
O que está fazendo aqui?
Confira com a sua mãe.
Morty, me dê achave de fenda.
Que gostoso...
Vai ficar ótimo.
Ei, escute, Rick.
Sabe...
Supernatural 11x13 - Love Hurts,
by Ghostfacers
UNIVERSITÁRIA MORRE
DE "CORAÇÃO PARTIDO"
Bom dia.
Isso é um chupão?
E daí?
Era Dia dos Namorados.
Não posso evitar,
sou um romântico incurável.
Acertou a metade.
Só cumpri
meu dever cívico...
de ajudar todas as solteiras.
Sabe qual é a melhor coisa
do 14 de fevereiro?
Não precisa ser
o homem certo,
mas sim o homem certo
naquele momento.
Quanta classe.
Ah, é?
E o que você fez, Sr. Juiz?
Agarrou o cobertor?
- Assistiu "50 Tons" na TV?
- Sim...
Não.
Saca só.
Staci Altman,
babá de 19 anos
de Hudson, Ohio,
foi assassinada ontem.
Poxa, que chato.
Mas se ela não é Amara,
o que nos interessa?
Porque o coração dela
foi arrancado.
- No Dia dos Namorados?
- Sim.
Será que foi
um lobisomem irônico?
Tá, vamos checar.
Mas antes,
preciso de bacon.
Não, antes
você precisa de um banho.
- Estou...
- Sim.
Você não está errado.
É como dissemos
aos policiais.
Staci chegou
por volta das 18h.
Fomos jantar e quando
chegamos em casa...
Encontramos Staci
na sala,
numa poça de sangue
e Teagan histérica no berço.
Foi horrível.
Consegue pensar num motivo
para alguém querer
machucar Staci?
Não.
Staci era super doce,
popular e bonita.
Era conhecê-la e
se apaixonar por ela.
Bem, pode ter sido
crime passional.
Staci tinha algum
ex-namorado maluco?
Não.
Não que eu saiba.
Querido?
Por que eu saberia?
Alguma coisa foi roubada?
Alguma chance disso ser
um assalto que deu errado?
Acho que não.
Não está faltando nada,
exceto a câmera da babá,
na sala.
Obrigado pela atenção.
Ligue para nós
se algo acontecer.
Está bem.
Obrigada.
É impressão minha ou
o cara estava meio estranho?
Pensei a mesma coisa.
Vamos nos dividir.
Me deixe no necrotério e
vá ao escritório do Dan.
É, talvez ele se abra
um pouco mais
sem a mulher por perto.
Sim.
Segundo a necrópsia,
a vítima estava consciente
quando o coração foi arrancado.
Eu não queria
ter visto esse show.
Alguma ideia de
como isso aconteceu?
Normalmente?
Diria que um ataque de animal.
- Numa casa?
- Exato.
E sem marcas de garras.
Vou ser franca, Agente.
Faço isso há mais de 20
anos e estou perdida.
Está bem.
Obrigado.
Tem uma visita,
Sr. Harper.
Do FBI. Agente Weller?
Mande-o entrar, por favor.
Por favor.
Sente-se, Agente.
Em que posso ajudá-lo?
Preciso que seja
franco comigo, Dan.
Não sei bem do que
está falando Agente.
Sabe, sim.
Acho que está
escondendo algo.
E não quis falar
na frente da sua esposa.
Você está pegando a babá.
Como é que é?
Não se faça de ofendido.
Estou tentando
te ajudar, está bem?
Eu não dou a mínima
para quem você pega.
Mas odiaria que suas
atividades extracurriculares
acabassem em investigação
federal de assassinato.
Ou eu poderia falar direto
com sua esposa.
Quero ser franco
com você, Agente.
- De verdade, mas não posso.
- Claro que pode.
Não, de verdade,
isso tudo é muito esquisito.
Nunca acreditaria em mim.
Experimente.
Deixe-me adivinhar:
a câmera desaparecida?
Eu estava tendo um caso
com Staci.
Só peguei a câmera
porque ela me beijou
bem em frente.
Esqueci que
a desgraçada estava lá.
Eu ia apagá-la
assim que chegasse em casa.
Mas aí encontramos
o corpo da Staci.
Melissa subiu
para ver a neném e eu...
Correu para a câmera?
Eu sei,
foi sacanagem,
mas a câmera também
teria gravado o assassinato.
Assim que
apagasse o beijo,
eu ia entregar
aos policiais.
Juro.
Até ver o
que estava gravado.
Sei que sou eu,
mas juro que não fui eu.
Nunca machucaria Staci.
Eu a amava.
Eu estava num jantar
o tempo todo.
Se duvida, pergunte
à Melissa ou ao garçom.
Ou a qualquer das
75 pessoas que estavam lá.
Tem que acreditar em mim.
Relaxa.
Eu acredito.
Acredita?
Preciso que aguente aí.
Fique de bico calado
por enquanto, ok?
- Ei.
- Oi.
Achou algo?
Sim. Nada.
Absolutamente nada
que indique ser lobisomem.
Bem.
Chega pra lá, Urkel.
Foi Dan quem roubou
a câmera que vigiava a babá.
Por quê?
Ele estava
pegando a babá.
Espere um pouco.
Achei que Dan estivesse
jantando com Melissa.
Esse não é Dan.
Um metamorfo.
Na mosca.
Tudo bem se eu for embora?
Sim.
Está se sentindo bem
Sr. Harper?
Fico sem problemas,
se precisar de mim.
Ou talvez você deva
ir para casa,
ficar com sua família.
Vou ficar bem, Gladys.
Tenha uma boa noite.
Está bem.
Com licença...
Esqueceu alguma coisa?
Staci?
O que diabos é isso?
Quero que me dê seu coração.
Você está morta.
Isso é impossível.
Vi seu coração
arrancado do peito!
Por favor.
O que está fazendo?
O que quer?
Você foi a última pessoa
a ver o seu chefe vivo.
Notou alguma coisa incomum?
Nada incomum, no geral.
Só meio rude.
Uma garota jovem...
Morena, bonita,
não tinha mais de
19 anos,
saindo do elevador quando
eu estava indo embora.
Quase me derrubou.
Esta aqui é ela?
Sim, essa é a garota.
Obrigado por seu tempo,
madame.
Isso confirma que estamos
lidando com um metamorfo.
É, que está melhorando ao
personificar gente morta.
- Eu acho que é a esposa.
- É.
Eu sinto muito
pela sua perda.
Não consigo acreditar.
Como isso é possível?
É o que estamos
tentando descobrir.
Onde está o bebê?
Ela está com a minha mãe.
Odeio ter que perguntar isso,
mas eu preciso fazer uma
pergunta difícil.
Ok.
Você sabia que o seu marido
estava tendo um
caso com a babá?
Sim.
Eu sabia.
Eu sei o que estão pensando...
Esposa ciumenta mata
o marido traidor.
Mas isso não é verdade.
Eu amava o Dan.
Ainda amo.
Pode parecer patético,
mas eu achava que nós
ainda tínhamos uma chance.
Obrigado pelo seu tempo.
Vamos deixá-la descansar.
Antes de irmos,
se importa se anotar
um telefone em que
possamos falar com você
no caso de termos
mais perguntas?
Sim, claro.
Se algo estranho ou
fora do comum acontecer,
não hesite em ligar.
Estamos hospedados no hotel
na Main Street.
Obrigado.
Tudo bem, então Melissa
não é o metamorfo.
Estamos de volta
à estaca zero.
Preciso de uma cerveja.
Relaxar, talvez me dar bem.
- Não acabou de "se dar bem"?
- Isso foi no Kansas.
O que me diz? Vai comigo?
Vamos pegar alguns
corações do chão do bar?
Acho que vou recusar.
Vou olhar algumas lendas,
mas vá lá ser você.
Faça o que quiser.
Ei, sou eu.
Acho que fiz besteira.
Não sei o que aconteceu,
mas algo deu errado.
Agora o Dan está morto e
o FBI está fazendo perguntas.
Me ligue de volta
o mais rápido possível.
Quem é?
Agentes, são vocês?
Querida, deixe-me entrar.
Amor, sou eu.
Não, não é.
Querida,
por favor me deixe entrar.
Eu amo você.
Não se preocupe, querida.
Eu não vou te machucar.
Eu sou seu marido.
- Ei, teve sorte?
- Não.
E você?
Não.
Ei, o que é
"corpo de paizão"?
Oi...
Está tudo bem?
Não.
Dan tentou me matar.
O Dan, seu marido morto?
Não disseram para
eu vir até vocês
se algo estranho ou
"fora do comum" acontecesse?
Aconteceu, e eu acho que
é tudo minha culpa.
Ok, por que não se senta?
Venha.
Eu juro.
Eu realmente amava Dan,
talvez um pouco demais.
Eu só...
Queria que ele
me amasse também.
Então eu peguei
alguns conselhos
e contei sobre o caso dele
para a minha cabeleireira.
Espere, mulheres
realmente fazem isso?
Ela me disse que havia uma
maneira de tê-lo de volta.
Eu sabia que ela brincava
com umas coisas.
Espere um segundo.
De que tipo de coisas
você está falando?
Ela diz ser uma Bruxa Branca.
Não sei se vocês acreditam
nesse tipo de coisa.
Normalmente eu não acredito,
mas estava desesperada.
Deixe-me adivinhar.
Ela te deu um feitiço.
Sim.
Um feitiço de voltar a amar.
Eu só tinha que entoar
uma frase e...
Selar com um beijo.
Mas não queria que nada
disso acontecesse.
Eu juro...
Só queria meu marido de volta.
Por acaso tem uma cópia
do feitiço aí?
Sim, sim.
Para começar,
não é um feitiço.
Está mais para
uma maldição aramaica.
- O quê?
- Isso...
Em tradução livre é
"o beijo da morte".
Ela nunca me disse isso,
eu juro.
O que a lenda diz?
Pelo que eu sei,
não há lenda.
Meu palpite é que isso foi uma
receita caseira da Bruxa Branca.
Formidável.
Tudo bem, o que sabemos?
Se você beijar alguém,
a pessoa morre.
Acho que sim.
Espere um segundo.
Você não beijou a Staci.
Não, é claro que não.
Não, mas o Dan beijou.
Então a maldição é
transmissível?
Como uma DST mágica.
Ok, pode ser.
Dá até saudade
da boa e velha herpes.
Oh, meu Deus.
Eu matei o Dan e a Staci.
Você não matou ninguém.
Isso é tudo culpa
daquela bruxa.
Responda uma coisa.
Por que Staci morreu primeiro
se foi beijada depois?
Não sei. Talvez você se salve
se passar a maldição adiante?
E se essa pessoa morrer,
ela volta de novo para você?
Faria sentido.
Isso explicaria por quê,
o que quer que seja
está tentando voltar
para a Melissa.
Desculpe.
Estou confusa.
É, porque isso
é mesmo confuso.
Na versão curta,
é um jogo de batata quente.
Você tem que passar para frente.
Se não, você morre.
Melissa, essa maldição
começou com você.
E eu acho que quer
terminar com você.
Mas não se preocupe, ok?
Não vamos deixar acontecer.
Que diabos você fez?
Vamos!
Vamos embora.
Eu diria que deu certo.
O que acha?
Espere um pouco. É sério?
Acha bom colocar uma
maldição fatal em si mesmo?
Espere um pouco.
O alvo não é mais ela, é?
Não precisa fazer isso...
ser o porquinho da índia.
- O que?
- O mártir.
Carregar o peso
sozinho... fazer isso.
Vou ficar bem, ok?
Enquanto eu estiver bem,
ela estará bem,
e é isso que importa.
Além disso, isso provou nossa
teoria não provou?
Que a maldição do beijo
da morte é transmissível?
Não estou pedindo o prêmio
Nobel, mas "Obrigado".
- Quanto tempo acha que temos?
- Não sei.
Essa coisa não
tem um padrão.
Não sei nem
o que estou procurando.
Mas saímos de lá bem rápido,
- então ganhamos tempo.
- O que era aquilo?
Achamos que foi algo
chamado metamorfo,
mas não pode ser,
por que enchi a coisa
de prata e ela nem hesitou.
Que tipo de agentes
do FBI vocês são?
Do tipo falso.
- Somos caçadores.
- Caçadores?
Tudo o que precisa
saber é que salvamos
pessoas como você
de coisas como aquela.
Mesmo não sendo um
metamorfo, ele muda de forma.
Se descobrirmos o que é,
descobriremos como matá-lo.
O que sabe
sobre a bruxa branca?
Não muito.
Seu nome é Sonja.
Ela é meio estranha.
Não sei.
Ela é minha cabeleireira
há alguns meses.
- Sabe onde ela mora?
- Não tenho ideia.
- Onde ela fez o feitiço?
- No porão do salão dela.
"Linda de Morrer".
Bem, não dá pra dizer
que ela não avisou.
Certo, mantenha
as portas trancadas
e fique aqui até voltarmos.
A menos que Sonja apareça.
Nesse caso, use isso nela.
Não vai matá-la,
apenas atrasá-la.
É sério?
Não posso esfaquear alguém!
- Vamos.
- Escute.
Sonja não é qualquer um.
É uma bruxa
que matou seu marido
e tentou te matar,
então se ela vir,
você tem que socá-la,
esfaqueá-la,
derrubar uma casa
em cima dela se precisar.
"Balas mata-bruxas".
Temos que arrumar
um nome melhor.
Gabinete trancado.
Olha só.
Certo.
Consegui.
Certo, parece que estamos
lidando com um Qareen.
Nunca ouvi falar.
É uma criatura de
forma corpórea,
um escravo às suas ordens.
Tipo um gênio.
Acho que sim.
Escute.
Quando alguém realiza a
maldição e é beijada,
a vítima é seduzida
e morta pelo Qareen.
Mas em vez de tomar a
forma da Barbara Eden,
eles se apresentam como seus
profundos e sombrios desejos.
Então faz sentido que a babá
foi morta pelo marido
e o marido
pela babá.
É, e por que Melissa
foi atacada por Dan?
Ela realmente o amava.
O quê?
Sabe qual é o lado bom
de estar amaldiçoado?
Eu finalmente vou passar
um tempo com Daisy Duke...
meu mais profundo e
sombrio desejo.
- Sério?
- Desde os 7 anos.
Então a Bach,
não a Simpson.
Acho que não diria não
a alguma delas.
Certo,
e como matamos isso?
Esfaqueando seu coração.
Bem, considerando
que há um enorme buraco
em seu peito,
isso sequer tem um coração?
Aparentemente não nele.
A pessoa que possui
o coração do Qareen
é quem o comanda.
Então Sonja, a cabeleireira.
Certo,
vamos procurar um coração.
Eu procuro lá em cima.
Tanto faz.
-Eu vou lá pra cima.
-Ok.
Achou alguma coisa?
Eu entendo, Dean.
É mesmo?
Esse anseio
em seu coração...
Eu sinto também.
Isso é tocante...
Considerando que você
não tem coração...
Qareen.
Acho que você não é do FBI.
Você é o quê?
- Um caçador?
- E você é uma bruxa.
que vende maldições da morte
como feitiços de amor.
Alguém precisa punir
esses homens.
Mas sabe o que é
pior que um homem trair?
É quando ele se safa.
Você é praticamente
uma feminista.
Quem eu sou
não importa.
A pergunta de verdade é
quem é você?
O que quer dizer,
quem sou eu?
Você é um mistério.
Eu posso ver
dentro de seu coração.
Sentir o amor que sente,
exceto que...
Está envolto em vergonha.
Quando tem a ver
com isso aqui...
Você não consegue resistir.
Então pra que lutar?
Apenas se entregue.
Por que machucar Melissa?
Ela só queria
salvar seu casamento.
Todas elas querem.
Centenas de mulheres
de coração partido vêm a mim,
mas elas nunca aprendem.
Um mês, um ano,
não importa quanto demore,
todas elas voltam...
Mesma história, outro cara.
Aí você mudou a maldição?
Agora não apenas
pune os traidores,
como as mulheres tolas
que os querem de volta.
Acho que estou zerando
os idiotas.
E você é o próximo.
É, quer saber?
Você tem razão.
A Amara real
tem controle sobre mim,
mas você não é nada além
de uma imitação barata.
Sonja! Pare!
Por favor.
Basta!
Dean?
Sim.
Então... Eu o peguei.
- É?
- Acabou.
- Você está bem?
- Sim.
E você, está bem?
Sim.
Então, vai me deixar
no suspense ou o quê?
Sobre o quê?
Qual delas era?
Bach ou Simpson?
Nenhuma delas.
Era a Amara.
Isso te surpreende?
Isso não te surpreende?
- Honestamente?
- Honestamente.
Acha mesmo
que a irmã de Deus
é meu desejo
mais profundo e sombrio?
- E não é?
- Não.
Não pode ser!
- Por que não?
- Por quê?
Porque se ela for,
quer dizer que eu...
Que você o quê?
É cúmplice? É fraco? Mau?
Sim, pra começar.
Dean.
Acha mesmo que teve
algum tipo de escolha?
Ela é a irmã de Deus.
E por alguma razão
ela te escolheu, que droga,
mas se acha que eu vou
te culpar ou julgar...
Eu não vou.
Você sabe
que eu a quero morta.
Sim, é claro!
E sei que você deve
pensar nisso
um milhão de vezes,
mas aonde isso já nos levou?
É muito forte?
Pensando aqui, agora...
Cada osso do meu corpo
quer destruí-la.
Mandá-la de volta
para o buraco de onde saiu.
Mas quando estou perto dela...
Eu não sei,
algo acontece.
Não consigo explicar.
Mas chamar de desejo, amor...
Não é isso.
Eu estou ferrado, cara.
Queremos
matar a Escuridão.
Precisamos
E eu acho que não consigo.
Sinto muito por fazer isso
com você, sabe?
Mas quando chegar a hora...
Deixa comigo, Dean.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers