ANTES
- Pode derrotá-la?
- Posso.
Então, sim.
Dean, esse não é o Cas!
Acabou o segredo.
- Lúcifer.
Tivemos um covarde e um tolo
no comando por muito tempo.
Eu ainda sou seu mestre.
Te deixei sair do canil
cedo demais?
Que pensamentos traiçoeiros
você está
cozinhando nessa
sua cabecinha?
Se achasse que pode
derrotar Amara,
lutaria com ela agora mesmo.
Você não é forte o suficiente.
Talvez eu esteja
um pouco desequipado.
Sabia que os nazistas tinham
um ramo especial
dedicado à arqueologia?
O que é isso, meu amor?
Falam de uma super arma.
É?
O que era?
A Mão de Deus
Mas de Homem das Letras
para Homem das Letras,
estou em uma guerra no futuro.
Não é como a sua guerra.
É grande. Bíblica.
Preciso da arma para vencê-la.
Dean é quem tem
a ligação com a Amara,
por que estou
poupando você?
Está usada.
Quem diria que a Mão de Deus
seria descartável.
AGORA
Está acirrado, pessoal.
Fora das cordas.
Pegou ele e...
é um quebra-espinha.
1, 2...
Mas só contou até 2.
O novato Shawn Harley
falha em derrubar o "Carrasco".
Um stinger no pescoço.
Você está muito
bêbado agora?
Cale-se e prepare-se.
É um stinger nas costas.
Ele está entrando.
Levando-o para esticador.
Isso!
E nós sabemos
o que virá a seguir.
Manda ver, amor!
Está tudo acabado.
Vou enforcar esse cara!
Isso aí, amor.
Está tudo acabado,
pessoal.
Hora da decolagem.
Harley se esforça
para respirar.
Está ficando azul.
Alguém viu minha corda?
Mas que porra,
quase morri no ringue.
Harley, dá um tempo.
Vai ficar do lado do bêbado?
Sério?
- Não é isso...
- Tanto faz.
Veteranos se defendem, certo?
Faça-nos um favor.
Ponha seu menino na coleira
ou ele pode se machucar.
Ei!
Supernatural 11x15
Beyond the Mat, by Ghostfacers
Ei. Você viu o...
Isso.
Obrigado.
Vira tudo.
Sim.
Qual é a da bolsa?
Você lembra
da luta livre "Alto Nível"?
Claro.
Os espectáculos de luta livre
que o pai nos levava
quando crianças.
Isso mesmo.
Peguei com um obituário
na noite passada.
Larry "O Carrasco" Lee
morreu.
Ah, não.
- Não era ele o...
- Era o favorito do pai.
Sempre que a corda aparecia,
o pai ficava de pé.
Era uma das poucas vezes
em que eu o via realmente feliz.
Eu lembro disso.
Leva menos de um dia de carro
até o funeral.
Acho legal irmos prestar
nossas condolências.
Não acha que já temos
muito o que fazer?
Está feio lá fora, Dean.
Sim, Sam.
Acha que não sei disso?
Só estudamos lendas
há uma semana, tá bem?
Nada sobre outra
Mão de Deus ou Amara
e temos menos ainda
sobre como salvar Cas.
Se ele quiser ser salvo.
Ele quer...
Mesmo que ainda não saiba.
- Dean...
- Estou só o pó, cara.
Tá bom?
E preciso...
Nós precisamos sair daqui.
Vamos esticar as pernas.
Que bom.
Sim.
Lembrem-se, F-S...
"Feche Sempre".
Quanto antes vocês,
nuvenzinhas de chuva,
acharem outra Mão de Deus,
mais feliz eu serei.
Quer que eu seja feliz,
não é, boneca?
Claro, meu Senhor.
Boa resposta.
Está bem.
Procurem em todo lugar.
Procurem nos depósitos,
nas fazendas,
galinheiros, banheiros
e casas de cachorros.
E você, cãozinho?
Tem algo a acrescentar?
Não, mestre.
Mesmo?
Eu lhe diria.
Juro.
Acredito em você.
Posso voltar
à minha tarefa?
Claro.
Só um pequeno ajuste.
Use a língua.
Cara, olha isso.
É Casey Lyons,
O Grito.
Sim.
Lá está
Calhoon, o Destruidor.
Nossa!
A Fera do Brooklyn?
O que aconteceu com eles?
Estão todos acabados.
Cara! Cara!
É o Gunnar Fora da Lei.
- Que tietagem, hein?
- Cale a boca.
Vou lá dar um "oi"?
Eu deveria ir.
Vou dar um "oi".
Sei que é difícil.
Tudo bem, se cuida.
Oi, senhor.
Eu te vi parado ali
e falei pro meu irmão que eu
precisava te dar um "oi",
então vim dar um...
Oi.
Gunnar Fora da Lei.
Eu sei.
Cara,
tenho que te dizer.
Eu...
Venerava você,
quando era pequeno.
Obrigado.
Quero ficar com minha mão.
Perdão.
Quando eu tinha 10 anos,
cometi minha primeira
invasão de domicílio
pra pegar o pay-per-view
de uma casa
e poder assistir à luta
entre você
e o Torre do Poder.
Não sei bem o que pensar
por contribuir para sua
delinquência juvenil,
mas obrigado,
mesmo assim.
Sim... Por sinal,
você foi roubado.
Pode apostar que fui.
Foi, sim.
Ei.
Você é a Rio.
Você era a agente do
Sanchez Super-bomba, certo?
Isso foi há muito tempo.
Sim, mas...
mas você... você...
Está linda.
Desculpe...
Lugar errado.
É que você foi
minha primeira paixão.
Você é um desses caras
que tinham meu pôster
na parede do quarto?
O quê? Não.
Ainda está agenciando?
Não.
Às vezes faço algumas lutas,
mas a maioria
é dos bastidores,
agendando eventos
e cuidando dos rapazes.
Deve ser difícil
ver um deles partir.
Sim...
Passamos muito tempo
juntos, na estrada.
Somos uma família,
e ultimamente, vi muitos
dos meus rapazes mortos.
Conhecia o Carrasco
há 25 anos.
Ele era um homem bom.
Com uma família ótima.
Não consigo acreditar
que tenha feito isso.
Feito o quê?
Se suicidado.
Espere.
Isso não estava no obituário.
A família não queria
divulgar, então...
Falando nisso,
com licença.
- Pobre diabo.
- Sim.
Estão dizendo que...
Sim, eu soube.
Sabia que vão fazer
uma homenagem esta noite?
Sei que está doido
pra voltar, mas...
Devíamos ir vê-los.
- Sério?
- Por que não?
O munda ainda estará
lascado amanhã, certo?
Sim.
O Fera do Brooklyn retorna
contra o Fúria na luta épica
- Homens de Ferro!
- Isso aí.
Quero ouvir barulho!
Preparados?
Lembro das lutas
Alto Nível sendo...
Mais impressionantes.
"Alto nível".
Sim.
Se beber o suficiente,
será como
nos velhos tempos.
Rio.
- Cachorrão.
- Cale a boca.
Nos conhecemos no velório.
Ela é legal.
Contou que tinha
um pôster dela
na parede,
quando era pequeno?
Não.
- Sim.
- Saca só.
Um cara no velório disse
que só vão levar $25, hoje.
- Só?
- Sim.
Não vale muito a pena.
Sim, imagina só.
De cidade em cidade,
se arriscando por quase nada?
Sem dinheiro e sem glória.
Nossa.
Sacou que acabou
de descrever nosso trabalho?
Opa!
Com licença, amigos.
- Tudo bem.
- Isso vai ser ótimo.
- Sim.
Lutas são o máximo,
não é?
Sim.
Cerveja barata,
o garoto está se divertindo...
Sou um bom pai.
Só não conta pra mamãe
quantas eu bebi.
Sim.
Isso sim me traz lembranças.
Quer parar
de tentar estragar
uma das melhores coisas
que o pai fez pela gente?
Obrigado.
- Sim!
- Sim.
Uma salva de palmas
para o Navalha do Inferno!
Hora do show.
Tenho uma coisa pra você.
E agora,
senhoras e senhores,
uma salva de palmas
para o Gunnar Fora da Lei!
Sim!
Aí!
Né?! Né?!
Ei, levanta!
Olha o respeito!
Quem vai levar?
Quem vai levar, hein?
Lembra disso?
É agora
que ele tira a luva
e dá pra algum garoto,
antes da luta?
Nossa!
Sim!
Sim, sim!
Maneiro.
Tá legal.
Talvez na próxima.
Tudo bem.
Não sou mais criança.
Está tudo bem.
Pezão na cara!
O Fora da Lei está
nas cordas, agora.
- Levanta!
- Levanta, companheiro.
Anda, cara!
Você consegue, Gunnar.
Levanta, companheiro.
Anda, cara!
Sai daí!
Gunnar!
Vai! Vai! Vai!
Levanta e finaliza!
Um, dois, três!
Vou tirar a água do joelho.
Comporte-se.
Agora acabou, pessoal.
Isso aí, isso aí!
Tudo certo!
Amigão, tente manter
a cabeça erguida.
Venha. Vamos.
Pobre garoto.
- Sim.
- O que eles disseram?
Não vai acreditar.
O corpo foi marcado.
Uau.
Com o quê?
Briga de cócegas com o
Edward Mãos de Tesoura?
Cara...
Os cortes parecem
estudados, não?
- Ritualísticos.
- Acha que isso é um caso?
Acha que não?
Ok.
O que está pensando?
Não sei.
Uma bruxa, talvez?
Quer saber?
Vou voltar pro hotel
e pesquisar o símbolo.
Eu fico aqui e
dou uma fuçada.
Olá?
FBI! Tenho umas perguntas!
Bueller?
Jogo de cintura.
- Você está bem?
- Sim. Bem.
Agente Roussimoff, FBI.
Esteve no funeral, não?
Estive.
Mal o caixão baixou,
estou de volta ao trabalho.
- Conhecia o falecido?
- Vendi uns ingressos para ele.
- Ele tinha um filho, certo?
- Sim.
Talvez meus meninos
tenham razão.
Talvez estejamos
mesmo amaldiçoados.
Amaldiçoados?
Em Shreveport,
primeira parada da turnê,
um cara da manutenção achou
um corpo no lixo
atrás do auditório
e agora isso.
Me consegue uma lista
da equipe toda?
Lutadores, produção,
todos os componentes.
Nós contratamos gente
das cidades para várias funções.
Só dá para os rapazes
viajarem comigo.
E onde eles estão agora?
Tente o bar mais próximo.
Sei que é para onde eu vou.
Está bem. Obrigado.
Meu Deus.
Não temos muito tempo.
Vou te tirar daqui.
Agora.
Eu não posso sair.
Pode.
Você ainda tem seus amigos...
gente que te quer de volta...
E Lúcifer fora.
Não sei o que ele fez a você.
Não posso imaginar.
Mas você não é um escravo,
um cão.
Você é Crowley,
e o Diabo deveria
ter medo de você.
Oi.
Dean, certo?
Sim.
Gostou do show?
O show foi ótimo.
- Sim, sim.
- Você esteve ótimo.
Depois do show,
nem tanto, mas..
É, eu soube.
É uma pena.
É.
É por isso que estou aqui.
Esqueceu de contar
essa parte, hein?
- Obrigado.
- De nada.
Soube que não foi o primeiro
assassinato no "Alto Nível".
É um povo durão,
dentro e fora do ringue.
É.
1992.
Saindo do ringue, um cara
ficou revoltado
e me atacou com uma garrafa.
Uns anos atrás,
o cara perdeu
uma briga pra mim
e levou um naco
da minha perna como suvenir.
Vê isso aqui?
Só dobram até aqui,
graças ao Jonah Podrão
e seus 200 kg
caindo em cima de mim.
Pois é.
Mas você continua aqui.
Já me espancaram,
cuspiram,
esfaquearam, agrediram,
mas diabos,
eu sempre volto.
Uma coisa que eu aprendi:
você tem que seguir lutando,
dane-se o que te atirem.
Cara, você é incrível.
Diga isso para
minhas ex-mulheres.
Só um segundo.
- Ei, o que conseguiu?
- Bastante, na verdade.
Em cada parada da
turnê de Alto Nível
alguém apareceu morto.
Nem todas aconteceram
no local
e a maioria delas
pareceu acidente,
mas todas tinham o símbolo,
o Carrasco inclusive.
Pensei que ele
tivesse se matado.
É, foi o que a Rio disse,
mas a polícia trata
o caso como aberto.
Eles estão achando,
nas palavras deles, que é
"Algum tipo de merda
satânica esquisita".
Maravilha.
É, e fica melhor.
Esse símbolo...
É sumério antigo.
Diziam ter o poder de
"colher a faísca da vida".
E isso quer dizer...?
Almas, talvez?
Então estamos falando
de um demônio?
Vale a pena checar.
Rio disse que eles usam gente
local para a montagem, então...
Então tem que ser
um dos lutadores.
Talvez.
Tudo bem. Venha pra cá.
O que você vai fazer?
Estou trabalhando nisso.
Ei!
Amorzinho!
Me dê mais um!
Ei, Harley.
Vá devagar. Acho que já
bebeu o suficiente.
Cai fora.
Estou tentando ajudar.
Como me ajudou
em Fort Worth?
O que foi?
Acha que não sei que
me fez ser tirado da rodada?
Você não teria aguentado o
Crazy D e eu não podia deixar.
É.
Acho que não suporta a ideia
de eu roubar o seu momento.
Garoto, eu não me preocupo
nem um pouco com isso.
Tudo bem.
Já chega.
Levanta, velhote.
Ou precisa do seu
"energético"?
Quê?
É isso aí.
Eu vi ele e seu traficante.
Seu garoto de ouro
é um maldito viciado.
Ele está mentindo.
- Estou nada!
- Tá bom, tá bom.
Harley, temos dois dias
até Memphis.
Vá dormir.
Gunnar, falamos
sobre isso amanhã.
Vai.
Ei.
- Você está bem?
- Sim, sim.
Caras muito mais durões
já me bateram mais forte.
- É.
- Pode deixar.
Por que não revidou?
Não tenho que provar nada.
- É.
- Ei.
- Está bem, chefe?
- Sim.
Só mais um dia, hum?
Bem, um brinde...
Um brinde a ser o
mais nobre, certo?
Agradeço.
Vamos precisar de mais doses.
Muitas mais.
Por aqui.
Eu não ia...
Ela me obrigou.
Como você...
Eu sou Crowley.
Dean?
Dean.
Cara, você está bem?
Sim.
O que aconteceu?
Principalmente tequila...
Misturada com água benta.
Eu paguei drinks para
todos os lutadores,
e então, sabe,
eles ficaram tipo,
Ah, você tem que
beber também.
Cara, como eles bebem,
especialmente a Rio.
Acho que ouvi meu
fígado gritando comigo.
Então, alguém reagiu?
Não.
E você testou todos eles?
Exceto Harley,
o super babaca.
Escapou antes que eu
pudesse chegar a ele.
Por que tem tanta
luz aqui?
Tudo bem.
Vamos encontrá-lo.
Ok.
Cara!
Estou indo.
Harley.
Harley!
Isso não é bom.
Acha mesmo?
Meu senhor?
Assim é melhor.
Agora vamos encontrar o
Ás na minha manga.
Ei, olha isso.
Venha aqui.
Achou alguma coisa?
Sim, registro da
câmera de segurança.
Tudo bem, vejamos
se há alguma coisa.
1h07 da manhã.
Harley vai para o quarto.
- Quem...
- Não faço ideia.
Fica lá por alguns minutos,
e esse é o Harley.
Ele parece
desacordado.
É.
Agora, vejamos.
Sem Lei?
Se Harley é um demônio,
como Gunnar o derrubou?
Vamos encontrá-lo
e perguntar.
Ei!
Socorro!
Cara, o que diabos está
acontecendo?
Olha.
Eu sei que tenho sido
um cretino,
mas me desculpe, ok?
Eu te ataquei desprevenido.
Foi um golpe baixo.
Foi...
Um golpe bem baixo.
E eu só...
Só não me machuque.
Por favor.
A decisão não é minha.
Olá, Shawn.
Sou o seu novo
melhor amigo.
Câmeras de tráfego mostram o
caminhão seguindo o norte na
Wilson, passa a 1ª e a 2ª,
mas não chega à 3ª.
Espere um segundo.
Isso é perto do...
É.
Quer a minha o quê?
Esqueça o que eu quero.
O que você quer?
Dinheiro? Mulheres? Glória?
Um cinturão
grande e brilhante?
Peça e será seu.
Porque você é um demônio?
Homem de negócios.
Cara, o que diabos é...
Olhe para mim, campeão.
Pense nisso.
Nada de hotéis de merda,
cidades no fim do mundo.
Vai ter a vida que
sempre quis.
"Balinhas" e calcinhas
até onde os olhos veem.
E tudo o que eu peço
em troca é...
Minha alma.
E a sua servidão.
Veja, eu posso
ocasionalmente te pedir
para me fazer um
pequeno favorzinho.
Que tipo de favor?
O tipo de matar alguém.
Por que eu?
Porque eu gosto de você.
Você é intenso, determinado
e faminto.
É.
Eu estou procurando
novas franquias.
Por que ter um quando
eu posso ter dois?
Você fez isso?
Gunnar é o que gosto de
chamar de cliente satisfeito.
Então...
Temos um acordo?
Não.
Olha, cara.
Eu nunca fui muito
de Deus ou sei lá.
Eu acho que quando
a cortina se fecha,
acabou.
Boa noite.
Mas se você é um demônio,
significa que existe Inferno.
E se existe Inferno,
existe Céu.
E eu não vou desistir da minha
chance no Paraíso,
por um cinturão
que posso ganhar sozinho.
É mesmo?
Você tem talento, Shawn.
Mas o corpo humano
é tão frágil.
Um ferimento,
um passo em falso...
Tipo, digamos, se alguém...
cortasse
seu tendão de Aquiles.
Puf! Você já era.
Duke, não.
Sua vez.
Ele é só um garoto.
Mate-o.
O que é isso?
Meu armário pessoal...
lembranças, guardados,
coisas que eu prefiro manter
longe das mãos sujas da ralé.
Esse é você?
Ah, os bons e velhos tempos.
Por que estamos aqui?
Por isso.
O Cajado de Aarão,
criado por Deus
no sexto dia
e dado a Aarão,
irmão de Moisés.
Eu sabia que era poderoso,
mas não fazia ideia
de que era...
Uma Mão de Deus.
Posso tocar?
Com todo o respeito,
Simmons,
Eu acho que você
não aguenta meu cajado.
Aposto que eu aguento.
Sou só eu ou...
está ficando meio
fálico aqui?
Largue-a.
Não é uma surpresa divertida?
Achou mesmo que
poderia me trair?
A mim?
Você sabia que eu inventei
a traição?
Tipo, literalmente?
É claro, eu não poderia
ter orquestrado tudo isso
sem a amável e talentosa
Simmons aqui.
A propósito,
ela te odeia.
É.
Odeio mesmo.
É, todos eles te odeiam.
Tipo, todo demônio do Inferno.
Não dá pra culpá-los,
dá?
Talvez um dia você tenha sido
o mais maligno dos males
a ser do Mal...
Fora a presente companhia.
Mas agora...
Você não passa do fã
número 1 de Dean Winchester.
Sam e Dean.
Tenho que admitir...
depois de tantas histórias,
Achei que vocês seriam...
Mais.
Bem,
lamento desapontar.
A culpa é minha.
Você cria expectativas.
Quer um LA 10,
mas aceita um Kansas 5.
É a vida, né?
O nome é...
Não nos importa.
Ok.
Acabou o papinho.
Mate-os.
Gunnar, Gunnar, não. Espera.
Dean!
Eu sabia
que você escondia algo.
Dava para ver a última faísca
de desafio em seus olhos.
E em vez de te espancar
para descobrir...
Eu poderia, mas é nojento...
Deixei que me trouxesse aqui.
Então eu vou pegar isso...
e depois vou te pegar.
E, então, filhotinho,
você não vai gostar
do que vem em seguida.
Procurando por isso?
Achou mesmo
que poderia me trair?
A mim?!
Eu aperfeiçoei
a traição.
Tipo, literalmente.
Então, é assim que Deus
se sente.
Nada mal.
Faz cócegas.
Se isso pode ferir algo
poderoso como a Escuridão,
Me pergunto o que pode
fazer com você.
Sinto muito, garoto.
Eu não quero fazer isso.
Então não faça.
Você fala como
se eu tivesse escolha.
Aquele cara lá fora,
ele é...
- Ele é um demônio.
- Eu sei.
E eu sei sobre o Inferno
e pactos... tudo isso.
O que ele tem contra você?
Você vendeu sua alma,
não foi?
Dez anos atrás,
eu queria outra chance
de ter o cinturão.
50.000 pessoas
gritando meu nome.
Eu estava desesperado e burro.
Mas você só manteve o título
por tipo uma semana.
Desesperado e burro.
Ok.
Olha, você fez merda,
certo?
Confie em mim.
Já fiz também.
Mas nunca é tarde demais
para se fazer a coisa certa.
Acredita nisso mesmo?
Eu preciso.
Você me fez sangrar
meu próprio sangue.
Acabou o poder, né?
Merda.
Crowley sabe que
está fazendo isso?
Crowley é
a cadelinha de Lúcifer,
que é o motivo
de eu estar fazendo isso.
Roubando almas?
Fazendo um pé de meia.
Com a Escuridão à solta
e o Diabo chefão do Inferno,
é meio que
cada demônio por si.
Então para que precisa
do Fora da Lei?
Bem, não posso estar
em todo lugar.
Quando acabou o pacto,
eu dei a ele uma escolha...
virar ração de Cão do Inferno
ou caçar almas para mim.
Estou delegando.
É o que
bons gerentes fazem.
Ei!
Oi para você
também, bonitão.
Agora, essa
é a minha parte favorita.
Obrigado.
Dean. Ei.
Você está bem?
É, estou bem.
Tudo bem.
O que foi?
Cães do Inferno.
Sempre me perguntei
como eles soariam.
Escuta, cara.
Você...
Não.
Eu nunca fui
um bom homem.
Eu olho no espelho
e odeio
o rosto que me olha de volta.
Não, eu...
Eu mereço isso.
Vão.
Saiam.
Agora.
Você está bem?
Nem um pouco.
O Fora da Lei
era um bom homem.
Não merecia morrer
daquele jeito, sabe?
Dean, quer saber?
Ele fez uma escolha ruim.
Já fizemos isso.
É.
Eu, você e agora o Cas.
Dean, nós vamos salvá-lo.
Nós vamos.
Só temos que...
Continuar lutando.
Não importa o quanto demore,
nem quão difícil fique,
você precisa continuar lutando.
Certo.
E é assim
que venceremos.
E nós vamos vencer.
Vamos salvar o Cas,
vamos matar o Diabo
e vamos
detonar a Escuridão.
E qualquer um
que fique no caminho,
bem, que Deus o ajude.
Isso aí.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers