A verdade é que
não tenho mais salvação.
Sei como minha história acaba.
Eu estava por aí
sozinho e com medo.
- E Dean...
- Fez tudo para te salvar.
Devo isso a ele.
Devo tudo a ele.
A ESTRADA ATÉ AQUI
Mãe.
- Você vai me ajudar?
- Mate o meu filho.
- O que está fazendo?
- Salvando o meu irmão.
Não conte ao seu irmão
o que estamos fazendo.
Ela decifrou o código.
Deus aprisionou
a Escuridão
e criou uma Marca que serviria
como fechadura e chave.
A Marca não pode ser removida,
a menos que a Escuridão
seja libertada.
AGORA
Ei!
O que está acontecendo?
Segure-se.
Dean?!
Dean?
Você está bem?
Estou.
Onde está o carro?
Está a 1,5 km daqui.
O quê?
Sério?
A Escuridão apareceu.
E você desapareceu.
Não se lembra de nada?
Segure-se.
Ela me salvou.
O quê?
Quem?
A Escuridão.
SUPERNATURAL SEASON PREMIERE
11X01 - Out of the Darkness,
Into the Fire, by Ghostfacers
O que está dizendo?
Como assim, ela te salvou?
Você estava lá. A tempestade
caiu e tudo escureceu.
Mas você sumiu
de dentro do carro.
Não me lembro disso.
Não lembro de mulher alguma
tirando você de lá.
O que quer que eu diga?
Eu estava no carro
e depois não.
Aí apareci
num campo com ela.
E ela disse que era
a Escuridão?
Não, ela estava usando
um crachá. O que acha?
Ela me agradeceu.
- Pelo quê?
- Por libertá-la.
Você não a libertou.
- Eu fiz isso.
- Não importa.
Você recitou o feitiço,
mas eu tinha a Marca.
Então era a chave
e a fechadura.
E agora ela está
em dívida com você?
Sei lá, é a Escuridão.
Será que tem sentimentos?
E foi só o que ela disse?
"Obrigada"?
Sim. Ela era esquisita.
Ela tinha uma energia...
Uma concentração.
Mas falou pouco.
Então não sabemos
de coisa alguma.
Sabemos como ela é
e que é do mal.
Mas do que ela sabe?
Ficou trancada desde
o começo dos tempos.
Será que ela sabe
o que é um cheesebúrguer?
Só sei que nós a libertamos
e vamos prendê-la de volta,
custe o que custar.
Que diabos...
Ia me deixar entrar
no carro desse jeito?
Você estava no gás.
Não!
Por favor!
Acha que pode me matar?
Seu desgraçado...
Não.
Ele ainda está vivo.
Não me obrigue a te machucar.
Está me ouvindo?
Não consigo me controlar.
Você tem que correr!
Que diabos aconteceu aqui?
Olá?
Isso não é nada bom.
Devagar, amigo.
Fica frio aí
até descobrirmos
o que está acontecendo.
Você não está me dando opção.
Nem sabemos o que ele é.
Ponham as armas no chão!
Devagar.
Calma, policial.
Somos do FBI.
Temos distintivos.
Não!
Quero ver um pouco de pele.
- Oi?
- O quê?
Dos dois.
- Assim, tipo Magic Mike?
- Do pescoço.
Acha que...?
Nem sabemos o que eles são.
Preciso saber se
não são como eles.
- Como o quê?
- Vamos!
Tudo bem. Veja.
Satisfeita?
Ótimo.
Mostrem-me os distintivos.
Sim. Ei!
Vá com calma aí.
Foram os nossos vilões?
Foi um vergalhão.
Fui me esconder e caí.
Está bem. Diga-nos o que
está acontecendo aqui.
Recebi um chamado
de uma família em perigo.
Encontrei a família sendo
atacada por pessoas hostis.
Deus! Foi horrível.
Há quanto tempo
está no cargo, xerife?
Três semanas.
Tudo bem.
Sou Dean e esse é Sam.
Apenas respire.
Pode falar de boa.
O que aconteceu?
- Eles mataram todo mundo.
- Eles quem?
Os trabalhadores da estrada.
Pareciam cães raivosos.
Dei um tiro de aviso,
mas eles não pararam.
Matou todos eles?
Eu conhecia alguns deles,
mas não pareciam...
Tinha algo errado.
Eles não...
Não são humanos.
Eu posso te suturar,
mas vai doer.
- Tem um hospital por perto?
- Seguindo a estrada.
Está bem.
Vamos lá.
Que animador.
Espere aqui.
Então, o que acha?
Nem sei o que pensar.
Também não sei o que esperar.
Então vou levar tudo.
É a Escuridão, certo?
Tem que ser.
E daí? Todo mundo
dá uma de Extermínio
menos a gente?
Mas eu estava no carro.
E você disse
que ela te protegeu.
Talvez não fosse ela
e sim a fumaça.
E todos ao ar livre,
como os trabalhadores
da estrada, foram expostos.
Você os viu, não eram humanos.
Então a fumaça os transformou?
Claro! Por que não?
Eu matei a Morte
umas horinhas atrás.
Estou aberto a tudo.
Mas os transformou em quê?
Quer saber?
Uma coisa de cada vez.
Vamos ajudá-la
e depois lidamos com o resto.
Tenho que reportar isto.
Não é uma boa ideia.
Mais pessoas, mais mortes.
A gente se vira.
Dean, vou dar uma olhada
no local.
Você faz a sutura.
Está bem.
Conhece este lugar?
- Por aqui.
- Certo.
Isto vai doer pra caramba.
Eu conhecia as irmãs
daqueles rapazes, os pais.
Fez o que foi
treinada para fazer.
Desculpe.
Não treinam você
para matar seus amigos.
Entrei em pânico.
Eu poderia...
Os rapazes não eram humanos.
Eram monstros. Uma ameaça.
Qualquer um poderia
entrar em pânico.
Nem todo mundo conseguiria
fazer o que você fez.
Este trabalho deveria
ser salvar pessoas.
Pois é...
Soa melhor no papel, certo?
Bem, agora que já agradeceu
vamos falar sobre
o que acontece a seguir.
Eu gosto de estar aqui.
Com você.
Eu não sentia
essa paz há muito tempo.
Bem, que fique claro:
eu não estou aqui
pra te trazer paz.
Eu sei o que você é.
Sério?
Estive fora por tanto tempo,
achei que ninguém se lembrasse.
A Morte fez uma bela imagem.
Eu não conheço essa tal Morte
e ela não me conhece.
Está dizendo que eu não deveria
tentar te matar agora?
Fui eu quem disse isso?
Ou foi você?
Olá?
Ele está morto?
Sim...
Sim, ele está morto.
Pode sair.
Eu sou do FBI.
Aqui.
Vou passar meu distintivo
por baixo da porta, está bem?
Ajude-nos, por favor.
Droga.
Vai ter que ser à moda antiga.
Baunilha?
Marn? Aqui em baixo!
O que está acontecendo?
Apenas sente-se aqui, ok?
Deixe-me falar de uma vez.
Pensei muito
no que você falou.
E sei que perdi a cabeça
quando você fez a proposta.
Mas não é todo dia
que sua mulher diz
que quer te ver
fazer uma festinha
com seus melhores amigos.
Estou certo, não estou?
Continue.
Então, eu dormi e rezei
pensando nisso
e aí obtive a resposta.
"SSVUV".
SSVUV?
"Só se vive uma vez".
- Não faça isso.
- Desculpe.
Então liguei para o Dale
e ele disse...
Com certeza!
Dale perguntou para a Deb...
A gente só ia pegar
o buffet mesmo...
E aqui estamos nós.
Não achei que ficaria
tão nervoso, mas...
Não se preocupe,
nós seremos gentis...
- Só que não!
- Oh, Dale!
De qualquer maneira,
é seu dia, aniversariante.
Diga quando
e a gente cai na farra.
Marn?
Está tudo certo com o carro?
Bem, sim.
Tudo bem.
O médico disse que ia ser
um parto dificil,
mas Janie se esforçou.
A eletricidade caiu
quando o tornado chegou.
Ela simplesmente
seguiu em frente,
sem drogas.
Pôs no mundo essa
gotinha de orvalho
como se não fosse nada.
Então Janie começou a sangrar.
Eles tentaram, mas...
É de se pensar que eles
saberiam como parar algo assim.
Eu sinto muito, Mike.
Acha que poderia contar
o que aconteceu aqui?
Eu saí, depois.
Para me acalmar.
Um caminhão cheio deles
encostou.
Os trabalhadores da estrada?
Eles não disseram nada.
Eles só atacaram.
Foram para cima de todos
como se estivessem possuídos.
Eu voltei
pra pegar a pequenina.
Achei aquele
armário de suprimentos
e fiquei lá até agora.
Mas dava pra ouvi-los.
Atacando sala após sala.
Médicos, enfermeiras...
Eles nem ligavam.
Você disse que o pessoal
ficou louco.
Algum deles veio
atrás de você?
Sim, alguns deles.
Eles te cortaram
ou sangraram em você?
Sim.
Eu não entendo.
O que está dizendo?
Digo que
o que quer que seja,
pode ser transmissível.
O quê? Nós nem sabemos
o que é isso.
Agora está dizendo
que é transmissível?
Ele tem razão.
Eu posso sentir.
Aqui dentro.
Algo está acontecendo.
Há quanto tempo
você foi atacado?
Três ou quatro horas.
A pergunta certa é
quanto tempo leva
até eu ficar como eles?
Irmãos, irmãs...
Eu sei que não tenho o direito,
não estou em posição de
pedir nada de vocês,
mas são tempos de desespero,
então preciso pedir.
Confesso minhas transgressões
e aceitarei qualquer punição
em que possam pensar.
Mas agora...
peço que me ajudem.
Por favor.
Salvem-me de fazer coisa pior.
Bem, você sabe
minha posição.
Não, você não...
Não pode estar falando sério.
E se ele for lá fora,
vão matá-lo.
Então, vamos só esperar
que ele nos mate?
Sim, é um bom plano.
Ou só esperamos
que ele morra.
Tinha um...
como posso chamar...
Um "raivoso" estava atacando
a porta do armário.
E ele simplesmente morreu.
Essas coisas
têm data de validade.
Não acredito
no que estou ouvindo.
Não, ele está certo.
Nós o trancamos
e encontramos a cura.
- Isso é um hospital.
- Sim, chame de palpite,
mas acho que não vai
achá-la em livros médicos.
Não abri a porta do armário
para achar uma cura.
Olha, Mike, sinto muito,
mas isso é insustentável.
Eu sei.
Por isso pensei que talvez
pudéssemos fazer um acordo.
Vou procurar um lugar calmo
e me esconder até tudo acabar.
E vocês salvam
minha garotinha.
Sim.
Trato feito.
Eu agradeço por isso.
De verdade.
Mas não estava falando
com você.
Eu te conheço.
Te via na igreja desde
que você era pequena.
Por favor.
Eu não tenho nem
um porquinho da Índia.
Vai lá,
menininha.
Obrigado.
A todos vocês.
Por que eu estou sentindo
que isso não acaba aqui?
Tudo bem?
Ah, sim. Ótimo.
Certo, vamos nos preparar.
Isso pode ser complicado.
O que ele está fazendo?
- Dean...
- Fizemos uma promessa.
Pra que?
Sair atirando?
Nem mesmo sabemos
como matá-los.
Ela sabe. No peito, certo?
Imagino que no coração.
Isso é loucura.
Não.
Não, aquilo é loucura.
Isso é bom senso.
Salve o bebê do Mike,
mas atire no Mike.
Me diga como
isso faz sentido.
Olha, podemos apenas esperar
que eles morram.
E por quanto tempo?
E quando eles infectarem outros,
quanto tempo mais?
Não. Se ficarmos aqui,
o bebê morre.
Nós causamos isso, Sam.
Está bem?
Vamos pagar
pelo que quebramos.
Você sabe
que não tem outro jeito.
Onde diabos
você está, Cas?
Eu estou bem.
Você não parece bem.
Dean, estou ótimo.
Além do mais, você não pode
me ajudar com o que tenho.
Como assim,
o que você tem?
Só diga ao Sam, por favor,
que Rowena fugiu com o Livro
dos Condenados e o códice.
Esqueça a Rowena.
Onde você está?
Agora, me diga você.
A Marca...
Sério que está preocupado
comigo depois de tudo...
Dean, ela se foi?
Sim. Estou bem.
Claro, não estou ótimo.
Somos dois.
É uma boa notícia.
- Ei, Cas.
- Sam.
Ok, sua vez.
Fale sobre a Escuridão.
Por que eu falaria
sobre a Escuridão?
Porque ela está livre.
Não, não pode ser.
Remover a Marca abriu
algum tipo de fechadura.
Dean a viu.
- A Escuridão é uma mulher?
- É o que estamos perguntando!
Esperávamos que pudesse
nos dizer
em que nível de perigo estamos.
- Cas?
- Sam, Dean...
Adeus.
Pode levar algum tempo
até nos vermos de novo.
Espere, Cas. Cas!
FBI meu rabo.
Irmãos.
Vocês demoraram.
Viemos
assim que nos chamou.
Do que te chamamos?
Rei.
E quanto ao outro corpo?
Seguro. Temos outra equipe
e uma bruxa
removendo o feitiço
de imobilização da Rowena.
Alguém está com calor?
Eu estou.
Eu acho que é
a menopausa, senhor.
Obrigado.
O que foi?
- Não é nada, senhor.
- Fale.
É que você escapou por pouco
de ser assassinado.
Estava de certa forma
fugindo
da bruxa mais poderosa
da Terra,
sem contar
de um anjo do Paraíso...
E?
Só pensou em pedir ajuda
depois da orgia?
Peço desculpas...
por coisa nenhuma.
Olha, eu entendo.
Mesmo.
Vamos salvar
aquele bebê, ok?
E vamos achar o Cas e
vamos deter a Escuridão.
- Do que estamos falando?
- Do plano.
Nós temos um plano, certo?
É o mesmo plano
que sempre usamos.
Passamos pelo inimigo
para sair daqui.
E? Desde quando
isso funciona?
Não podemos salvar o Cas
presos nesse hospital.
Assim como não posso
voltar no tempo
e mandar Caim enfiar a Marca
no rabo dele.
Ou te impedir de libertar
a Escuridão.
Cometemos erros?
Sim. Com certeza.
E podemos analisar cada
um deles
tomando várias geladas
quando formos dois velhos
peidando serragem,
fora daqui!
Agora, tudo o que posso fazer
é me preparar, sair,
e salvar aquele bebê,
e é exatamente o
que vou fazer.
Quando esquecemos
como fazer isso?
O quê?
Dean, se não mudarmos
agora mesmo,
todos os nossos erros
só vão se repetir.
Eu nem...
O quê?
Esse mate primeiro,
pergunte depois.
O que aconteceu com a gente?
Caçar coisas...
somos bons nisso.
Claro,
somos ótimos nisso.
Mas isso é só
metade do slogan, cara.
Sam, estou tentando
salvar o bebê.
E os outros lá fora?
Os que estão
tentando nos matar?
Digo os doentes,
os que estão morrendo.
Sim, que não descansarão
até infectar a todos.
Vamos esquecer
que pode haver cura?
- Qual? A cura de Jenna?
- Sempre há uma cura.
Você só tem que
querer encontrá-la.
E como vai encontrá-la
se estiver morto?
E lá vamos nós de novo.
Salvar pessoas significa
todas as pessoas, Dean.
Não apenas aquele bebê.
Não apenas um ao outro.
Eu libertei uma força
neste mundo
que pode destrui-lo...
para te salvar.
E eu disse para
não fazer isso.
E eu faria de novo.
Sem pensar duas vezes,
eu faria de novo.
E é sobre isso que
estou falando.
Isto não é culpa sua.
É nossa.
Precisamos mudar.
No que está pensando?
Leve Jenna para o carro.
Leve as duas para
um lugar seguro.
Sem dar um tiro.
E o que fazemos com
aquelas coisas atrás de nós?
Eles não irão atrás de você.
De jeito nenhum.
Você mesmo disse, Dean.
Nós causamos isto.
Sim, causamos.
Nós fizemos.
Eu ouvi na sua voz
quando concordou em
pegar aquela criança.
Eu entendo. Você faz o
que precisa fazer.
Mas precisa me deixar
fazer o mesmo.
Aqui!
Vamos.
Venham me pegar,
filhos da puta!
Não faça isso.
Deixem-me ajudar.
Vamos.
O bebê.
Não.
Não vamos te machucar, Mike.
Contanto que deixe
o bebê em paz.
Mike!
O que é?
O nome dela
é Amara.
Papai chegou.
- O que é?
- Senhor...
- Há rumores do inferno.
- Rumores?
- A Escuridão foi libertada.
- A Escuridão?
Por favor. Mito.
História pra dormir.
Papais demônios assustam
crianças demônios com ela
para fazê-los comer vegetais.
Mesmo se for verdade,
qual é o problema?
Escuridão, Rei do Inferno...
Aliados naturais.
É que, algo
aconteceu, senhor...
Na jaula.
O quê?
Disseram que parecia
um animal assustado.
Todo o inferno ouviu,
como se alguém enlouquecesse.
O rumor é
que Miguel ou Lúcifer...
um deles está tentando
nos avisar.
Sobre a Escuridão.
Ridículo.
Exceto que...
Metade do inferno está
assustada, senhor.
O que fazemos?
Depois que Metatron escapou,
mudamos a porta do Céu.
Sim, esperto.
Sabe, para prevenir
futuros incidentes.
Claro. Eu faria a mesma coisa.
Antes de voltarmos, precisamos
encontrar uma bruxa
ou alguém que conheça
feitiçaria para tirar o...
Não entendo.
Não estão me
levando para o Céu.
Não.
Não estamos.
Você está bem?
Sim.
Bebê. Cocô. O que
poderia dar errado?
Deus te ajude.
Não tenho ideia do
que estou fazendo.
Certo.
Ouça, eu sei que as coisas
parecem ruins agora
Bem ruins.
E você pode não ver,
mas seu caminho de
volta está bem aí.
Você e ela.
Irão ajudar uma à outra.
A alegria vem de manhã.
Minha avó
lidera um estudo bíblico.
Bem, comece por aí.
Oi, você está bem?
Sim, quase 65 km
fora da cidade.
Pelo o que eu vejo,
está isolado.
Bem, já é alguma coisa.
E você?
Está bem?
O que você esperaria?
Goste ou não, vou
encontrar uma cura.
Sim, sei que vai.
Cara, as coisas estão
loucas agora.
Sei que não temos respostas,
mas pelo menos
ganhamos uma, sabe?
Entendo.
Certo, vou levar Jenna
para a casa da avó dela.
Só deve levar
algumas horas
Depois vamos limpar
aquela cidade.
Encontramos a Escuridão
e acabamos com ela.
Sim, isso é ótimo, Dean.
Parece um bom plano.
Se você é tão malvada
quanto dizem,
por que não me machucou?
Pelo mesmo motivo que você
nunca vai me machucar.
Estamos ligados, Dean.
Sempre estaremos.
Você me ajudou.
Eu te ajudei.
Não importa onde eu esteja
ou quem eu sou.
Sempre ajudaremos
um ao outro.
BOA S11, HUNTERS!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers