Anteriormente, em  Atirador...
Outra pessoa está no controle.
Como sabemos que não foi Gregson?
As pessoas que trabalham para mim
causam mudanças reais.
Acham que o Estado Profundo está nessa?
É o Atlas.
Tem um banqueiro no México.
Ele cuida das finanças.
O que é isso? Contas, senhas?
Atlas existe.
Este é Jeffrey Denning. Ele é repórter.
Não há história aqui, Nadine.
Veio até aqui para dizer isso?
Vim porque ainda ligo para você,
e esperava que talvez
sentisse o mesmo.
Atlas? É algo global.
Se decidirem que é sua hora,
será sua hora.
Tio! Droga!
Hayes é o Atlas.
Você sabe quem eu sou.
Sr. Solotov esqueceu que invisibilidade
é essencial para nosso sucesso.
Você quer que eu o mate.
Peguei seu dinheiro.
E o que gostaria de comprar com ele?
Solotov.
Não foi só meu dinheiro
que você roubou. Foi o dele.
Swagger, se está com o meu dinheiro,
o que estamos esperando?
Linda casa.
A maioria dos homens estaria na cama,
junto com suas esposas.
Não fale da minha mulher.
-Sou Travis.
-Sou Julie.
Mary fará a Primeira Comunhão
neste fim de semana. Você é bem-vindo.
Que diabos está fazendo aqui?
Se eu morrer, você morre,
assim como todos que ama.
E tem outra embaixo do altar.
Certo, toma. Vamos embora.
Eu te darei tudo.
-Abaixe-se!
-Isaac! Não!
Que diabos? Eu te disse pra não...
Não vim por sua causa.
Vim pelo seu chefe.
Temos muito a conversar.
Senador Hayes.
Confia naquela 1911?
Preciso acabar com isto.
E sua ajuda seria bem-vinda.
Quando conseguir o que quero, Swagger,
você pode morrer.
OESTE DO TEXAS
Venha já para fora, Jimmy!
Isto pode acabar
sem mais derramamento de sangue.
Está tudo bem.
Estou sozinho aqui fora.
É você, Swagger?
Pare aí, Jimmy.
Não se apresse. Mostre suas mãos.
Não vou voltar para a colônia penal.
Foi você quem me procurou, lembra?
Deixe as mãos onde eu possa vê-las.
Jimmy?
Droga! Não!
Jimmy!
Droga!
Não quero ter que te matar.
Filho da mãe idiota.
Tiros disparados.
Aqui é o delegado Swagger.
Estou no moinho da Route 39.
Suspeito abatido, mas fui baleado.
Duas vezes.
Pedindo atendimento médico...
Diga a localização novamente.
Delegado, está me ouvindo?
Delegado Swagger?
O suspeito pegou o Swagger?
O suspeito está com o Swagger?
Não dá pra saber, no momento.
Bem, é melhor alguém descobrir.
Finalmente acordou.
Estava começando a me preocupar.
Quer algo para a dor?
Droga!
Estes jogos não têm sentido, Swagger.
Só quero os números
das contas bancárias do Atlas.
É só dá-los pra mim, e tudo isto acaba.
Eu tirei os grampos.
Então, tenho talvez uns 20 minutos,
e estamos a 50 km do médico mais próximo,
então, isto vai acabar,
mas você não conseguirá nada.
Veio aqui por um motivo, eu sei.
Talvez goste da simetria.
Mas, Swagger,
você não morrerá
até eu pegar meu dinheiro.
ATIRADOR
Sente-se, agente Memphis.
Parece ofegante.
Quer que Harris lhe traga água?
Estou bem.
Ou talvez queira algo mais forte?
Direto ao ponto, Senador.
Estou aqui por causa do Atlas.
Desculpe,
"Atlas"?
Organização que usa assassinos para moldar
a política e eventos internacionais.
Deveria lembrar, senador. Você a dirige.
Agente Memphis,
o Comitê de Inteligência do Senado
investigou boatos
acerca do grupo que vocês
têm chamado de "Atlas", por anos.
Há poucas chances de que você apresente
algo que ainda não saibamos.
No que diz respeito
ao governo dos Estados Unidos,
a organização de que fala é um mito.
Angela Tio não pensava assim.
Quem é ela, exatamente?
Era fuzileira dos Estados Unidos.
Ela foi assassinada hoje.
Sinto muito ouvir isto.
Acho que nós dois sabemos
que o mundo é um lugar muito cruel.
A maioria de nós não pode escolher a data
e a hora que daremos nosso último suspiro.
Para a maioria das pessoas,
esse momento é escolhido para elas.
Principalmente quando se envolvem
com assuntos maiores
do que elas podem compreender.
Agora, se me der licença, agente Memphis,
tenho trabalho a fazer.
E você deveria ir se limpar.
Você parece perturbada.
Está livre.
Ele deveria ser um atirador melhor,
mesmo com o pulso quebrado.
Não são dele, são meus.
Ele tem uma queda por você.
Vá pro inferno.
Como sabia que ele estava aqui?
Porque só há dois hotéis na cidade,
e ele mencionou a churrascaria ao lado.
Para alguém como Solotov,
ter uma vida sentimental não é normal.
Nada tem sido normal desde que você
entrou em nossa casa há dois anos.
Achei algo.
Um número de telefone?
Coordenadas de GPS.
Ponto de extração ou uma armadilha.
A propósito, Solotov deve estar lá.
Só há um jeito de saber. Vamos.
O que houve?
Ele foi baleado, precisa de ajuda.
Precisa levá-lo ao hospital.
Sou veterinário.
Ele é um animal. Dê um jeito nele.
Meu Deus. Eu não deveria
ter concordado com isto.
Tomou cuidado pra não te seguirem?
Eu não sei... Tomei, sim.
Peguei dois táxis e o metrô.
Não me diga que está com seu celular.
Estou.
Fala sério.
Então, há quanto tempo
você vem ajudando Hayes com Atlas?
"Atlas" tem sido um boato louco na cidade
desde que eu era estagiário.
Assim como Jimmy Hoffa ter sido enterrado
embaixo do estádio dos Giants
ou o assassinato do presidente ucraniano.
Mas nunca pensei que fosse real.
Você trabalha para ele.
Meu trabalho é fazer o que ele manda,
sem perguntas.
Estou tão surpreso quanto você.
Então, acredita em mim?
Eu não sei.
Mas assim que você saiu,
ele chamou Gregson, como você disse.
-O que ele disse?
-Não sei.
Tchau, Harris.
Nadine, não sou um supervilão, certo?
Eu... sou de Connecticut. Certo?
Eu contei tudo o que sei.
Você pode dizer o mesmo?
Estou protegendo você.
Quer mesmo saber tudo?
Vamos falar com Denning.
Examine devagar, Bob Lee.
Ou sua posição será descoberta.
Então não seria melhor se deitássemos?
Talvez, mas uma bala dos vietcongues
dificultou isso para mim,
então teremos que ficar aqui, agora.
Fique quieto, examine aqueles bosques.
Não carregue o fuzil
até identificar um alvo.
Mas e se o veado escapar?
Bem, não é para ser fácil.
-Earl! Está aí?
-Aqui, Justin!
Quero que se lembre disto.
Se não estiver carregada, não é letal.
Sim, senhor.
Repita isso três vezes.
Se não estiver carregada, não é letal.
Jimmy Poole fugiu da prisão esta manhã.
Veio para a cidade e atacou o banco.
Matou um guarda, delegado.
Vamos.
Certo.
Quase acabando.
Perdeu muito sangue,
o ferimento deve estar infectado.
Ele só precisa viver mais algumas horas.
Não sei se conseguirá.
Então virá conosco
para garantir que ele consiga.
Precisarei de outro frasco
de tintura de iodo.
Está ali na mala.
O negócio marrom.
Corra!
Não!
É culpa sua, Swagger.
Cento e cinquenta metros. Vento suave.
Quantos acha que conseguirei abater
antes que corram e se escondam?
Para conseguir o dinheiro,
precisa do livro-razão do Atlas.
Óbvio.
Diga-me onde está.
Farão coisas terríveis com o dinheiro,
e você pode pôr um fim nisso.
Certo.
Estas vidas também estão nas suas mãos.
Enterrei em um acampamento,
onde costumava ir com meu pai.
Levarei você até lá,
contanto que ninguém mais se machuque.
Se estiver mentindo,
visitarei sua família primeiro.
As coordenadas são 92 metros
depois desta curva.
Certo. Iremos a pé
e daremos uma olhada primeiro.
Não parece ponto de extração.
Não tem saídas o suficiente.
Então é uma armadilha?
Só tem um jeito de descobrir.
É.
Vá.
-Está bem?
-Sim, estou.
-Acha que acabou?
-Bem...
Acho que não era Solotov.
Não. Mas, com certeza, pessoal dele.
Vamos.
Ainda dói, não?
Aquele gesso
me ajudou a enganar sua mulher.
Uma dor que valeu a pena.
Unidades, fiquem alerta.
Foram relatados vários tiros
no rancho Buckner,
na County Route 6, 4200.
Três unidades já estão a caminho.
Alguma outra unidade próxima?
Está espalhando-os.
Como você faria,
se estivesse no meu lugar.
Se estivesse no seu lugar,
teria dado o fora do Texas há vários dias.
Nós dois sabemos que isso é mentira.
Com a derrota certa, não consegue evitar
de ser o herói, não é?
Não me venha com essa.
Não acredito que sinta muito!
June, poderia gritar comigo depois
e me ajudar a colocar a camisa? Por favor?
Meu ombro...
Você adora fingir que é o Gary Cooper.
O cara durão
que sempre tem de ir ao resgate.
Jimmy Poole está fazendo
uma matança, certo?
Não posso ficar sentado aqui,
só por ser meu dia de folga.
Se fosse outro que não o Jimmy,
você iria correndo para lá?
Claro que sim.
June...
Não, ele deveria ouvir isto.
Deveria explicar a ele por que
capturar Jimmy é tão importante para você.
Hora de alimentar os cavalos, Bob Lee.
Vá!
Sim, senhor.
Droga, Earl.
Ao menos uma vez, gostaria que deixasse
outra pessoa salvar o dia.
Tenho que mijar.
A vida é dura.
Posso fazer dentro do caminhão ou fora,
mas vou fazer.
Bob Lee, não tente ser herói.
AEROTRANSPORTADA
E aí?
Está perdido, garoto?
Não, senhor. Estou com um pneu furado.
Então...
quer que eu conserte?
Não, senhor, não vale a pena remendar.
Tenho 4 Michelins novos em casa.
Só preciso de um
reparador de pneu instantâneo.
Prateleira de cima. Atrás de você.
Aqui está.
-Isto vai servir.
-São dez dólares.
Dez dólares?
Aqui está. Tenha um bom dia.
O velho é um ganancioso filho da mãe.
É um direito dele.
Se o assaltante e Bob Lee
ainda não estão na fazenda,
deixe o legista cuidar do corpo.
Isole a área e dê o fora.
Preciso de mais policiais na barreira.
Me mantenha informado.
Dois homens que se encaixam na descrição
pararam em um posto de gasolina na Old 17.
Um deles virou uma bandeira
de cabeça para baixo.
Código militar para perigo.
Com certeza, é o Bob Lee.
Devemos mandar mais unidades?
Não, nunca chegariam a tempo.
A Old 17 atravessa pelo condado de Fisher.
Fiquem prontos para agir.
Lucy. Me ligue com o xerife Testa.
Não estarei mais seguro no carro?
Nenhum lugar é seguro.
Prefiro que fique onde possa vê-lo.
Não sou completamente indefeso, sabe.
Denning disse o mesmo antes de eu sair
e agora não atende o telefone descartável.
Fique atrás de mim, e perto.
Não. Precisa ver isto.
Acredita em mim, agora?
Isto não foi suicídio
e não é coincidência. Seu chefe fez isto.
Por quê?
Porque Jeffrey Denning
teve a coragem de expor Atlas
E ele era um homem bom.
Um repórter corajoso.
Disse a ele que o manteria seguro.
Nadine, eu...
Nadine, sinto muito.
Prove.
Ajude-me a acabar com o Hayes.
Certo. Do que precisa?
Falar com ele novamente,
mas não no escritório.
É terça-feira. Ele vai almoçar
no University Club.
Vamos.
E ele?
Avisarei à polícia no caminho.
Tem algo para mim?
O delegado solicitou uma barreira
ao sul da Old Route 17,
no condado de Fisher,
e rastreamos o número do celular
que você pegou. É de lá também.
Entendido.
Bob Lee e Solotov estão indo para o sul
na Old 17. Sabe onde é?
Com quem estava falando?
Não precisa saber.
Bobagem. Não confio em você.
Quer salvar seu marido ou não?
É nossa única chance de encontrá-lo.
Conhece a 17?
Tem um velho acampamento lá,
onde Bob Lee e o pai acampavam.
Mas por que ir lá agora?
-É hora de ir.
-O que é isso? Contas, senhas?
Não temos tempo para isso.
Nem sabemos o que são estes números!
Ele está procurando por algo.
Vamos.
Não atirem, vão atingir o Swagger!
Se atirar, eles virão com tudo
pra cima de nós.
Não com você ao meu lado.
Espere até chegarem na faixa de pregos!
Motor!
Mirem baixo! Pneus traseiros.
Não se mova.
Este é o caminho, certo?
Pelo menos, mais 15m para o leste.
O bom senso diz
que deveria apenas me matar e sumir.
Não quero passar o resto da vida com medo.
Com o dinheiro, posso ficar escondido.
Seu marido está fugindo, Edie.
Teve notícias dele?
Jimmy ligou, mas nunca disse
que ia machucar alguém, Earl.
Não sabia. Juro que não sabia.
Acalme-se.
O que ele disse?
Ele disse...
que fugiu e está vindo para cá.
Mas ele nunca disse nada
sobre atacar o banco.
O que mais?
Que era tudo um grande mal-entendido,
e que quer encontrar com você
para conversar, mas não disse o motivo.
Acho que ambos sabemos o motivo, Edie.
Ele disse onde devo encontrá-lo?
No moinho da fazenda do Coleman,
esta noite.
Ele quer que você vá sozinho
ou não vai aparecer.
Vai matá-lo, Earl?
Só se precisar.
Esta cidade já sofreu o bastante.
Ninguém mais precisa morrer hoje.
Engraçado, não?
Comédia para um homem,
tragédia para outro.
Não!
Não faça isso, senhor!
Não faça isso!
Ninguém mais precisa morrer hoje.
Se sacar a arma, está morto.
Não saque a arma.
Não tem chance contra este homem.
Não preciso mentir para você.
Entregue o carro a ele,
e nós dois ficaremos vivos.
Se quer o livro-razão, deixe-o viver.
Venha para fora.
Jogue por cima da cerca.
Certo, já tem o carro, agora vamos embora.
Se o matar, não terá nada.
Você fica muito emotivo.
Por isso vou vencer.
Obrigado. Muito obrigado.
Delegado. Que diabos aconteceu?
Onde está Bob Lee?
Não sei, Julie.
O cara usou Bob Lee como escudo humano,
atirou nos nossos pneus e escapou.
Eles foram para o sul?
-Até onde sabemos.
-Certo. Obrigado.
Estamos melhor sem eles.
Temos de usar o elemento surpresa.
Parece que não tem
nenhuma segurança adicional.
Não, vai estar só com o guarda-costas.
O "compromisso" é com a amante dele,
então não gosta de chamar atenção extra.
Imagino que eles te conheçam.
Espera que eu entre lá?
Seja homem, Harris.
Se Hayes achar que matar Denning
me assustou, será o fim da história.
Ele tem de saber que ainda estou aqui,
e não vou desistir.
E se ele decidir continuar cuidando
das coisas do jeito de sempre?
E aí?
Quanto tempo para o departamento mandar
uma equipe de resposta ao sul do Texas?
O escritório local mais próximo é em
San Antonio, então entre 60 a 90 minutos.
Mas eles não mandam
essas equipes sem motivo.
Bem, encontre um motivo.
Bob Lee está encrencado.
Solotov está prestes a colocar as mãos
no livro-razão do Atlas.
Se isso acontecer,
eventos mundiais irão de mal a pior.
Onde quer as equipes?
Em Rock Springs Park.
-Pode deixar.
-Trabalhe rápido.
-Daqui em diante vamos a pé, certo?
-Sim.
Para que lado?
A trilha vai por ali.
Falei sério.
Sua mulher e filha morrem
se eu não conseguir o livro-razão.
Pode repetir?
Não ouvi nas dez primeiras vezes, babaca.
Você leva para o lado pessoal.
Não sou eu contra você.
Eu tinha uma missão.
Sua missão matou um monte de amigos meus.
Cada homem que já matou
tinha "um monte de amigos", Swagger.
Agora não importa mais.
É triste, Swagger, porque eu e você
queremos a mesma a coisa.
Destruir Atlas.
A menos que fizessem a mim
ou minha família de alvo,
não daria a mínima para Atlas.
Esqueceu do seu pai?
Do que está falando?
O relatório oficial diz que seu pai
estava sozinho quando morreu.
Você e eu sabemos que não foi o caso.
Tiros disparados.
Aqui é o delegado Swagger.
Estou no moinho da Route 39.
Suspeito abatido, mas fui baleado.
Duas vezes.
Pedindo atendimento médico...
Diga a localização novamente.
Delegado, está me ouvindo?
Delegado Swagger?
Ela mandou mensagem
dizendo que se atrasaria.
Bem, esperaremos mais alguns minutos.
-Ei!
-Não, tudo bem. Deixe-a passar.
Não é com ela que estou bravo.
Agente Memphis,
achei que tínhamos esclarecido suas
ideias errôneas em nosso último encontro.
Acho que não,
porque em nosso último encontro,
eu achava que você controlava Atlas.
Mas estava enganada.
Como eu disse que estava.
Sim, que bobagem a minha,
pois uma pessoa precisaria ter
uma enorme conta bancária
para controlar uma organização dessas.
Pelo menos, 450 milhões de dólares.
E acabei de receber uma ligação
me dizendo que, neste momento,
você não controla algo assim.
Vim para me desculpar
por minhas falsas suposições sobre você.
Boa sorte para recuperar seu livro-razão.
Com licença, Holly, é só um momento.
Sente-se.
É, Holly, sente-se.
Agente Memphis, há meios mais inteligentes
de lidar com uma situação dessas.
Talvez possamos fazer um acordo.
Só faço acordos
com quem tem algo a oferecer,
e você está falido.
Garanta que ele não saia sem pagar.
Harris, é o seu fim.
Sim.
Desculpe, Holly. Teremos que remarcar.
Como sabe que eu estava lá
quando meu pai foi morto?
Não sabe de nada.
Acha que Isaac Johnson
recrutou você por acaso?
Atlas e os Swaggers
estão ligados desde o início.
Vai conseguir o dinheiro,
não precisa usar
guerra psicológica em mim.
Quanto acha que sabe sobre seu pai?
Vai se ferrar.
Como quiser.
Quanto falta?
Uns três quilômetros.
Tem sangue na porta do carona.
Motor ainda morno. Não devem estar longe.
A trilha vai por ali.
Não precisa fingir que se importa.
Sei que está nessa pelo dinheiro.
Seria idiota em não querer o dinheiro,
mas, Julie, quero que Bob Lee
saia dessa vivo.
Até parece. E se tiver que decidir
entre o livro-razão e Bob Lee?
Não temos tempo para "e se".
Onde está?
Naquela árvore, onde a terra está fofa.
Não precisará cavar muito.
Na verdade, é melhor eu cavar para você.
Fiz uma armadilha.
Obrigado pela preocupação.
Fique aí.
Não vão parar de mandar gente
atrás de você.
Atlas não vive de lealdade,
vive de dinheiro.
E vou levá-los à falência.
Pode ver por que o carro está demorando?
É inaceitável.
Soube que tem problemas de dinheiro.
Isto não tem nada a ver com você.
A missão continua de pé.
Mesmo chamando tanta atenção?
Se estiverem de olho no dinheiro,
melhor para nós.
Terá tudo o que precisa
quando chegar a hora.
Armadilha interessante, Bob Lee.
Sempre tem truques na manga.
Vou sentir falta disto.
Não acredito.
Nem estava carregada.
Se não está carregada, não é letal.
O que está fazendo aqui fora, Bob Lee?
Está machucado?
Não.
-Não, Bob Lee. Ele se foi.
-Não!
Foi minha culpa!
-Ele morreu.
-Não!
Escute, nada disso é culpa sua, filho.
Você entendeu?
Vamos tirar você daqui.
E não será nada bom
se souberem que você estava aqui.
Entendeu? Ninguém deve saber disto.
Como sabe que eu estava lá
quando meu pai foi morto?
Quanto acha que sabe sobre seu pai?
Atlas e os Swaggers
estão ligados desde o início.
Acha que Isaac Johnson
recrutou você por acaso?
Bob Lee?
Amor!
Amor! Acorde.
Bob Lee? Acorde.
Venha cá. Estou aqui.
Estou com você.
É o FBI.
Teriam sido úteis agora há pouco.
Acho que você gosta de ser o herói.
Alguém tem que ser.
Sabemos que não será você.
Pelo menos agora, 8113
pode descansar em paz.
Semper Fi,  fuzileiro.
Não deveria ir embora?
Para onde vai?
Vou terminar isto.
Se soubesse que traria vinho,
não teria tomado uísque.
Não sei de você há mais de uma semana.
Atravessar o país escondido demora.
Quer que eu vá embora?
Não, sou grato pelo trabalho.
Mas agradeceria o aviso de antemão.
Tenho um compromisso neste quarto
em alguns minutos.
Tudo bem. Não vou demorar.
Então, como conseguiu pegar o livro-razão
sem matar Swagger?
Bob Lee está disposto a esquecer
sobre o livro-razão e Atlas,
contanto que ele e a família
sejam deixados em paz.
Bem, diga a ele que concordo.
Por enquanto.
Na verdade, é bom para mim,
deixá-lo pensar que temos um acordo.
E sobre a agente Memphis?
Eu cuidarei dela.
Como, exatamente?
Ora, Isaac, não me diga
que gosta da agente Memphis.
Só quero saber do seu plano.
Ela e Patricia Gregson serão investigadas.
Acharemos acusações que colem.
Deixe-me adivinhar.
Quer receber mais.
Tudo bem para mim.
Dobrarei seu valor.
Talvez deva se sentar.
Não consigo respirar.
É um ataque do coração, senador.
Comum para um homem da sua idade
e com seus desejos.
Por que fazer isto?
Isto não muda nada.
"O mundo pode ser
um lugar muito cruel", senador.
"A maioria de nós não escolhe a data
e a hora que daremos o último suspiro.
Para a maioria das pessoas,
esse momento é escolhido."
Este é quem eu sou agora.
Tem certeza de que quer ir
por este caminho?
Eu acreditava na lei.
Atlas, um Estado Profundo obscuro,
governando seu próprio governo?
Leis não vão impedi-los.
Pedi demissão do FBI esta manhã.
Hora de começar em meu novo emprego.
SENADOR DE OHIO WILLIAM HAYES
ENCONTRADO MORTO NO QUARTO DA AMANTE
3814817.
Acabei de ver as notícias,
como devo proceder?
Sim. Mas ainda preciso do cartão.
Legendas: Filippe Vasconcellos