Anteriormente, em Atirador...
Ouviu falar de um grupo chamado Atlas?
Não há história aqui, Nadine.
Atlas é um bicho-papão.
Trabalho para o senador Hayes.
O chefe do Comitê
de Inteligência do Senado.
Consegue imaginar o tipo de coisa
que vem na minha mesa?
É um ataque do coração, senador.
Atlas não me preocupa mais.
O ataque cardíaco de Hayes
cuidou disso. Acabou.
Hayes não é o fim disso.
Sei de um lugar em que estará seguro.
É uma lista de assassinatos.
Quem é Carlita Cruise,
do Departamento de Agricultura?
Passaportes.
Ela estava preparada.
Por que uma funcionária do Depto.
de Agricultura tem uma "mala de fuga"?
Quanto acha que sabe sobre seu pai?
Atlas e os Swagger estão ligados
desde o início.
Não ouço o nome de Jimmy Poole
há muito tempo.
Ele tinha um bom emprego
esperando por ele no abatedouro,
Isto foi uma emboscada, delegado.
O primeiro cara foi a isca, e o segundo
cara estava lá dentro me esperando.
Você é Red Bama?
Quero saber por que esta empresa
ofereceu emprego a Jimmy Poole.
Quem é Jimmy Poole?
Jimmy Poole não matou meu pai.
Havia um outro atirador.
O que encontrou?
Três balas, como você disse.
Alguém deixou este emblema
sobre o corpo.
E as balas?
Duas de 8 gramas,
e a maior, de 11.
Onze é um projétil de fuzil.
Meu pai foi morto por um atirador.
ARQUIVO Nº 1227-n
SGT. EARL SWAGGER
ESQ. RECONHECIMENTO DE LONGO ALCANCE
RIO SEPON, VIETNÃ - 1969
Por onde andou, Swagger?
Ele está de luto.
Não consegui chegar.
Emboscada vietcongue.
Ainda está com o mapa?
Está atrasado.
Para trás! Vai!
Vão!
Onde está o O'Shea?
Não sei. Droga, deve ter
ficado para trás.
Droga. Não pare até chegar
no ponto de encontro.
-Sargento...
-Vai!
Desculpe, sargento. Ele pareceu do nada.
Largue a arma agora! Rápido!
Certo.
Serei seu prisioneiro, certo?
Me leve.
Alta patente. Solte o garoto.
Sargento, não faça isso.
Venha na minha direção. Traga-o.
Cale a boca agora!
Venha, vamos embora.
O que estão fazendo aqui?
Eu disse a vocês
para voltarem ao ponto de encontro.
Não sem você, irmão.
Boa facada, a propósito. Vamos.
Vamos.
ARQUIVO Nº 1227-P
SARGENTO EARL SWAGGER
REUNIÃO DE INTELIGÊNCIA
BASE DOS FUZILEIROS DOS EUA CON THIEN
Senhor? O tenente disse
que precisava de mim.
Não precisa ser formal comigo, Swagger.
Pode me chamar de "Russo".
Você e seus homens estão celebrando?
Estamos lendo cartas que chegaram de casa.
Ouvindo um pouco de Creedence.
Tem esposa em casa, Swagger?
Oeste do Texas, certo?
Sim, senhor. O nome dela é June.
Aposto que a Sra. June ficaria orgulhosa
de você. Com o que fez hoje.
Você salvou seu pelotão inteiro.
Obrigado, senhor.
Procuramos por homens instruídos,
como você, para nos ajudar.
Seria uma promoção.
Daria a você e à June
um futuro real depois da guerra.
Está interessado?
Sim, senhor.
É só.
Oi.
O que tem na caixa?
Umas coisas do meu pai
que minha mãe guardou.
Esperava encontrar...
Não é nada. Já estou acabando.
Certo. Você tem visitas.
O quê?
Equipe Swagger. Colocaram você no grupo.
No cofre só tinha uma lista de pessoas
a serem assassinadas,
os suspeitos de sempre,
e um novo nome, Carlita Cruise.
A Carlita não é de falar muito?
Não faço ideia.
Ela desapareceu, e me deixou
um presente de despedida.
Julie disse que você fez
uma grande descoberta no cemitério.
Algo sobre seu pai?
Sim.
Solotov insistia que Atlas
e meu pai estavam ligados.
Não sei se ele estava certo ou não,
mas havia um segundo atirador
na noite em que me pai foi morto.
Até agora só tenho o Gado Bama.
"Bama", do Red Bama?
Conhece o Red Bama Jr.?
Não, conheço o Red Bama sênior.
Ele foi subsecretário
do Departamento de Agricultura
durante três governos.
"Departamento de Agricultura".
É o mesmo da Carlita,
a agente do Atlas desaparecida.
Não pode ser coincidência.
Por que Atlas iria querer matar seu pai?
Não sei, mas vou descobrir.
ATIRADOR
Solte.
Droga!
Recarregue, Bert.
Droga.
Vocês precisam calar a boca
quando estou mirando.
Precisa pegar leve no gatilho.
Não sabia que seu salário
incluía dicas de tiro, Bert.
Quanto meu pai está te pagando por isso?
Solte.
Oi.
Salinger te disse
para ficar no abatedouro.
Não vejo muito gado sendo processado aqui.
Bom, não trabalho para o Salinger.
Não, mas ele trabalha para mim.
E quando dou uma ordem a ele,
você a cumpre.
Chama-se cadeia de comando.
Você pisou feio na bola,
com o lance do posto de gasolina.
Indo atrás do Swagger
com dois imigrantes ilegais?
Qual é o seu problema?
Sinto muito. Eu...
Sim. Sei que sente, filho,
mas "sentir muito", aqui, não conta.
Você não quebrou um vaso.
Só estava tentando ajudar,
como conversamos.
Deixe que eu cuido do Swagger.
Me dê mais uma chance de pegá-lo.
Se conseguisse pegá-lo, já o teria feito.
Agora volte ao trabalho.
Deve ter muito cocô de vaca pra limpar.
O que o Swagger sabe?
Ele desenterrou o corpo do pai.
Agora já deve saber que Poole
não era o único atirador.
Quer que eu limpe a bagunça?
Júnior tem de aprender que,
para atingir o alvo,
precisa saber aonde ele vai.
Solte.
Legal.
O pessoal do Capitol Hill não vem para cá.
Acho que a gentrificação
ainda não chegou aqui.
Quanto a Carlita tem aí dentro?
Dez mil dólares em notas pequenas.
Trocados para uma agente do Atlas.
Ela estava nos esperando.
Ou outra pessoa.
Não, a Memphis acertou.
Tinha mais esperança do que expectativa.
Quantos mais você trouxe?
Só eu. Não vim para brigar.
Apontou uma arma para nós.
Nossa, estão muito sérios.
Alguém morreu?
Além daqueles que vocês mataram?
Geralmente não sorrimos
aos que tentam nos matar.
Desculpe por isso.
Chamem de sistema de alarme barato.
Estes localizadores estão
cada vez mais difíceis de achar.
O que quer de nós?
Não são os únicos
que querem derrubar o Atlas.
É um dos mocinhos, agora?
Não disse isso,
mas sabem que só assim
se sai da lista de assassinatos.
São eles ou você.
Por que está na lista?
Dois sobem, dois são mortos.
É como evitam vazamentos.
Alguém é descoberto,
eles matam todos ligados a ele.
Onde você está na hierarquia?
Em cima ou embaixo?
Isso não importa. A pergunta é:
você sabia que desencadearia
esse caos matando o senador Hayes?
Não matamos Hayes.
Qual é, Johnson.
Memphis está com dor de cabeça,
e não tenho tempo para bobagens.
Certo.
Digamos que estamos interessados
em uma parceria.
Qual é o seu plano?
Vamos para um lugar
onde não possam nos rastrear.
Oi.
Ei, você tem café?
Geralmente só corro, de manhã.
Nadine me enviou o arquivo
da prisão do Poole.
Sem café, então?
Poole matou meu pai.
Rick Culp era quem estava de guarda
no dia em que ele fugiu.
Está acompanhando?
Sim. Como isso nos ajuda com o Bama?
Ainda não sei,
mas falei com Culp há dois dias,
e perguntei sobre Poole.
Ele se fez de bobo, e, em seguida,
tinha gente atirando em mim.
Isso acontece muito com você.
Foi só uma observação.
Vamos.
Não me importo de ficar aqui.
Posso apenas...
Gosto daqui. É aconchegante.
Pode usar sapatos ou ficar descalço.
Pra mim, não importa.
Vou pegar meus sapatos.
Então, tem assuntos não resolvidos
com seu pai, certo?
Meu pai morreu quando eu
era bem novo também.
Ele era advogado corporativo.
Trabalhava demais. Foi atropelado por um
motorista bêbado voltando para casa.
Fiquei muito bravo com ele
por estar trabalhando até tarde de novo.
Por um tempo,
achei que era minha culpa,
o que, claro, sei que não era,
mas acho que as crianças, sabe...
às vezes sentem-se culpadas
por coisas que estão fora de seu controle.
Os adultos também.
Cara, tenho cara de terapeuta?
Estou...
só batendo papo, cara.
É o que as pessoas fazem,
quando estão presas num carro.
Ou só ficam em silêncio.
É justo.
Lá está o Culp. Vamos.
Meio cedo para estar de porre, Rick.
Estou com pressa.
Tomara que esteja indo
para o chuveiro.
Você cheira a fundo de barril de uísque.
Não tenho tempo pra você, Swagger.
Você mentiu sobre Jimmy Poole.
Menti nada!
Quem te pagou para ajudá-lo a fugir?
Quanto recebeu, Rick?
Certo. Ele não deveria estar dirigindo.
Não se preocupe. Vamos ficar na cola dele.
Culp está lá há um tempão.
Ei, para de levantar o pescoço.
Desculpe.
Parece que aumentaram a segurança.
Gastaram uma grana alta.
Isso explica tudo.
Red Bama?
Caramba.
Que negócios aquele caipira bêbado
tem com o subsecretário da agricultura?
Do tipo tão secreto, que precisam
se encontrar num abatedouro.
Eu te daria uma arma
se soubesse que isso te acalmaria.
Não. Não gosto de armas.
Nem de coentro, na verdade.
Eu odeio coentro.
Já atirou com uma arma?
Não.
Como sabe que não gosta delas?
Não quero ter nas mãos
o poder de acabar com uma vida.
Não precisa de uma arma para isso.
Já disse, garoto.
Quero falar com seu pai.
Eu estou no comando.
Então, o Júnior cresceu, é?
Certo, grandão.
Quero mais 15 mil dólares.
Já recebeu seu dinheiro.
É, para ficar de bico calado, mas...
não para tirar o Bob Pregador do meu pé.
Bob o quê?
Se você e seu pai não me derem o dinheiro,
contarei ao Swagger tudo o que sei,
e então vocês podem passar um tempo juntos
como pai e filho em Polunsky.
Talvez fiquem na mesma cela.
Ache dois homens de confiança.
Queime as roupas dele
e jogue o corpo no duto.
Leve o carro para o ferro-velho.
Estava cuidando disso...
Não estava cuidando de nada.
Swagger não é um fracassado local
que você pode manipular.
Ele é profissional.
E ele está bagunçando meu cronograma.
Não podemos sair um minuto
do horário estipulado, entendeu?
Alto e claro.
Estão levando o carro dele.
Acabou.
-Vai entrar?
-Não preciso.
Quer falar com o Culp, certo?
Uma hora ele vai ter que sair.
Não se estiver morto.
Como sabemos que Culp está morto?
O cara que tirou o carro estava usando
sapatilhas descartáveis.
Estava evitando o sangue.
Em um abatedouro.
Sim, e depois eu vi a fumaça
saindo dos fundos.
Provavelmente incineraram tudo
que não servisse de alimento.
Sabia que Culp seria assassinado?
Sabia que era possível.
Por que não o impediu?
Culp fez a escolha dele 30 anos atrás.
Meu Deus...
Pare o carro.
-Pare o carro.
-Não.
Não posso fazer isso.
Tenho que sair. Não quero ser parte disto.
Você trabalhou para Hayes.
Não sabia no que ele estava metido.
Eu não...
Não é... Podemos fazer algo
a respeito do Bama, certo?
Precisamos chamar a polícia.
Isso só nos tornaria alvos.
Um homem foi morto
porque o usamos como isca.
Como pode simplesmente deixar pra lá?
Porque temos problemas maiores.
Desculpe-me por valorizar a vida humana.
Se a Nadine não tivesse me feito prometer
que manteria você inteiro,
mandaria você pular do carro agora.
Eu só...
agradeceria se me contasse o plano
da próxima vez.
Por quê? Para você me proteger
com seu diploma em Ciências Políticas?
Meu mestrado foi em Literatura Inglesa.
Ciências Políticas foi a graduação.
Aconchegante para um abrigo nuclear.
Há quanto tempo tem este lugar?
Desde que soube que Atlas queria me matar.
Mais alguém sabe deste lugar?
Ninguém que ainda esteja vivo.
O governo transformou a maioria destes
abrigos do tempo da Guerra Fria em museus,
emparedou alguns que ficavam
muito longe da rota turística.
Todos deveriam ter um esconderijo.
O telefone por satélite
foi fornecido pelo Atlas.
Mas ninguém percebeu, desde que entrei
para a lista dos assassinados.
O acesso é criptografado.
Como funciona?
Usa uma chave digital,
com uma senha que muda.
Me deram uma.
Como eu não recebi?
Não fique com ciúmes, Isaac.
Me admira que o Swagger
não tenha enfiado uma bala na sua cabeça.
Ele superou.
Quase tudo.
Bom.
Porque será preciso mais
do que vocês dois para derrubar o Atlas.
Metade dos agentes do Atlas
nem sabe disso.
São apenas peões em um jogo
que não sabem que estão jogando.
E Atlas planeja algo grande.
Por que não fugir?
Você tinha extração planejada.
Você tinha documentos.
Por que não ficou?
Mataram minha mulher.
Não dá pra fugir disso.
O único jeito de sair é morrendo,
ou matando os que estão no comando.
Para isso, temos que passar por cima
de agentes subalternos como nós.
Agentes são insignificantes para o Atlas.
Peões.
Eles só nos dizem onde atirar.
Os faxineiros são os alunos brilhantes.
Eles têm que coordenar com os superiores,
para saber como lidar com os corpos.
Contato direto
com os mandantes dos crimes.
Conhece algum dos faxineiros?
Não, mas acho que sei
como atrair um deles.
Espere. Está pensando em usar
a si mesma como isca?
É loucura.
É a melhor maneira.
A menos que Isaac queira
dar uma de macho e ser a isca?
Mulheres primeiro.
Obrigada por se preocupar comigo.
Aonde vai?
Entrar como se fosse um deles,
ninguém dirá nada.
Privilégio do homem branco.
Me dê seu paletó.
Certo.
É de veludo.
Está um pouco calor para veludo.
-Oi.
Harris Downey.
Estou aqui de visita
com minha mulher. Cookie.
Poderia me contar mais
sobre o golfe?
Não tenho certeza. É por aqui, certo?
-Sim.
-Sim...
O paletó está meio apertado
nos ombros, não?
Há quanto tempo trabalha para o Atlas?
Atlas...
o cara que segura o mundo nas costas?
Atlas segura o céu, idiota.
Trabalho para mim mesmo, Sr. Swagger.
Minha empresa chama-se Gado Bama.
E para o governo dos EUA, claro.
Então, por que pagou Rick Culp
para ajudar Jimmy Poole a fugir da prisão?
Não sei do que está falando.
Vi Culp entrando no seu abatedouro.
Nunca o vi sair.
Não conheci seu pai,
mas soube que ele era
um canalha moralista.
Parece mal de família.
Nada de errado em ter uma bússola moral.
Moralidade, para uma pessoa,
pode ser pecado para outra.
Como eu comer este filé de costela.
Mais de um bilhão de pessoas
acham que estou pecando neste instante.
Não respondeu minha pergunta.
Não conheço nenhum Culp.
Jimmy Poole era um criminoso
dos pés a cabeça.
E se me lembro bem, o trabalho
de seu pai era pegar criminosos.
Acho que Poole atirava melhor.
Oferece emprego a muitos criminosos?
A família dele disse
que tinha um emprego na Gado Bama
esperando quando ele saísse.
Senti pena da mulher dele, Edie.
Algo que seu pai e eu
tínhamos em comum, pelo que soube.
Pronto para ir?
É chique demais para mim.
Além disso, me pediram para sair.
Quem é o seu amigo?
Harris Downey.
Trabalhava para o senador Hayes.
Diga quem era o atirador na noite
em que meu pai foi assassinado,
e deixo você
e o idiota do seu filho em paz.
Certo, calma aí.
Estamos saindo.
ARQUIVO Nº 1227-Q
SGT. EARL SWAGGER
PROGRAMA DE TREINAMENTO DA INTELIGÊNCIA
DIA 21
As senhoras estão me decepcionando.
Não me ouviram?
Venha comigo, Swagger.
Você o ouviu, Swagger. Dê o fora daqui!
Vi você no estande de tiro, mais cedo.
Não atira muito bem, não é?
Não, senhor,
mas estou trabalhando nisso, senhor.
O Gutiérrez acerta um alvo a mais de 900 m
comigo gritando palavrões na orelha dele.
Temos nosso atirador.
Está me cortando, senhor?
Claro que não.
Se não sou bom com meu fuzil,
por que estou aqui?
Porque seus homens não o abandonaram
naquele dia no rio Sepon.
Porque quando eu o tirei daquela sala,
todos aqueles homens
levantaram os olhos de suas armas,
mesmo sabendo que fazendo isso,
perderiam tempo na montagem.
Eles respeitam você.
Líderes já nascem líderes, não são feitos,
e preciso do líder que aqueles homens
seguiram no caos daquele dia.
Um que os homens nunca questionem.
Esse é você.
Sim, senhor.
Sinto-me honrado, senhor.
Então pare de perder tempo
tentando ser um atirador perfeito,
e comece a estudar isto.
Nenhum dos outros saberá
qual é a verdadeira missão.
O treinamento será intenso, não essa
bobagem de tempo de montagem de fuzil.
Acha que dá conta disso, Swagger?
Com certeza, senhor.
Metade disto está apagada.
O pelotão do seu pai provavelmente
tinha orçamento secreto.
Também acho.
Ele falava muito sobre a guerra?
Ninguém falava daquela guerra.
Principalmente ele.
Às vezes íamos caçar e passávamos horas
sem dizer uma palavra.
Nós dois gostávamos assim.
Bob Lee, sabe...
Seu pai ainda estará morto,
mesmo se achar o homem que o matou.
Profundo, Harris.
Só estou dizendo que, às vezes,
é melhor deixar pra lá.
Ou conversar com sua mulher sobre isso.
Ela não liga que você
esteja fora o tempo todo?
Ela sabe com quem se casou.
Ei, eu nunca fui casado.
A maioria das mulheres que namorei
ficariam doidas de raiva
se eu não voltasse para casa.
Menos a Nadine.
Ela é muito independente, sabe?
Ela perguntou de mim?
Certo, o único nome naquele arquivo,
fora o do meu pai,
é de alguém que mora no Texas.
É para lá que vamos.
Você ligou antes?
É, não achei que tivesse ligado.
A estrada é toda assim?
Qualquer um aqui poderia ser o Atlas.
A mulher com carrinho de bebê,
o cara irritado com a maleta barata...
O casal brigando no caminhão de café.
Acha que vão aparecer?
Carlita disse que era aqui
que ela fazia as entregas.
Não ficaria de tocaia?
Provavelmente.
Não sei por que estamos confiando
na mulher que tentou nos explodir.
Temos uma opção melhor?
Se não chegarmos no topo
do comando do Atlas,
podemos cavar nossas próprias covas.
À esquerda.
Já vi.
Espere.
Ali.
Ele nos descobriu.
-Tem certeza?
-Vamos descobrir.
Agente atrás de você.
Vê algum faxineiro?
Negativo.
Sempre quis encontrar um de vocês.
Ser uma traidora
não cai bem em uma agente.
Russo tem uma ótima memória.
Onde está ele?
Vai se ferrar!
A localização do Russo e deixo você vivo.
Sim, talvez. Mas o Russo não deixará.
Vamos embora.
Carlita sumiu.
Vai ver pegou o que queria.
Nós éramos as iscas.
Então, sei que esse é o seu lance,
mas que tal bancar
o policial bonzinho, desta vez?
-O quê?
-Sabe,
tipo Carga Dupla?
Tinha o Simon mais novo,
e o Simon mais velho.
Talvez uma abordagem mais gentil.
Quem eram esses Simons?
Era uma série de TV. Não importa.
-Sr. Colby? Sou...
-Sim.
Bob Lee Swagger.
ARQUIVO Nº 1227-R
SGT. EARL SWAGGER
PROGRAMA DE TREINAMENTO DA INTELIGÊNCIA
DIA 34
Temos que arrumar nossos beliches, Tommy.
O quê?
Nossos beliches, cara.
Temos que nos assegurar
de que estejam muito bem arrumados,
antes do sargento chegar.
Ele está pirando.
Colby...
aguente firme, certo?
Swagger?
Isso mesmo.
Não posso...
Desculpe, Swagger. Sinto muito...
Aguente firme.
Não posso, Swagger. Não consigo.
Você consegue, Colby.
Colby?
Eu desisto.
Me deixa sair, por favor?
Preciso de água.
Disse que me deixaria sair se desistisse.
É só dizer, Swagger.
Sempre imaginei que, se Bob Lee Swagger
aparecesse na minha porta,
encrenca viria atrás.
Se preparando para a batalha?
É melhor estar preparado
do que ser pego desprevenido.
Sim, senhor.
Isto foi uma péssima ideia.
Você serviu com meu pai?
Treinamos juntos.
Não encontrei muitos detalhes
no arquivo dele.
Era uma unidade de operações especiais.
Não tenho certeza.
Desisti nos treinos.
Mas ele tentou me ajudar.
Era um cara bom.
Sempre tentando nos fazer melhores.
Quando seu pai
me contatou depois da guerra,
andava perguntando
dos homens que comandavam a unidade.
Foi assassinado duas semanas depois.
Foi quando me mudei para cá.
Achou que viriam atrás de você também?
Não devemos fazer perguntas.
É a primeira coisa que eles nos ensinam.
Talvez devesse seguir o conselho deles.
Tarde demais pra isso.
Harris, abaixe-se!
Vou chamar uma ambulância.
Cornija da lareira.
Caixa de medalhas.
Pegue.
Peguei.
Alçapão... na cozinha.
Leva a um túnel.
Harris, quando eu disser "vai", corra
para o alçapão o mais rápido que puder.
Ele está morto.
Recomponha-se!
Entrar em choque
não vai nos ajudar. Entendeu?
Sim.
Precisamos de Downey vivo.
Corra para o carro. Eu darei cobertura.
Acho que não consigo.
-Vá!
-Certo.
Minha nossa.
Podemos chamar a polícia agora?
Aqueles caras não estavam só atrás de mim.
Eles queriam você.
Por quê?
Você deve saber mais do que imagina.
Cara, eu te disse.
Não podemos ir à polícia.
Atlas está envolvido em tudo.
Você está paranoico.
Se chamarmos a emergência, eu te garanto
que um caminhão cheio de capangas
com fuzis AR aparecerá.
Não sei nada sobre o Atlas.
Tem certeza?
Porque o Red mandou os capangas dele
por alguma razão.
Tudo bem, você me pegou, certo?
Sou um espião.
Harris Downey,
homem do mistério internacional.
Você deve saber de alguma coisa.
Mesmo que não saiba que sabe.
Aonde vamos?
Para um lugar seguro.
Viu? Não é tão fácil pegar
o Bob Lee Swagger, no fim das contas.
Do que está falando?
Eu te disse que não seria fácil.
Nem o Salinger conseguiu.
Soube que ele e os caras dele foram
mortos na floresta como cachorros.
Salinger está morto por causa do seu erro.
Não venha se "pavonear" para mim de novo,
ou eu mesmo entrego você para o Swagger.
Carlita nos ferrou. Ela deu o fora.
Atlas é melhor do que nós nisso.
Pelo que sabemos, ela foi pega
enquanto perseguíamos...
Besteira. Ela nos manipulou.
Claro que não está zangado.
Estou guardando pra hora certa.
Bom, estamos de novo sem nada.
Talvez tenhamos algo.
Telefone por satélite do Atlas.
Só temos que acessá-lo.
De nada.
Ela deixou o gerador de senha dela.
Claro.
Ela queria que pegássemos o agente
para ela poder interceptar o faxineiro.
Este é nosso prêmio de consolação
por sermos enganados.
O quê?
Só estava imaginando.
Quantos mais de vocês estão por aí,
ex-agentes do Atlas
com rancores pessoais.
ARQUIVO Nº 1227-s
SGT. EARL SWAGGER
PROGRAMA DE TREINAMENTO DA INTELIGÊNCIA
DIA 40
Você parece um novo homem.
Acho que sou.
Queria ser o primeiro a lhe dar
oficialmente as boas-vindas à família.
Esta família tem um nome?
Obrigado.
Acho que terá
que se acostumar a ficar aqui
até acharmos um lugar
para te colocarmos.
Ficarei bem, contanto que ninguém mais
caia morto em cima de mim.
É, cara. Sei que foi pesado,
mas você meio que arrebentou.
Obrigado.
Cara esperto.
-Obrigado, novamente.
-Não você, cara.
Colby. Aquele emblema.
É do programa Phoenix.
E este foi enterrado com meu pai.
Por isso, tanta informação
foi apagada daqui.
Hayes se encontrava com um bando de caras
antigos da Phoenix, uma vez ao mês.
Sempre achei que era
só um encontro de veteranos.
Isso é estranho.
O governo disse que o programa Phoenix
acabou depois da guerra.
E se eles só mudaram de nome?
Para "Atlas"?
Se Phoenix se tornou Atlas,
então meu pai foi um dos fundadores.
Legendas: Filippe Vasconcellos