Anteriormente, em  Atirador...
Atire, doçura.
Bo prestou queixa contra você,
deve chamar seu advogado.
Quem é você e por que estou aqui?
Patricia Gregson, Diretora assistente
da Agência de Inteligência da Defesa.
Fico feliz em ainda poder contar
com você, Patricia.
Não deixe que seus problemas se tornem
meus problemas novamente.
Isto não foi suicídio e não é
coincidência. Seu chefe fez isto.
Ajude-me a acabar com Hayes.
Certo. Do que precisa?
O relatório oficial diz que seu pai
estava sozinho quando morreu.
Você e eu sabemos que não foi o caso.
Talvez deva se sentar.
Acabei de ver as notícias,
mas ainda preciso do cartão.
Pedi demissão do FBI hoje de manhã.
Hora de começar em meu novo emprego.
E 22 graus em Deming.
Teremos temperaturas mais amenas à noite,
com a mínima de 14 graus,
Acha que Isaac Johnson
recrutou você por acaso?
Atlas e os Sweggers
estão ligados desde o princípio.
Quanto acha que sabe sobre seu pai?
Bom dia, Bob Lee.
Obrigado, Anne. Estou muito feliz
que tenha ficado com a gente.
Vocês é que estão me fazendo um favor.
Anne talvez procure uma casa por aqui.
-Sério?
-Talvez.
Sinto falta de minha irmã,
sinto saudades de Mary.
O que foi?
Só estou pensando em algumas coisas.
Algo sobre meu pai.
Mary, por que não terminamos
o desenho de seu pai em meu quarto?
-Pode me ajudar a tirar as coisas da mala.
-Certo.
Então, o que está havendo?
Solotov sabia coisas
sobre a morte de meu pai.
Não consigo tirar da cabeça.
Bem, com certeza ele pesquisou.
-E era um grande mentiroso, também.
-Não, amor.
Ele sabia que eu estava lá.
Ninguém mais sabia disso.
Não estava em nenhum relatório.
Amor, está em casa só há alguns dias.
Gostaria que ficasse mais alguns, sabe.
Passar um tempo com a Mary.
E não se ofenda, mas seu pai morreu
há mais de 30 anos.
Pode esperar alguns dias, certo?
Sim, eu só...
Tenho algumas perguntas
sobre a fuga do Jimmy Poole da prisão
e então, provavelmente, isso terá um fim.
Certo.
Não gaste o dia todo, certo?
Onde estão todos?
A Imigração usava isto como um
centro de detenção desde o 11 de setembro.
Foi transformado em um presídio feminino.
CARNES BAMA
Não ouço o nome de Jimmy Poole
há muito tempo.
Um verdadeiro lixo.
Ele teve o que mereceu.
Estou curioso sobre a fuga dele.
Lembra de algo?
Sim, naquela época era fácil fugir.
Jimmy deu um jeitinho
de ficar aqui nesta colônia penal
para ficar perto da mulher.
Ele pretendia fugir desde que chegou aqui.
E por que esperou até aquele dia?
Era um criminoso, eles não costumam
fazer planos para agir.
-Você estava de serviço?
-Sim.
Limpeza da estrada. Jimmy pediu
para usar o banheiro e nunca mais voltou.
Algo errado?
Ouvi dizer que ele saiu correndo,
mas isso foi há 30 anos.
Sim, talvez ele tenha mesmo.
Como você disse, isso foi há muito tempo.
Gado Bama. Vi as caixas deles lá dentro.
Imagino que eles forneçam
a comida de vocês.
É conveniente tê-los tão perto.
Ouvi uma história de que estavam
contratando mão de obra ilegal,
que fizeram um acordo com os federais.
Deve ser um bom negócio.
Não sei do que está falando.
Bem, é hora de voltar ao trabalho.
Obrigado por sua atenção.
Gado Bama.
O que foi? Estou ocupado.
Temos um problema.
Bob Lee Swagger esteve
na Penitenciária Wilson.
Fez um monte de perguntas.
Filho da mãe.
ATIRADOR
Tínhamos uma reunião agendada?
Deixaria que você fizesse meu café,
mas tomo o meu sem veneno.
Não vamos parar até acabarmos com Atlas.
Soube que você estava acabada,
agente Memphis,
ou imagino que seja só "Nadine", agora.
Cansei de tentar descobrir
quem eram os caras bonzinhos.
Ganhei algum dinheiro, e pensei em abrir
minha própria agência, como você.
Você ficou com o dinheiro de Atlas.
Fico feliz que o tenha feito.
A competição é grande lá fora, Nadine.
Inteligência privada precisa
mais do que só força bruta.
Às vezes, é preciso mostrar controle.
Atlas tem muitas questões pendentes
que gostaríamos de acabar.
Dando um fim neles, sem dúvida.
Qualquer coisa que funcione.
Então...
Por que me procurar?
Porque conhece todos e tudo nesta cidade.
J. Edgar ficaria com inveja
do seu caderninho preto.
E o que eu ganho com isso?
A natureza odeia o vácuo.
Mostre-nos a direção a seguir
e cuidaremos do resto.
Acham que Hayes era o fim da linha?
Atlas não acabou, muito pelo contrário.
Qual o tamanho dele?
Deveria ter perguntado a Hayes,
antes dele ter o ataque cardíaco.
Enterrado por uma pilha de papéis.
Se Bo Winnick quer extorquir você
pelo zumbido no ouvido,
ele terá que pagar por isto.
Assine aqui, ponha a rubrica ali.
Eu tenho um sistema.
Espero que sim.
O problema é que esqueço
a maior parte disso.
Sam, por que não me deixa ajudá-lo
a se organizar?
Sério.
Não estamos te pagando nada,
é o mínimo que posso fazer.
Seu marido não precisa de você em casa?
Diferente da decoração deste escritório,
Sam, não estamos nos anos 1950.
Além disso, Bob Lee
já está em outra missão.
Ele...
Acha que a morte de Earl precisa
ser investigada novamente, então...
Earl?
Sim, Solotov mexeu com a cabeça dele.
Sei lá, parece loucura, mas espero
que ele não leve isso muito longe.
Se a faz sentir melhor, ele não encontrará
muita coisa sobre a morte de Earl.
Aquela noite sombria
já perdeu todos os mistérios.
Dois atiradores, dois mortos.
Bem, conhece o Bob Lee.
Isso é verdade.
Oi. Dois vegetarianos. Extra picante.
E só uma água. Obrigado.
Obrigado.
Vegetariano. Claro.
Não quero falar com você.
Parece que estou pedindo?
Vamos.
Podia só ter mandado uma mensagem.
Você nem deveria estar em D.C.
Lembra como encontramos Denning?
Encontramos você em dez segundos.
Quanto tempo Atlas levará?
Atlas não me preocupa mais.
O ataque cardíaco de Hayes
cuidou disso. Acabou.
Hayes não é o fim disso.
Temos que acessar o cofre dele.
Antes que outra pessoa o faça.
Ninguém sabe que está lá.
Se quer abrir o cofre dele, concorra
ao Senado, ganhe a cadeira dele.
Achou mesmo que fosse ajudá-la com isso?
-Ainda tem autorização da segurança.
-Não, ele me demitiu.
Ele nunca deu entrada nos papéis.
Até onde sabem,
você ainda trabalha para ele.
Prefiro não ir.
Também não queria
conhecer sua mãe, mas fui.
Não é a mesma coisa.
Adoraria conhecer sua mãe.
Onde ela mora?
O quê?
Ela gosta de rosas?
Harris, considere como
um favor pessoal para mim.
Obrigado por me encontrar.
Tenho que dizer que não estou surpreso,
mas também não estou feliz.
A última coisa que gostaria de fazer
é reviver a morte de seu pai.
Mas, assim como seu pai,
vejo que não vai me dar ouvidos.
Este é o arquivo Poole.
Está fechado desde 2008.
A disposição ainda é a mesma?
Acho que sim.
Para falar a verdade,
nunca usei este banco.
São 12h38.
Todo mundo pro chão! Não se movam!
Não saque a arma para mim. Nem tente isso.
Atacar na hora do almoço foi a coisa
mais inteligente que Jimmy fez.
O gerente tinha saído,
só metade dos seguranças.
Eu fico com isto.
Obrigado.
Não se mexa.
Mãos para cima, contra a parede!
E encha a sacola!
O alarme silencioso tocou às 12h39.
Recebemos o chamado e entramos em ação.
Lembra quando fui buscar seu pai?
Agora, rápido com isso!
E nada de dinheiro marcado, doçura,
ou acabo com você, entendeu?
Você entendeu? Certo, depressa,
não tenho o dia todo.
Não se mexa, não olhe para mim.
Não faça nenhum movimento.
Temos um herói, aqui? Viram isso?
Um herói de verdade!
Agora tem uma história pra contar.
Conte aos seus amigos.
É para mim?
É isso. Muito obrigado.
Tenham um bom dia.
Não olhem para mim! Não se mexam!
Onde ele conseguiu a arma?
-Não sei.E
-Era uma arma boa.
O cara foge da prisão,
e duas horas depois tem um carro esporte
e uma arma daquelas?
A concessionária deu o carro como roubado.
Poderia ter entrado em qualquer casa entre
a colônia penal e aqui para roubar a arma.
Não é um crime não resolvido, Bob Lee.
Está terminado.
Earl se certificou disso.
Isto tem algo a ver
com você estar lá naquela noite?
Não.
Olha, Bob Lee,
você não poderia ter feito nada.
Nada.
Você era apenas uma criança.
E agora deveria estar no hospital
ou, pelo menos, em casa.
Isto não tem a ver comigo,
tem a ver com meu pai.
Tem algo errado nessa coisa toda,
e preciso saber o que é.
O que houve com o segurança?
Eu te disse para ficar no chão, velho.
Tenho problema no quadril, idiota.
Já pegou o que queria, agora vá embora.
Eu disse para ficar no chão.
Não me abaixei na Coreia,
e não vou abaixar agora.
Não para lixos de estrada como você.
Tudo bem.
Vai deitar para mim.
Não se mexam! O que estão olhando?
O cara estava a dois segundos da liberdade
e atira em um segurança?
Passou de roubo à mão armada para
homicídio qualificado.
Dá cadeira elétrica, e ele sabe disso.
Prendemos Jimmy no mínimo dez vezes.
Agressão, brigas de bar,
até por bater na mulher.
Ele era um cara violento, Bob Lee.
Tiro, alarme, Jimmy sai,
e o carro dele está estacionado bem aqui.
E ele foge a pé?
Foi o que a testemunha disse.
Mas por quê?
Vocês não estavam vindo a toda?
Sim, com sirenes e luzes.
Ele parou aqui?
Sim, era uma hamburgueria.
A garçonete ligou para a delegacia
depois que saímos.
Disse que Jimmy sentou e comeu um
cheeseburguer enquanto estávamos no banco.
Então Jimmy Poole assalta um banco,
anda quatro quadras e faz uma boquinha
enquanto vocês passam voando?
Sem a menor preocupação?
Aonde ele foi depois de comer?
Não faço ideia.
A garçonete disse que foi ligar
para a polícia, e ele desapareceu.
Talvez ele esperasse
trocar tiros com seu pai.
Fugiu quando viu que ele não estava lá.
Ele não queria um tiroteio.
Estava esperando pela carona.
Alguém veio pegá-lo.
Significa que ele teve ajuda.
Através de Cristo, nosso senhor. Amém.
Certo, podem comer.
Estou morta de fome.
Devagar para não engasgar.
Ficamos mesmo com fome.
Mesmo? O que você
e sua tia Anne fizeram hoje?
Decidimos pintar meu quarto.
Sério? Certo.
De que cor vão pintar seu quarto?
A cor favorita do papai.
Sério, Bob Lee?
Sim?
Você e a tia Anne pintaram?
-Quase.
-Não, só preparamos.
Vamos comprar a tinta amanhã,
depois da escola.
Não se preocupe, eu compro.
Mesmo? De que cor?
Azul.
-Muito bem.
-Você deu sorte.
Estou feliz em ter minha irmã aqui.
É bom a Mary ter um pouco de estabilidade.
Parece que ela está bem com o divórcio.
Sim. Foi a melhor coisa
que aconteceu a ela.
O ex dela era um idiota, você sabe.
É.
Aliás, se algum dia quiser
se divorciar de mim,
saiba que aprendi algumas coisas
sobre atirar, no ano passado.
Acha que daria conta de mim?
Na sua atual condição, sim.
E nunca vai se curar se não ficar deitado.
Pedi para o delegado Brown me mostrar
o banco, depois que fui à colônia penal.
Jimmy Poole com certeza teve ajuda.
Pode estar tudo ligado.
Olha, foi há muito tempo, amor.
Não se sente perseguindo fantasmas?
Não sei o que estou perseguindo.
Mas você me conhece,
sabe que não sou de ficar parado.
Você é um atirador, esse é o seu trabalho.
-Aposentado.
-Até parece.
Sei lá, só tenho esse pressentimento.
Espero estar errado, mas ignorar isso
não vai fazer desaparecer.
Amor, já tive aventura
para uma vida inteira.
-Tem certeza?
-Sim.
-Mesmo?
-Não.
Você ficará bem.
Acreditarão na sua confiança,
só faça seu trabalho.
Não é a minha linha de trabalho sabe?
Bem, você não tem escolha.
Não está ajudando.
-Oi.
-Não sabia que tinha voltado.
-É.
-Não respondeu os e-mails.
É, estava de luto, sabe.
Tão triste. Foi horrível.
É, mas, sabe, de volta ao trabalho, certo?
-O governo continua funcionando, não?
-É verdade.
-Importa-se?
-Claro que não.
Só umas coisas para o arquivo.
-Sim.
-Sim, certo.
Senhor, por favor, afaste-se da mesa.
Oi. Sou Harris Downey.
Trabalho para o senador Hayes.
Tem identificação?
Claro.
-Venha comigo, senhor.
-Por quê?
Senador Hayes o demitiu há uma semana.
Sua presença aqui é crime.
Recolham o conteúdo do cofre
e chamem o FBI.
Isto é um grande engano.
Se me deixar dar um telefonema...
Tem o direito de permanecer calado. Use-o.
Não tem graça. Parem com isso!
Ele não está fazendo nada a vocês.
Isso foi loucura.
Parem.
Parem. Estão machucando ele.
Parem!
Pare onde está.
Calma. Não vim para um tiroteio, Johnny.
Swaggers só servem pra isso.
Bom, tenho algumas perguntas,
e se estiver disposto,
gostaria de fazê-las.
Perguntas sobre o quê?
Sobre seu tio Jimmy.
Maldição.
Vovó, venha aqui fora.
Isso vai ser divertido.
Diga "oi" para Bob Lee Swagger.
Parece inofensivo.
Quer que eu...
mande ele embora?
Deixe ele falar.
Veio aqui para se desculpar pelo seu pai?
Pelo que sei, foi uma briga justa,
os dois lados perderam.
Só que seu pai
atirou no rosto do meu filho.
Foi enterrado em caixão fechado.
Certo, senhora, não quero desenterrar
memórias desagradáveis.
Só tenho algumas perguntas.
Então pergunte, tenho comida no fogo.
Certo.
Jimmy só tinha mais duas semanas
na colônia penal. Por que fugiu?
Nunca saberemos.
Ele tinha um bom emprego esperando por ele
no abatedouro,
teria se dado muito bem.
Na Gado Bama?
Red Bama tem feito muito por esta família.
Se sentiu mal por Jimmy,
e a vadia da mulher dele.
É só isso?
-O que houve com a mulher dele?
-Deu o fora.
Saiu correndo.
O Jimmy era bom demais pra ela mesmo.
Para onde ela foi?
Ela que se dane.
E você também.
Hora de ir embora, Swagger.
Agradeço a atenção, Johnny.
Ei!
Não estão contando a verdade
sobre a tia Edie. Ela é uma boa pessoa.
Tenho certeza que sim.
Me manda cartão de aniversário
todos os anos. E dez dólares.
É muito generoso mesmo.
É filha do Johnny?
Seu pai tem muitos amigos por aqui ou...
Sempre tem gente por aqui.
Obrigada por salvar meu cachorro.
Tenho direito a uma ligação?
Graças a Deus!
-Algum problema, Bill?
-Não, dia calmo.
Obrigada por sua ajuda. Te devo uma.
Que diabos está acontecendo?
Precisávamos do conteúdo do cofre dele.
E precisávamos tirar do escritório
sem que Atlas soubesse.
Então mandou me prender?
Na verdade, não. Bill está de folga.
Não haverá registro.
Mas isto tudo é de propósito?
Difícil dizer o que é o quê.
Bom, não vai estar escrito "Atlas."
Alguém vai me responder?
Obrigado por seu serviço.
Você vem?
Sim.
Você é da polícia?
FBI.
Dei meu depoimento à polícia do Capitólio.
Eu o li.
Beckett, certo?
Alguma novidade,
desde que deu seu depoimento?
Não, a polícia prendeu Harris
e levou o conteúdo do cofre.
Nem sabia que ele tinha um cofre aqui.
Me faça um favor e ligue no meu celular
se souber do sr. Downey de novo.
Por que estavam esperando por mim?
Quem mandou vocês?
Quem? Me diga.
Só enchendo o tanque, não?
Eu os vi a mais ou menos uns 2km,
e achei que não era nada.
Estavam me seguindo.
Mesmo? Por quê?
Vai saber. Os dois têm manchas
de sangue seco nas roupas.
É porque trabalham para a Gado Bama.
Passei na fazenda dos Poole.
Droga, Bob Lee, por que fez isso?
Johnny disse que Bama ofereceu emprego
a Jimmy quando saísse da prisão.
E?
Não acha estranho
que começo a investigar o passado do Jimmy
e acontece isto?
Isto foi uma emboscada, delegado.
O primeiro cara foi a isca,
o segundo cara
estava lá dentro me esperando.
E quero falar com eles.
Isto foi um assalto, Bob Lee,
e uma pessoa normal chamaria a polícia.
Olha...
Não sei o que mexeu com sua cabeça
sobre o Earl, mas não tem nada aqui.
Oi, pessoal, desculpe o atraso.
Certo, vou tomar banho, e podemos jantar.
Vamos, é a sua vez.
Está tudo em código.
O que esperava, um mapa do tesouro?
Alguém liga para os muitos crimes
que estamos cometendo?
O único que importa é traição,
punida com a morte.
Era para ser engraçado?
Reconheço alguns dos números
do livro-razão.
Deixe-me ver.
Parece que usam crédito rotativo.
Aqui tem algo.
-E nem está em código.
-O quê?
Nomes. Nossos nomes.
Harris. Você entrou para a lista.
Qual lista?
O que é isto?
É uma lista de assassinatos.
Surpresa por estar nela?
Surpresa por estar em quinto lugar.
Quem é Carlita Cruise,
do Departamento de Agricultura?
Não sei.
Bobagem, você conhece todo mundo.
Pelo visto, não.
Vamos encontrá-la.
Os dois tinham sangue seco na roupa.
É porque trabalham para a Gado Bama.
Red Bama tem feito muito por esta família.
Ele estava esperando pela carona.
Quer dizer que teve ajuda.
Bob Lee, venha para cama.
Desculpe ter esquecido a tinta.
Não é comigo que tem que se desculpar.
O dia deu uma reviravolta estranha.
Eu sei. O delegado ligou e me contou tudo.
Eu não fui atrás disso.
Você nunca vai.
O que quer dizer com isso?
Você está sangrando.
Lave-se antes de ir para cama.
Senhor, desculpe, mas não pode entrar aí.
Senhor!
Que diabos está havendo?
Desculpe. Disse a ele
que não podia entrar.
Você é Red Bama?
Soube que está no comando.
-Sou Bob Lee Swagger.
-Não estamos contratando.
Na verdade, soube que talvez tenha
duas novas vagas.
Bem, está enganado.
Jane, chame a segurança.
O que deseja?
Quero saber por que esta empresa
ofereceu emprego a Jimmy Poole.
Quem é Jimmy Poole?
Ele matou meu pai, mas você sabia disso.
Senão, por que mandaria dois amadores
para me matar em um posto de gasolina?
Ainda contratam ilegais
para cortar carne?
Não sei do que está falando.
Dois ilegais tentaram te matar,
e você vem aqui?
Eles te deram meu nome ou algo assim?
Não.
Foram pegos pela Imigração
antes de terminarem o exame físico.
Nunca vi os federais agirem tão rápido.
Foi como se alguém
tivesse cobrado um favor.
Bem, não conheço você
nem nenhum Jimmy Poole.
Então, por que não dá o fora
do meu escritório?
Este é você?
Sim.
Que tipo de fuzil?
Não sei, me deram.
Então, quem cortou o rabo?
Não tem sangue na faca.
Eles atiraram por você, também?
Ou foi este cara?
Ele tem jeito de operações especiais.
Tem algum motivo para estar aqui?
Quando eu caço,
gosto de olhar minha presa bem de perto,
para ver com o que estou lidando.
Aprende-se muito com um animal
quando o surpreende.
Onde é o ponto fraco dele.
Isto é muito chato.
Tudo bem ser chato.
Bom, se Carlita Cruise está aqui,
com certeza não está nos esperando.
Ou será que está?
Se vocês não se importam, vou ficar aqui.
Por mim, tudo bem.
Se não voltarmos em dez minutos,
está por sua conta.
Também te amo, amor.
A porta está destrancada.
Não tem ninguém em casa.
Será que alguma vez teve?
Achei algo.
Passaportes.
Ela estava preparada.
Espere, Nadine.
Temos que ir ao hospital.
Ela está bem.
Pode ter tido uma concussão,
ou uma encefalopatia traumática crônica.
Ela não é jogadora profissional
de futebol.
Por favor, estou bem.
Dor de cabeça.
Granada de luz e som na mala de fuga.
Você teve sorte.
A pia salvou sua vida.
Por que uma funcionária
do Depto. de Agricultura
tem uma "mala de fuga"?
Porque ela trabalha para Atlas.
Ela estava na lista, limpeza de arquivo.
Agora está fugindo, com certeza.
Então acabou, certo?
Vamos à polícia. Certo?
Não vamos à polícia, Harris.
Aonde, então?
Vocês são bons nesse negócio
de James Bond, mas eu não.
Olha, sei de alguém
que pode manter você em segurança.
Disse para não ir ao Gado Bama.
Mas eu tinha razão,
Red Júnior praticamente se borrou todo.
Ele também pediu uma medida protetiva.
Disse que você o intimidou.
Ele tem uma testemunha.
Qual é. Não é verdade.
Só fiz umas perguntas a ele.
Isto tem de acabar, Bob Lee.
Assim que descobrir a verdade.
Certo. Vamos dar uma volta.
Foi um caminho longo se está só tentando
me assustar para entrar na linha.
Sente-se.
Lembra do que eu te disse
na noite em que te encontrei
no carro do seu pai?
Disse para eu esquecer tudo.
Nem imagino
o que você devia estar sentindo,
estando lá quando seu pai morreu.
Esquecer foi o melhor que eu pude fazer.
O rádio estava ligado, eu guardei o áudio.
Jimmy Poole matou seu pai, Bob Lee.
Não há conspiração.
Venha para fora, Jimmy.
Isto pode acabar
sem mais derramamento de sangue.
Está tudo bem. Estou sozinho aqui fora.
É você, Swagger?
Pare aí, Jimmy.
Sem pressa. Mostre suas mãos.
Não voltarei para aquela colônia penal.
Foi você que me procurou, lembra?
Ponha as mãos acima da cabeça.
Jimmy?
Maldição, não faça isso!
Jimmy!
Não quero ter que te matar.
Filho da mãe idiota.
Tiros disparados.
Aqui é o delegado Swagger.
Estou no moinho na Route 39.
Suspeito abatido,
mas fui atingido, duas vezes.
Pedindo assistência médica imediata.
Diga a localização novamente.
Delegado, pode me ouvir? Delegado Swagger?
Desculpe ter de fazer isto com você.
-Toque de novo, a última parte.
-O quê?
Só os últimos segundos.
Pedindo assistência médica imediata.
Diga a localização novamente.
Delegado, pode me ouvir?
Assistência médica imediata.
-Foi uma arma diferente.
-Meu Deus, Bob Lee.
Não, escute.
O som do disparo vem
quase um segundo depois.
Jimmy Poole e meu pai estavam 6 metros
afastados, teria soado ao mesmo tempo.
O que está dizendo?
Estou dizendo que Jimmy Poole
não matou meu pai.
Havia um outro atirador.
De jeito nenhum.
É o único jeito de termos certeza.
Mesmo que seu pai tenha sido morto
por outra pessoa,
era provavelmente um outro Poole.
O que isso importa, agora?
Não se importa que o assassino de meu pai
esteja por aí?
Olha o respeito, filho.
Eu também ouvi, Sam.
Bob Lee tem razão.
Está de acordo?
Totalmente. Quanto mais rápido
deixarmos isto para trás, melhor.
Não houve autópsia,
já que foi um caso simples,
o que significa que a bala
ainda deve estar lá.
Ainda bem que seu pai está morto.
Ele me mataria por fazer isto.
Última chance.
Estou pronto. Vamos nessa.
Ele era um teimoso filho da mãe...
EARL SWAGGER - MEDALHA DE HONRA
FUZILEIRO NAVAL DOS EUA- VIETNÃ
Mas eu venci a última batalha.
Ele não queria nenhuma menção
sobre a Medalha de Honra.
Ele mal falava dela quando vivo.
Bem, humildade é para os vivos.
Ele a ganhou, e eu achei
que as pessoas deveriam saber.
Você e Julie querem esperar na delegacia?
Não, esperaremos aqui.
Pare.
Está reconsiderando?
Este não é o túmulo dele.
É o nome dele bem ali, filho.
É o túmulo dele.
Não, papai queria ser enterrado
perto dos veteranos. Eu me lembro
Era importante para ele.
Estes não são veteranos.
Talvez o cemitério
o tenha mudado de lugar.
Acho que não foi ele que mudaram.
Acho que alguém mudou a lápide dele.
Está aqui. Vejam.
Veteranos, um de cada lado,
e o nome da família no meio combina
com as outras lápides lá atrás.
Ele tem razão.
Isto está cada vez mais estranho.
Aqui!
-Preciso do jatinho.
-Precisa para quê?
Não estou pedindo, Bert.
Coloque combustível
e deixe-o pronto para o Caribe.
É temporada de furacões.
Então para os Alpes Suíços, certo, cara?
Não dou a mínima.
Calma.
Não me diga o que fazer.
Quero o jatinho e quero agora.
Dá um tempo na farinha.
-Quem pensa que é...
-Seu pai está vindo.
E ele deu instruções.
Ele disse que você
deve ficar aqui na Gado Bama,
e continuar a agir como se nada tivesse
mudado, porque nada mudou.
Swagger sabe.
Swagger não sabe de nada.
E de quem você tem mais medo?
Pegarei um voo comercial.
Como eu disse, você deve ficar aqui.
Sente-se, Bob Lee.
Está me dando dor de cabeça.
Quero entrar lá para ter certeza
de que estão fazendo direito.
O legista é meu amigo.
Ele nem sabia por que pedi
que ele viesse.
Confie em mim, está tudo bem.
Não vai querer lembrar do seu pai
como um corpo selado por 30 anos.
Bom, isso é novidade.
O que encontrou?
Três balas, como você disse.
E mais uma coisa também.
Alguém deixou este emblema sobre o corpo.
Não estava costurado no uniforme
como os outros, só sobre o corpo.
E as balas? Você as pesou?
Duas de 8 gramas, e a maior de 11.
E tirou a maior da ferida do peito?
-Correto.
-Onze?
Onze é um projétil de fuzil.
Meu pai foi morto por um atirador.
Legendas: Filippe Vasconcellos