Anteriormente...
Mostre-me incidentes reportados
pelas docas
para Juliette Andromeda Mao.
Congele bem aí.
Quanto eles estão pagando
para você encontrá-la?
- Vamos, Gia está lá.
- O quê?
Ela precisa de nós aqui,
amigo.
- Você quer ir? Vá.
- Sim, tudo bem.
- Não...
- Lembre-se da Cant.
Você é um terrorista
da APE.
Estava contrabandeando
tecnologia roubada.
Para que era aquilo?
Direcione esses sensores
para a Donnager.
Preciso
de um relato completo.
Pelos nomes dos arquivos,
são registros do governo.
Esse cara
era um corretor de dados.
Seja o que for
que ele negociou,
foi o suficiente para matá-lo.
Autorizar controle operacional
de todos os sistemas
para todos a bordo.
ESTAÇÃO CERES
NO CINTURÃO
Dr. Omari à recepção,
por favor.
Dr. Omari à recepção.
Você é um idiota.
É bom ver você também,
Miller.
Havelock,
você não presta atenção.
Eu te avisei.
Mantenha a cabeça abaixada,
e os olhos abertos.
Especialmente em Medina.
Eu disse
que estava indo à...
Por favor diga que isso é só
uma recuperação para si mesmo.
Por favor,
coloque na minha conta.
Você não sabe
do que está falando, Miller.
Ela está me ensinando.
Estou ficando muito bom,
também.
Ka na te nada, Dmitri.
Acha que isso
vai te ajudar?
Cara, a próxima lança
pode ser no seu crânio.
Sim, vindo de uma fonte
de sabedoria policial.
Pense assim, receba suborno,
faça o mínimo possível.
Está vendo algum buraco extra
em mim, camarada?
Ele foi corajoso em ir
ver como eu estava.
Outros policiais não foram
ao Rosse Buurt.
Qual é!
Acha que ela se preocupa
com você?
Qual o nome do canalha
que te pagou
para atrair ele à Medina,
para poderem esmagar
um policial?
Pashang fong, zakomang.
E estou sem minha carteira.
Que pena.
Coloque suas mãos nela
novamente...
E verá o quão rápido
sairei desta cama, Miller.
TACHI DA M.R.P.M.
ENTRE JÚPITER E O CINTURÃO
Olha só quem acordou.
Conseguiu dormir o suficiente,
princesa?
Venha aqui e me ajude.
Sabe o que está fazendo?
Eu conserto naves,
não pessoas.
- Porra!
- Só segure ele.
- Onde está o Alex?
- Estou indo, estou indo.
- Jesus!
- Remende ele.
Não sou o Shed,
não sei o que faço.
- Nem ele.
- Só aplique a injeção.
Qual uso primeiro?
O antisséptico ou o...
Tomara que sirva.
- Novo em folha.
- Como disser, chefe.
Qual é o nosso status?
Parceiro.
Ela é uma moça bonita.
Ela ronrona como uma gatinha
em 12 Gs.
Não, não...
- Alguém nos seguindo?
- Não, senhor. Radar limpo.
Desligo o automático
e o transponder
assim que os
destroços diminuírem.
Agora, somos só
um pedaço de sucata.
Então, até onde sabemos,
ninguém saiu da Donnager.
Está correto.
- Ninguém sabe que sobrevivemos?
- Isso mesmo.
Então quem nos enviou
uma mensagem?
MENSAGEM RECEBIDA
CabronesTeam
Apresenta
[S01E05] - Back to the Butcher
Legenda:
jaiwsoon | deberle | MatMaggi
JotaKretli | Arr0w | DeVil
Revisão:
MatMaggi | JotaKretli
ESTAÇÃO ANDERSON
REFINARIA DE MINÉRIO NO CINTURÃO
11 ANOS ATRÁS
Belu é sua cor favorita.
Tente ela primeiro.
Está tudo bem, Hinekiri.
- Tente de novo. Você consegue.
- Tente novamente.
É uma combinação.
You ta ge im.
Vedi. Vedi ere wango.
COMBINE CORES OU FORMAS
Kom wango.
Você continue praticando.
Esta é a Estação Anderson.
Vá em frente.
Estação Anderson,
essa é a ONU1.
Estão prontos
para se renderem?
Sobreviventes da Donnager,
meu nome é Fred Johnson.
Diretor de operações
da Estação Tycho.
Não sei quem vocês são,
ou quais suas intenções,
mas a menos que queiram
iniciar uma guerra,
precisam entrar
em contato comigo.
Posso ajudá-los.
Ele não devia
ter conseguido nos localizar.
Mas conseguiu.
Ele não é alguém importante
da APE?
É, e o que importa?
Ele nos ofereceu ajuda.
- Temos que ir para algum lugar.
- Eu diria para voarmos
próximo a base de Marte
e nos entregar.
É uma excelente ideia.
Saímos por aí
com uma nave roubada
e com um marciano morto
aqui dentro.
Certeza que vão
estender um tapete vermelho.
Ei, espertinho.
Muitos marcianos bons morreram
salvando nossas vidas,
diremos a verdade.
O comunicador da Donnager
foi bloqueado durante o ataque.
Os únicos Marcianos
que acreditavam em nós morreram.
Vamos acelerar com tudo
e voltar para Ceres
e arriscar.
Nenhuma doca abrirá
com nosso transponder desligado.
E no minuto que ligarmos,
o sistema de todas
as naves marcianas saberão.
Pense nisso,
somos os únicos sobreviventes
da Canterbury e da Donnager.
Parecemos terroristas.
Ninguém vai acreditar
na nossa história.
Eu não acreditaria.
Fred Johnson nos ofereceu
uma salvação.
Eu diria para aceitá-la.
Não vamos para a Tycho.
Tem alguma outra ideia?
Não pode confiar
no Fred Johnson.
Todos sabemos
do que ele é capaz.
Isso foi há dez anos.
Pessoas mudam.
Os Marcianos disseram
que você era da APE.
Pare de falar sobre coisas
que não sabe,
porque...
Meu voto é "não".
Holden tem razão.
Temos que ir para algum lugar.
Amos?
Estou com você, chefe.
Então são dois contra dois.
Não vamos a lugar nenhum.
Ouvi dizer que foi Golden Bough
que atacou a Donnager.
A APE também tem canhões.
As coisas só estão começando.
Os dirtsiders não nos pagarão,
se não fizermos.
Star Helix, pessoal.
Acalmem-se, está bem?
A energia voltará em um minuto.
Claro que vai.
Nenhum animal Terráqueo
vai dizer para me acalmar.
Acabou, tira.
O que está fazendo?
Está louco?
Ele não merece
respirar o ar dos Belters.
Cuidado onde olha, tira.
Vou matar aquele cara.
Lembre-se da Cant.
O nome dele é Filat Kothari,
da Loca Greiga.
Sayonara, Ceres...
Essa é minha despedida
para vocês!
Por coisas maiores e melhores.
Foi postado há dois minutos.
Está em todo lugar.
Miller já sabe?
Ele não apareceu hoje.
Anubis...
Mostre-me...
A trajetória de voo da nave.
A projeção da trajetória de voo
da Julie para a Sopuli.
Em 3D.
Pela série de revolta,
a ordem do governador
era proceder com extrema cautela
quando é com membros da APE.
Felizmente,
esse idiota não é da APE.
Então, se ele resistir,
apague-o.
Se ele fugir, atirem nele.
E se ele acidentalmente
cair em uma câmara de vácuo,
é a vida.
Havelock é um de nós.
Esta ainda é a nossa estação.
Certifiquem-se de que as pessoas
não pensem o contrário.
Semi.
Quanto tempo, parceiro.
Preciso de um favor.
Preciso que identifique o código
de um transponder.
É de uma nave chamada
de "Anubus" ou "Anubis".
Vou soletrar.
A-N-U-B-I-S.
Obrigado, amigo,
te devo uma.
Ou estamos quites?
O que está fazendo aqui?
Poderia perguntar a mesma coisa.
Achei que estaria caçando
o cara que atacou seu parceiro.
Sim, estou terminando
algumas coisas...
Que cheiro é esse?
Chama-se café.
É o que quero dizer.
Desde quando você bebe café?
Já viu a filmagem
do Havelock e do Kothari?
Planeja fazer algo sobre isso?
Sim. Estava planejando
caçar esse cara e matá-lo.
Bem lentamente.
Para onde ele vai?
Logo após encontrar
sua garotinha rica
e pressionar seu pai
por um grande pagamento.
Sim, é isso.
Você me pegou.
Certo, Miller.
Vou te deixar em paz.
Tudo que está ocorrendo lá fora,
toda essa tempestade de merda
que estamos,
tudo tem a ver com ela.
Julie Mao.
Tudo bem.
Estou ouvindo.
Sabe aquela cripta de memória
que pegamos daquele cadáver?
- Sim?
- Certo. Me mostre em 3D.
Ela teve uma trajetória de voo
não registrada
para uma nave chamada
Anubus, Anubis.
A Anubis deixou a
Estação de Pesquisa de Febe,
em direção a Eros, certo?
Agora, estou pensando,
talvez algo estava sendo
transportado nesta nave.
E talvez a nave da Julie
foi enviada para interceptá-la.
E aí, de repente,
as naves começam a explodir.
A Canterbury, a Donnager,
tem que estar relacionado.
A Shaddid sabe disso?
Falei sobre a Julie
e sobre a Scopuli.
Mas não sei,
ela não quer saber.
Eu preciso de mais...
Preciso de mais peças
neste quebra-cabeça.
O que você acha
que tem nesta Anubis?
Algo.
Algo que vale a pena para
derramar muito sangue.
Miller,
talvez isto esteja
acima de você.
Acha que não
consigo fazer isso, não é?
Acha que não consigo
desvendar o caso?
Não, quero dizer que tem que
passar isso para um superior.
É, talvez sim.
Mas até lá,
só vou...
Só farei o meu melhor patético.
Ouvimos você
em alto e bom som, ONU1,
mas não acho
que esteja nos ouvindo.
Os termos que descrevemos
são claros e simples,
e até que sejam cumpridos, não
sairemos do controle da estação.
Queremos negociar
pacificamente...
Mr. Marama,
preciso que escute com atenção.
Não ouviremos ameaças.
Não negociamos com terroristas.
- Está claro?
- Sim, entendido.
Pense nos seus filhos.
Comando da ONU desligando.
Estação Anderson desligando.
Levamos isso até
onde conseguimos.
Claro que não!
Só foram alguns dias.
Eles não atacarão
um grupo de civis.
- Nos chamam de terroristas.
- Claro que chamaram!
Gero, precisamos
nos render agora.
Eu fico no comando
se perder a coragem.
Não pode nos dizer para parar.
Você não fala por todos nós.
Nós votamos juntos.
Estamos juntos nessa.
Não vamos desistir.
Deveríamos ter jogado bosmain
no espaço quando pudemos.
O gerenciamento da estação
foi um acidente.
- Somos essas pessoas agora?
- Não, somos o que nos tornam.
Precisamos contra atacar.
Com o quê?
Não somos soldados.
Se nos rendermos agora,
será o mesmo
que matar nossos filhos.
Que porra é essa?
Eles desligaram os geradores!
Não tenha medo, tudo bem?
Sabe que sou engenheira?
Mostre os diagnósticos
de condução e nível do núcleo.
Suporte de vida.
O que está havendo?
Não sei, pergunte à nave,
ela parece saber tudo.
Com certeza é melhor que
as que já estivemos.
- Não há nada para consertar.
- Você consertou minha perna.
Por que não ir à Tycho
se não temos para onde ir?
É uma longa história.
Eu sempre te apoio, porque
sempre faz as coisas certas.
Mas geralmente eu entendo.
Não é o lugar,
é o homem.
Fred Johnson?
Você o conhece?
Já conheci caras como ele.
Caras com causas.
Causas que matam as pessoas.
Então para onde devemos ir?
Diga ao Fred Johnson para
reservar uma vaga.
- Vamos para lá.
- Convenceu a Naomi?
Pelo nosso histórico,
vamos explodir a Tycho também.
Mostre os arquivos
do incidente na doca.
Devagar.
Mostre um ângulo
melhor das pessoas.
Agora segure aí.
Pare.
Conhecia ele.
Identifique este homem.
Um rum escuro, Javier.
E o que o detetive
estiver bebendo.
É para já, Sr. Dawes.
Nada para mim.
Tempos estranhos,
na verdade.
Chamo isso
de conflito de interesse.
Como quer que tenha sido
seu dia, beratna.
À manter a paz.
As celas estão bem pichadas
com coisas da APE.
Lixo de rua e facções radicais
não são a APE,
apesar do que a pele deles
mostram.
Boa resposta.
Sinto muito pelo seu parceiro.
Uma terrível injustiça.
Eu afirmo,
o merdinha que tentou
crucificar ele,
não é um dos nossos.
O que é pior,
ele não está arrependido.
Como sabe disso?
Porque, enquanto conversamos,
ele está num esconderijo
da APE.
Ele acredita que está
sob minha proteção.
Abra os olhos detetive.
Olhe ao redor.
Estão abertos o máximo
que posso.
Ainda assim,
não vê o que eu vejo.
O que você vê?
Uma Ceres para os Belters.
Comandada por Belters.
- Comandada por você?
- Se eu viver até lá.
Por enquanto, a APE controla
a maior parte das redes.
Ar, energia, água.
A essência vital da estação.
E se os terráqueos
não jogarem direito...
Tudo que conhecemos
é baixa-G
e uma atmosfera irrespirável.
Terráqueos podem andar
com a luz,
respirar ar puro,
olhar um céu azul, e ver algo
que os dá esperança.
E o que eles fazem?
Olham além dessa luz,
além do céu azul.
Olham para as estrelas,
e pensam...
Minhas.
Aonde quer chegar?
Terráqueos tem uma casa.
É hora dos Belters terem
uma também.
É importante não perdermos
o foco desse objetivo...
Existe um único contato
naquela unidade.
Ligue para ele,
e conseguirá
a localização de Filat Kothari.
Ele é seu,
para fazer o que achar
que deva fazer.
Isso parece suborno.
Não te pedi nada.
Ainda não.
Mas o que quer?
Uma simples troca
de informações.
Julia Mao era uma de nós.
Quero descobrir o que houve
com ela
tanto quanto você.
Acha que alguém como Filat
Kothari merece andar livremente?
Porque ele vai.
Bem longe daqui.
Ninguém quer isso.
Vá fazer justiça, Miller.
Faça isso direito.
Vamos fazer isso de novo
muito em breve.
Eles pararam de falar.
Bloquearam nossa
comunicação esse tempo todo?
A única coisa que temos
é uma linha com o negociador.
Ninguém fora da estação
sabe o que está acontecendo?
Por isso temos que nos render.
Faça isso.
- Nos renderemos aos fuzileiros.
- Não.
Fizemos todo o possível...
Hinekiri,
mostre ao papai
o quão esperta é, tudo bem?
Certo.
Comando da ONU,
quem fala é a Estação Anderson.
Estamos emitindo nossa
rendição incondicional.
Estamos desarmados.
Temos mulheres e crianças.
Entendido?
Repito, nos rendemos.
ONU1,
por favor responda.
Emergência no Cinturão. Estação
Ceres é devastada por tumultos.
50 policiais feridos
e vários foram presos
após o confronto
com Belters extremistas.
- As acusações são que o governo
- Puta merda.
Marciano é responsável
pela destruição da Canterbury,
um cargueiro da Pura&Limpa...
- Amos, venha ver isso.
- a já seca
Estação no Cinturão
de Asteroides.
Este é o local onde a polícia
foi atacada,
lojas saqueadas e inocentes
pisoteados,
enquanto a onda
da indignação anticolonial
devastou o pobre distrito
de Medina.
- Puta merda.
- Protestos exigindo justiça
pela Canterbury e sua tripulação
deram lugar a marchas
violentas aos Marcianos.
Não somos os únicos
que lembram da Cant.
Retaliação do que alguns
chamam de massacre,
e outros julgam
como mero acidente...
Que merda é essa?
Não pode ser...
E aí?
Só me entusiasmei com a
alimentação de Ganímedes...
Quando mandou a mensagem
para Fred Johnson,
não deu nossos nomes
ou algo, não é?
Não, claro que não.
Amigo, vai ser meio difícil
ficar no anonimato agora.
LEMBRE-SE DA CANT
Me avise se quiser deixar
seu rosto um pouco diferente.
Atenção. Qualquer nave
entre a Terra e Marte
com saída da DC-14
deve submeter-se a inspeção
na chegada.
Julia Mao.
Você a conhece.
Nunca perguntou
a uma garota das docas
se queria trabalho
na perfuração?
Essa é a última coisa idiota
que me fala nessa conversa.
Julie Mao fretou minha nave, mas
foi há anos atrás. Não foi nada.
Por quê?
Por que ela fretaria
uma merda dessas?
Ela quis fazer um tour
pelo Cinturão.
Encontrei ela através
de um pobre dirtsider.
Flertando com a APE, traindo
seu velho, ao mesmo tempo...
Tentando recrutá-la!
Meus dias de me importar
já foram, amigo.
A APE me dá trabalhos
de vez em quando.
Só ter a tatuagem
e tomar o dinheiro.
Feliz em pegar o dinheiro
da Julie Mao também?
Uma garota perdida,
longe de casa...
Está errado sobre ela
assim como eu estava.
É mesmo?
Depois de um mês viajando,
paramos nas minas em Calisto.
A notícia foi que um túnel
desabou e abriu dutos de cádmio
e as pessoas estavam morrendo
por causa dos vapores.
Depois de dois dias
no campo de ajuda
implorei à Julie para sairmos.
Mas ela disse que estava bem.
Que se sentia segura.
Ela ficou nas minas,
respirando o mesmo ar
envenenado que os Belters,
comendo a mesma comida
contaminada.
Estava ajudando crianças
que perderam seus pais,
pessoas que se afogavam com
o sangue em seus pulmões.
Nunca a vi derramar uma lágrima
sobre o fato de que
precisaria tomar remédios
anticâncer pelo resto da vida.
A única vez
que a vi chorar foi...
Aqueles Belters na reunião,
disseram à ela,
"Você agora é uma de nós".
Você admirava ela.
Há quanto tempo dormia com ela?
É isso que veio descobrir?
Cansei de falar
com você, tira.
Pode descontar
em mim se quiser.
A Scopuli.
Sabe aquela nave que...
Iniciou
toda essa confusão lá fora?
Julie estava nela.
Jesus...
Jesus Cristo.
Você tentava impedir que ela
se envolvesse em algo arriscado.
Quero saber o que era.
Ela estava saindo
com alguém da APE.
Quem?
Anderson Dawes.
Para quê?
Não sei.
Umas semanas antes de partir,
ela pediu para arranjar
um corretor de dados.
Este cara.
Onde posso encontrá-lo?
Não sei.
Para quem ele trabalha?
Ele me mataria se eu contasse.
Eu vi ele no necrotério.
Estava indo para o reciclador.
Virou comida de cogumelo.
Quer se juntar à ele?
Tecnologia Noir,
Nível 14.
Chame por Sherpa.
- Sherpa?
- Sim.
Acha que a Julie está morta?
Você deveria ter impedido ela.
Ninguém poderia impedi-la
de fazer o que ela queria.
Você deveria ter protegido ela.
Mas não protegeu.
Ela ainda está
a bordo da nave, não é?
Você não entende a Julie.
Ela saiu de lá,
e provavelmente se matou
por uma causa estúpida que
nem mesmo conhecia de fato.
Nos rendemos,
na escuta?
Comando da ONU1, nos rendemos.
Na escuta?
Todos estão prontos.
Não estão nos ouvindo.
O que quer dizer?
Imalowda na ouvindo!
O que faremos?
Não.
Não. Se temos uma voz,
ainda podemos ser ouvidos.
- Como?
- Há um transmissor
auxiliar montado na Toro 5.
Acho que está fora
da faixa de bloqueio.
Eu seria capaz de retransmitir
a sequência de imagens
e transmitir para todos.
Meu nome é Marama Brown.
Há 4 dias, os mineiros
que trabalham para a
Corporação Anderson-Hyosung
assumiram o controle da estação,
no esforço para protestar contra
o tratamento de nossas crianças.
Sitara mali.
Esta é minha filha, Kiri.
Ela e...
outras crianças estão sendo
diagnosticadas
com o que os médicos chamam
de lesão cerebral hipóxica.
É devido aos ambientes de
trabalho com baixo oxigênio.
Ela pegou isso quando
veio morar aqui comigo.
Mas a empresa está recusando
dar assistência médica,
e ainda negando
que o problema exista.
Nós não somos um povo violento.
Não tivemos intenção de machucar
ninguém durante os protestos,
e por isso, nós...
E por isso,
eu peço desculpas.
Tentamos repetidamente nos
rendermos
para os Fuzileiros da ONU,
mas...
Só queremos ser ouvidos
para a segurança das crianças.
A Estação Anderson está segura.
Derrotamos todos os terroristas.
Bom trabalho, Coronel.
Bom trabalho...
CORONEL FRED JOHNSON
CORPO DE FUZILEIROS DA ONU
"O MATADOR
DA ESTAÇÃO ANDERSON"
Vocês tem a minha palavra
de que não vão se prejudicar.
E será concedido
um porto seguro em Tycho.
Já que escolheu
permanecer anônimo,
só posso esperar que não tenham
nenhuma intenção hostil.
Independente disso, vai precisar
alterar seu código transponder
a fim de evitar a detecção.
As instruções estão incorporadas
nesta mensagem.
Não se desviem.
Tenham uma boa viagem.
TACHI.
- Já fez isso antes?
- Sim, uma vez por semana.
Está se saindo bem.
Transponders são feitos
para não serem adulterados.
Modelos civis fundem-se
em pedaços
de grafeno fundido
se for feito errado.
Podemos ser uma supernova
em alguns segundos.
Não teremos que nos preocupar
com a Tycho, não é?
Temos que renomear a nave
para concluir a substituição.
Falcão de fogo.
Sim, vamos anunciar
que somos uma nave armada.
Alamo Voador.
- Não.
- Fale algo, por favor.
Rocinante.
- O quê?
- É espanhol, para...
Cavalo.
Eu gostei. Conheci uma senhora
chamada Rocinante.
Ela foi boa comigo.
Tanto faz.
Acione-o.
TACHI
ROCINANTE
TRANSPONDER SOBRESCRITO
INICIAR / CANCELAR
INICIAR
ROCINANTE
Quantas vezes eu preciso
dizer que eu não quero?
Estamos bem. Isso é bom.
O que você precisa,
Sr. Star Helix?
Algo especial como
uns sims digitais marcianos,
Interior dos Internos 9 e 10.
Estou procurando um Sherpa...
Sherpa...
Então, um cara entra,
diz que quer um Sherpa,
você volta aqui, diz a esse cara
que ele tem um cliente. É isso?
Ele trabalhou aqui.
Isso é tudo que eu sei.
Certo,
vá embora.
TRAJETÓRIA DEFINIDA:
ESTAÇÃO TYCHO
CabronesTeam
Twitter: @CabronesTeam
fb.com/TheExpanseBrasil