Anteriormente...
Forneci uma nave para a APE
para uma missão em Ceres.
O nome daquela nave era Scopuli.
Preciso dessa nave para salvar
um sobrevivente Lionel Polanski.
Nossa rotina de vigilância do
núcleo diplomático logou um
aviso urgente com o Embaixador
DeGraaf e seu colega em Marte.
Disse a DeGraaf que Marte estava
dando tecnologia secreta à APE.
Minhas credenciais diplomáticas
foram revogadas.
Fui banido de Marte para sempre.
Muitos Marcianos deram suas
vidas para estarmos nesta nave.
Tem algum corpo que
precisamos dar um jeito?
Tenente Lopez.
Sou consultor da
Davila Aerospatiale.
Espionagem?
Roubo códigos e tecnologia
da Tycho há dois anos.
- Por que está na nossa nave?
- Miller, está demitido.
Sou como um vírus ruim
que não pode deter.
Aquela nave que
estava procurando,
Anubis, ela nunca
apareceu por aqui.
A Anubis 1-A ainda está aqui em
Eros recolhendo as taxas.
Um cara com grandes ideias,
quer enfrentar os bandidos,
até que isso não
custe nada a ele.
- Que merda está falando?
- Do palhaço lá em cima,
que assim que o soltar,
vai nos entregar aos grandões.
Estou falando de Mickies
virem nos derrubar.
Naomi estava certa
em ter medo de você.
Precisa de alguém
para te proteger.
- Um parceiro.
- Não pode vir comigo.
James Holden pode ter
problemas com autoridade,
mas eu não vejo
um mentor terrorista.
Vamos mandar trazê-lo
para uma longa conversa.
Seu espião
foi comprometido.
O relatório final dele disse
que Holden estava indo para Eros
em uma nave da MRPM,
com transponder falsos
dado por Fred Johnson.
Então eu ordenei
uma operação secreta.
Vamos tirar Holden do jogo.
Merda.
BALSA DE TRÂNSITO DO CINTURÃO
A CAMINHO DA ESTAÇÃO EROS
Primeira vez?
- Primeira vez do quê?
- Primeira vez no espaço?
Sim.
Nascido e criado em Ceres então?
Dizem que
se cresceu numa estação,
você desenvolve
uma agorafobia natural.
De viver no subsolo.
Nos túneis.
Não está acostumado
aos grandes espaços abertos.
Costumava ser esse cara.
Passa mais tempo falando dos
outros que fazendo o que deve.
Ele poderia se preocupar um
pouco com a higiene do ouvido.
Você parece um pouco nervoso,
só isso.
Sabe, se identificar o medo,
pode superá-lo.
E depois se acostumar com isso.
Venho voando todo mês
há um ano e meio.
- Vendedor?
- Não, eu estou...
Estou me preparando
para a Nauvoo.
A Nauvoo.
Mórmon?
Sim.
Um tipo diferente de vendedor.
Mas não use isso contra mim.
Bom, havia uma época
que eu usaria.
Mas não mais?
Me perdoe por dizer,
mas não tenho a impressão
que você aceitou Jesus Cristo
no seu coração.
Acho que não estou
tão desesperado.
Todos nós estamos.
Se formos honestos
com nós mesmos.
Deixa eu perguntar uma coisa.
Vocês vão ficar
nessa nave enorme,
vão sair por aí,
pelo além,
por 100 anos.
O que vai acontecer
se chegarem lá,
e não tiver nada.
O planeta enorme que escolheram
não valeu de nada.
Digo, ninguém sabe
realmente o que tem lá.
Não pode voltar.
Bem, você está certo
sobre não poder voltar.
Mas se esse for o caso,
Deus só estará nos revelando
que ainda não acabamos
nossa busca.
E isso não te assusta?
Sim, claro que sim.
Mas me coloco
nas mãos de Deus.
A verdadeira fé é um risco.
Sabe, e com grandes risco vem...
Sim, eu sei o resto.
É.
A TENSÃO AUMENTA ENTRE MARTE,
A TERRA E O CINTURÃO
É, quem sabe.
Vocês podem estar saindo
na hora certa.
ASTEROIDE BA-834024112
NO CINTURÃO
A única coisa que temos aqui
é este adorável asteroide
Bravo-Alpha 834024112.
Sem vida,
sem habitat de emergência, nada.
Essas foram as coordenadas
que nos deram.
É só uma rocha.
Alex, dê uma volta,
vamos dar uma olhada.
Entendido, Chefe.
Alex, segure aí.
Volte um pouco.
Bem ali.
Dentro daquela fenda.
Essa foi bem estacionada.
Mal é vista no radar.
É uma nave secreta.
Iguais as que acabaram com
a Donnager.
E a Cant.
Eu meio que quero explodi-la.
Calma aí, parceiro.
Essas coisas tendem
a atirar de volta.
CabronesTeam
Apresenta
[S01E08] - Salvage
Legenda:
MatMaggi | MateusMM | Absynth
Arr0w | jaiwsoon | DeVil
Revisão:
MatMaggi | JotaKretli
NAUVOO DA N.S.U.D.
(EM CONSTRUÇÃO)
ESTAÇÃO TYCHO
NO CINTURÃO
É o máximo que conseguiu?
É o nível quatro
de criptografia da MRPM.
Se eu fizer algo errado, posso
apagar todos os dados.
Muitos soldados Marcianos deram
a vida por essa informação.
Preciso saber o por quê.
PROCURANDO
TRANSMISSÃO FALHOU
SEM REDE
Preciso que veja uma coisa.
Estou meio ocupado.
O que é isso?
Esperava que pudesse
nos dizer.
Parece morto.
Certo, ajudou muito.
Reflexo de FEM praticamente zero
em todas bandas.
Boa tecnologia secreta.
Já sabemos disso.
Quem tem naves como essa?
Marte, é claro.
Mas esse é um modelo
que nunca vi antes.
- Deve ser novo.
- Não é marciano.
Ninguém constrói
uma nave assim.
Ninguém tem condições.
É isso que o Fred Johnson
disse que ia encontrar.
Não acho que ele sabia
o que estava aqui.
Mentira.
Um nave secreta perto de
uma pedra parece só uma pedra,
a não ser que saiba exatamente
onde procurar.
Vocês estão aqui
para salvá-la.
Não estamos
em uma missão de salvamento.
Fred Johnson é um terrorista,
não pode...
Não estamos
em missão de salvamento!
Estamos procurando
por sobreviventes.
E algumas respostas,
se tivermos sorte.
A câmara principal
está aberta.
Mas o casco parece
estar intacto.
Pode ter ar lá dentro.
Tudo bem, então.
Vamos entrar.
Lembra da última vez
que entramos em uma dessas?
Bem, dessa vez
temos as nossas armas.
Coloque o traje,
vai vir conosco.
- Eu? Por quê?
- E conheça seu segurança.
Ele vale tanto
quanto quebrar uma unha,
se acontecer algo,
perde a carona.
Entendido, Capitão.
Vá.
Está vendo nossos trajes?
Sim, tudo parece ótimo.
Isso é uma besteira.
- Não podem me tratar como...
- "Canário em uma mina?''
Certo, pessoal.
Segurem-se.
Túnel de encaixe engatado.
A conexão está boa.
Depois de você.
Parece que alguém foi pra fora.
Seu tipo de nave.
A lataria está quebrada
por dentro.
Alguém forçou pra sair daqui.
Esse é um traje Belter.
Esta com certeza
não é uma nave Belter.
Isso explica o que houve
com a tripulação da Scopuli.
Esta é a nave.
A que acabou com a Cant.
Tem que ser.
Vou checar a engenharia.
Ver como está o reator.
Irei com você.
Amos, vá a cabine de comando.
Precisamos ver o sistema
e os logs da nave.
Leve-o com você.
Ele vai ser útil.
Venha, Piu-piu.
A cabine de comando
deve ser lá em cima.
Depois de você.
Vocês precisam
de mais gente lá.
Deixe-me ver o que
posso fazer.
Certo, querida,
o que tem para mim?
Acho que dará tudo certo.
- Já pensou sobre eles?
- Quem?
McDowell.
Byers, Paj, Ade.
Acho que tentei não pensar.
Não conhecia bem nenhum deles.
Não fui para a Cant
para fazer amigos.
E porque foi para a Cant?
Porque não teria que ter
conversas como esta.
Escolheu uma hora estranha
para virar tagarela.
Nós vivemos em
tempos estranhos.
O quê?
Lembra dos gatos de vidro
do McDowell?
Aquelas estatuetas
no escritório dele.
Sim.
Uma vez, no turno da noite,
eu peguei ele
acariciando-as.
Ele disse estar limpando-as
e que eram
eram antiguidades
com grau de investimento.
Realmente gostaria de
ter começado essa história.
Todas as câmaras de vácuo
estão abertas.
Sem dúvidas de que esta nave
foi abandonada de propósito.
Os hangares
também estão vazios.
Devia ser uma nave auxiliar
estacionada lá. Mas não tem.
Pessoal,
acredito que alguém fugiu.
A cabine de comando está livre.
Parece que achamos um cofre.
Com algo dentro nele.
Maravilha,
outro maldito cofre.
Naomi, há energia reserva
no painel de controle.
Todos os sistemas verdes.
Quer que eu ligue o reator?
Será mais rápido se
tivermos iluminação.
Sim, só deixe pronto.
Alguém desligou
por fora da comporta.
O reator foi
desligado corretamente.
Então por que alguém
teria que forçá-lo a fazer isso?
Naomi.
O que diabos é isso?
PRÉDIO DA ONU
NOVA YORK
A Estação Tycho pingou
a Nathan Hale
por volta de 4 horas atrás.
Queriam saber por que
a nave de batalha da MNU
- foi na direção deles.
- E o que disseram?
Uma história plausível sobre
mau funcionamento de reatores
e urgencia em aportar-se
temporáriamente.
Não achamos que eles
acreditaram.
Não importa.
Estaremos na porta
deles em 3 dias
e não é tempo hábil
para Fred Johnson
desmontar e esconder
toda a tecnologia
do programa secreto, não é?
Sim, assumindo que eles tenham,
em primeiro lugar.
- Acharemos algo.
- Senhor, se embarcamos
e procurarmos
nessa estação...
Tycho é uma
Corporação Terrestre,
temos jurisdição.
Os Belters não concordam.
Acharão que mentimos
e a APE irá checar isso.
Está feito.
Mexam-se.
James Holden.
Não aprendemos nada
sobre um homem morto.
Ordens do Secretário-Geral.
Fará dele um mártir.
James Holden será morto ao acaso
na violência das ruas de Eros.
A capital do assassinato
do Cinturão.
Lugar errado,
na hora errada.
O que foi agora?
Frank DeGraaf foi encontrado
morto em sua casa esta manhã.
Ele tirou sua própria vida.
Jesus.
Sinto muito.
Podemos terminar depois.
Podemos terminar agora.
Estamos indo lá para
olhar de perto.
- Alex, seu drone avistou algo?
- Negativo.
Não há nenhuma outra
alma a bordo.
Sem corpos, sem pessoas.
Nada...
Posso checar os logs para você.
Eu vou checar os logs.
Não vou deixá-lo fuçar
e chamar alguém que não devia.
No entanto,
sinta-se livre para tentar.
Já viu algo parecido antes?
Nada, nem de perto.
Talvez seja
alguma tecnologia secreta.
Um nanofluido derramado
que congelou quando
entrou ar na nave.
O nome da nave é
"Ann-u-bis."
"Ann-u-bis"?
Soletrado
A-N-U-B-I-S?
A pronúncia é "Anubis".
É o deus egípcio dos mortos.
"Ann-u-bis"
também serve.
Tudo bem pessoal,
vamos revisar.
Então a tripulação dessa nave
fodona abordou a Scopuli,
usou ela como isca
para atacar a Cant,
ejeta a tripulação,
menos Lionel Polanski,
que de alguma forma
sobreviveu,
Toma o controle, e então
desliga tudo,
deixa o ar entrar na nave
e então deixa um míssil nuclear,
uma obra de arte,
toda secreta
presa numa rocha.
Isso faz sentido para alguém?
A nave está em boas condições,
por que foram embora?
Estamos deixando
passar algo aqui.
Pessoal.
Consegui acessar o navegador.
Quem estava nesta nave
partiu de Eros para...
A Estação Febe.
Febe?
Lopez disse que encontraram
todos mortos em Febe
por algum tóxico derramado
ou algo assim.
Talvez seja disso o que
ele estava falando.
Estou tendo um mal
pressentimento sobre isso.
Holden, atrás de você!
- Jesus!
- Recuar!
Estamos voltando.
Naomi, o que está acontecendo?
Acho que aquilo está
absorvendo a energia do reator.
Vou desligar tudo.
O que aconteceu?
Tivemos que cortar a energia.
Aguarde.
Por um segundo, pareceu
que aquilo estava...
- Estava vivo.
- Sim.
Amos,
corte os núcleos de computador.
Está na hora de partir.
Alex. Encontramos um possível
risco biológico,
precisamos de uma
descontaminação completa.
Não iria deixá-los
voltar sem fazer isso.
Devemos guardar estes
no compartimento de carga,
em caso de precisarmos
abandoná-los rápido.
Tire a gente daqui.
Estão indo para Eros, não é?
Não estão?
Se esse Lionel Polanski estiver
em algum lugar, só pode ser lá.
Conheço aquele lugar.
Eu tenho controle dos sistemas
em toda Eros.
Deixe-me ajudá-los
a encontrá-lo.
E se eu fizer isso,
vocês me deixam ir.
Tudo bem.
Quando encontrarmos Polanski.
Não antes.
Alguma objeção em tornar
aquela nave numa sucata?
- De jeito nenhum.
- Bem, eu...
Qualquer um menos você.
Destrua-a.
Olha, vocês tem o controle
daquela nave.
É uma moeda de troca. Por que
destruir algo que controlam?
Porque aquela nave é uma arma,
e aquela coisa parece
ser uma arma também.
E nem Fred Johnson, a Terra,
Marte ou qualquer um deve tê-la.
Torpedos armados e prontos.
Atire.
Lembrem-se da Cant.
ESTAÇÃO EROS
PROTETORADO DA ONU + RPM
NO CINTURÃO
Os serviços de polícia
da Estação Eros
são providos pela
Corporação de Segurança CPM.
Confie na CPM para todas as suas
necessidades de segurança.
Droga!
Estava pensando se
você poderia me ajudar.
- Filho da...
- Estou procurando a minha nave.
É, a Anubis.
- Veja na tabela.
- Eu já vi. Está aqui.
Olha, é a nave
da minha filha...
E só estou tentando
ter certeza
que ela voou até aqui,
ou se talvez ela trocou
a passagem
por outras coisas,
talvez por um pouco
de vida mais barata.
Nós não damos
essa informação.
Só estou tentando
encontrá-la.
Quer dizer,
se ela estiver aqui.
Ela vai ficar em apuros.
Filho da...
Que tal...
Eu te patrocinar uma rodada.
Dá mais sorte
quando não é o seu dinheiro.
Socorro.
Me solte!
Anubis.
Lionel Polanski?
Parado aí!
Não se mova.
Está falando
porque está farto.
Está falando como
uma pessoa farta falaria.
Você precisa falar assim.
Semi.
Você parece sóbrio.
É a maior surpresa da noite.
Eu estava
seguindo um exemplo.
Julgando pela marca no peito
do mestre da doca,
eu diria que estava pisando
em um exemplo.
Por que está em Eros?
Não é algo oficial,
nem nada algo do tipo.
Na verdade, eu não estou...
Empregado oficialmente.
Isso está ficando
cada vez melhor.
Abram a porta.
Vou levar este daqui
para uma caminhada.
E onde está
meu maldito chapéu?
Me faz um número quatro,
cru na tigela.
Só quero um café.
Dois números quatro.
É por minha conta.
Faça o meu estilo burrito,
comum.
E mais o café.
Tudo bem, Semi.
Você pode rastrear a menina.
Para mim.
Com as câmeras de segurança.
Cara, geralmente
prendemos gente por causa disso.
E eu te disse, não é mais
como nos velhos tempos.
O novo contrato de segurança.
Esses caras da CPM são um bando
de criminosos com distintivos.
Fecharam o acesso
às câmeras públicas
enquanto renovam o sistema.
Estão só configurando nossa rede
enquanto ninguém está atento.
De qualquer modo,
o que sabe dessa garota?
Por que ela está em Eros?
Confie em seu intestino antes
da sua cabeça ficar no caminho.
É, eu costumava falar
só besteiras naquele tempo.
Igual o caminho para o inferno
está cheio de boas intenções.
Quando fui expulso da força,
te dei aquele chapéu
então você usaria ele,
para não cometer
os mesmos erros que eu.
Acho que esqueci
em Ceres.
Sim, esqueceu em Ceres.
E agora procura esta menina
por todo o Sistema Solar?
É demitido.
O que ainda diz
em sua cabeça
que esta menina
quer ser resgatada?
Ela pode ser uma chefona
da APE,
que ajudou a bombardear as naves
para iniciar a maldita guerra.
Que atirará na sua cabeça
assim que se aproximar.
Sim, talvez.
Mas ainda vai arriscar,
não é?
Não importa o que eu diga.
Não importa
o que você descubra.
Eu acredito nela.
Isso é tudo que eu preciso.
É tudo que eu preciso.
Acha que estou louco?
Certamente vão procurar
esses registros em todo lugar.
Sabia que não aceitaria
um não como resposta.
Lionel Polanski.
Foi o nome que usou no registro.
Alguém com esse nome
está no Falcão Azul.
- O que é? Onde?
- É um hotel para viciados.
Mas não é um bom lugar.
Falo com você mais tarde,
amigo.
Senhor, a Nathan Hale
acabou de virar
e está desacelerando
em velocidade total.
Repetiram o pedido
para atracar para reparos,
alegam avaria do reator.
Mas acreditamos que alteram
deliberadamente a assinatura.
Qual é o tempo de chegada?
Cerca de dois dias, senhor.
Mantenha-me informado.
Você disse que conseguiu.
- Espero que não seja uma carta.
- Não é.
É um registro em tempo real
da batalha da Donnager,
até ao milésimo de segundo,
com registros completos
de sensores e análises.
Deve ter vindo
diretamente do CCI.
Também podem receber imagens
de alta resolução das naves.
Foram capazes
de identificá-las?
Não pelo que vejo aqui.
Mas foram possíveis recolher
assinaturas de acionamento.
Voaram mais perto
dessas naves
que qualquer outra pessoa
no sistema.
Infelizmente, para eles.
Vai querer ver isso
com seus olhos.
Então o que vai fazer agora?
Este lugar era
a joia do Cinturão.
Queria poder ter visto
no ápice dela.
Mas não é um lugar ruim.
Estou dizendo, se vocês gostam
de costelas com quiabo,
este lugar no Nível Seis...
Por favor, cale a boca.
Aqui está.
Último lugar
onde o nome Lionel Polanski
apareceu nas redes foi aqui.
TIME TAC PRONTO
A POLÍCIA NÃO RESPONDERÁ
HOTEL FALCÃO AZUL
O sistema está bagunçado hoje.
Da última vez que estive aqui
essa maquina não funcionava.
Agora sim.
Pronto.
- Posso ajudar?
- Procuro um amigo
que reservou um quarto aqui.
Lionel Polanski.
É um amigo especial.
É aniversário dele.
Tem um "L. Polanski,"
no quarto 22.
- Chamo ele?
- Não, é uma surpresa. Obrigado.
Talvez eu deva subir sozinho.
Para não assustá-lo.
Leve o Amos.
Sozinho é melhor.
Estamos ficando sem munição.
James Holden.
É uma merda ser seguido,
não é?
Você é um policial?
Não sou mais.
Obrigado pela ajuda.
Quem é você?
Mais alguém sabia
que você vinha aqui?
Não.
Acho que não.
Agora eles sabem.
Kenzo.
Aquele filho da puta.
Semi, vai ser alertado
do Falcão Azul,
terá tiros,
um monte de corpos.
Espero que você
que responda o pedido.
Precisamos conversar.
- Quem é você? E o que faz aqui?
- Estou indo ao quarto 22.
Logo, outros bandidos virão,
dessa vez com distintivos.
Toque-me de novo,
e terá outro corpo no chão.
Não faça isso!
Julie?
Quem é Julie?
Meu Deus.
Que cheiro é esse?
Suor.
Doença.
Ozônio?
Scopuli.
Alguém
teve uma briga feia aqui.
Não,
eles estavam desligando tudo.
Igual ao reator.
Ninguém toque em nada.
Espere!
Meu Deus.
Jesus.
Julie.
Twitter:
@CabronesTeam
Legende conosco:
www.CabronesTeam.weebly.com
Curta The Expanse Brasil:
www.fb.com/TheExpanseBrasil