Anteriormente...
Um mayday foi captado.
Parece um cargueiro de luz.
- Chama-se Scopulli.
- Somos obrigados a verificar.
- É isca de pirata.
- Elimine os dados.
Nunca recebemos esse sinal.
Tenho algo para você.
Pequeno caso
de filha perdida.
Então, para que fui contratado?
Encontrar Julie Mao.
Se ainda estiver em Ceres,
detenha e mande para casa.
Trabalhar em sequestro.
O prazer é meu.
Ninguém cresceu
tão longe do sol
não importa
de que planeta veio.
Autêntico céu sobre sua cabeça
e gravidade segurando-o no chão.
- Não confiam em você.
- Socorro que nunca recebemos,
foi registrado com a HQ.
Holden, você vai liderar
esse resgate, ou salvamento.
Leve a equipe de transporte.
Só para constar, pessoal,
não quero estar aqui agora.
Deve ser
o farol solicitante.
Encaminhando um feixe de luz
A-1 da Canterbury.
Torpedo lançado!
Canterbury, acelere,
está se aproximando.
Limão verdadeiro
funciona melhor,
se pudesse
pôr as mãos em um.
É uma parte crucial
da fórmula.
Neutraliza a acidez,
contribui para o corpo,
equilibra o pH.
Alguma coisa assim.
Aqui.
Uma xícara de café perfeita.
- É um gosto extra.
- Isso.
- Então, espere e veja.
- Sim.
Qual é o seu nome?
Ade.
Eu sou a nova navegadora.
Jim,
há algo que precisa saber.
Hoss.
Hoss!
Campo de destroços.
Prepararem-se!
Tentarei nos tirar daqui.
Quão mal será?
Muito mal.
Bem, querida.
Sabe o quanto eu te amo.
Violação da câmara de vácuo.
Perdendo pressão!
- Alguém feche a escotilha!
- Eu cuido disso!
Alguém feche
essa droga de câmara de vácuo.
Filhos da puta.
Estamos passando.
Ainda temos o alvo?
- Com certeza.
- Não perca aquela nave.
O quê?
- Jesus, não está...
- Vamos atrás deles.
- Não...
- Estamos perdendo!
Não faça isso, Alex.
Pulverizaram só
50 dos nossos amigos.
Não vamos fazer serem 55.
Alex, estou dizendo
para ir atrás daquela nave.
E se não gostarem
de serem seguidos?
Se sumirem dessa tela,
desaparecerão para sempre.
Eles se safarão disso.
Qual seu problema?
Dei uma ordem!
Acha que hierarquia
importa agora?
Levante,
vou fazer isso sozinho.
Levante!
Não vamos a lugar nenhum.
Respirem fundo, pessoal.
Todos vocês.
CabronesTeam
Apresenta
THE EXPANSE
[S01E02] - The Big Empy
ESTAÇÃO CERES
DENTRO DO CINTURÃO DE ASTERÓIDES
Legenda:
mcaio | DeVil | jaiwsoon
JotaKretli | deberle
Revisão:
JotaKretli
Racionamento
de água excedido.
Eles estão tentando
nos matar de sede.
- Quem?
- Terra, Marte.
Os embarques
de água atrasaram, copain.
Estão pegando de volta.
Parece ter certeza sobre isso.
Água significa vida.
Uma entrega atrasada,
e se tem protestos.
Duas remessas atrasadas,
se tem pessoas mortas na rua.
E vai piorar.
Anote minhas palavras.
Cristo.
ABERTO
"Pai, incomodar,
derramou café na vaga."
Casa. Estou em casa.
Mostre meus arquivos.
Copiar todos os arquivos.
Rever minhas últimas mensagens.
Tentei te dar o melhor
de todos os mundos,
e você escolheu viver
como um servo imundo
entre a ralé do Sistema Solar.
Como não tem intenção
de voltar para casa,
sou forçado a considerar
a venda da The Razorback.
Você é ingênua, querida.
É hora de voltar para casa.
Por favor.
Vou acertar as coisas.
Jesus. Me poupe.
Mostre minhas respostas.
Você é tão cego
e tolerante, nunca vai mudar.
Se não quer se encarar
seriamente como adulto,
por que me importaria
em ser sua filha?
Quer vender a The Razorback?
Venda.
Não pode me comprar
ou me controlar mais.
Talvez o que mais odeia
em mim
é que lembro você.
AGUA - 97%
Continue parceiro.
Vai chegar lá.
PRÉDIO DAS NAÇÕES UNIDAS
SADAVIR ERRINWRIGHT
SUBSECRETÁRIO CHEFE
É verdade que mantém um Belter
preso há 20 horas?
Ele é contrabandista
e terrorista da APE.
O Secretário Geral...
Ele não quer falar...
O Secretário repudiou
na mídia tortura gravitacional.
Se quiser falar
com aquele Belter,
coloque ele num tanque.
Sabe quem eu sou?
Já ouvi falar de você.
Muitas histórias interessantes.
Fala bem para um soldado da APE.
Por eu ser um Belter
sou naturalmente da APE?
Sou apenas um cidadão
do Cinturão.
Trabalho pelo futuro
do meu povo
como você faz pelo seu.
Então pelo futuro
de ambos os povos,
preciso saber como pôs as mãos
em tecnologia
de camuflagem restrita
que pode destruir
o balanço do sistema.
Quer dizer o balanço
entre Terra e Marte.
De qualquer forma,
é ruim para os Belters.
APE demanda
legitimidade acima da violência.
Não aprenderam isso
de outra forma.
Não? Você fala comigo
atrás de um vidro,
vê que meu corpo
não pode sobreviver
no planeta que minha
bisavó nasceu.
A Terra criou uma raça
de exilados no espaço,
que não têm casas
para voltar.
Isso deveria ficar
sem resposta?
Não quero te assustar,
madame.
Dei a impressão de que estou
assustada?
Então por que perder tempo
com um insignificante como eu?
É muito modesto, garoto.
Alguém confiou o transporte
de peças do Santo Graal a você.
A pergunta é: "Quem?"
Existem lugares muito
piores que esse.
E imagino que exista uma mãe
em algum lugar
que amaria ver
o filho novamente.
Est cela ça, madame.
Eu entendo.
Todos temos nosso dever.
SHUTTLE KNIGHT
DENTRO DO CINTURÃO.
Temos silêncio total
e cerca de 4h de oxigênio.
Alex,
quanto de combustível?
Posso chegar ao terço do caminho
da estação Ganymede, talvez.
Ou nos colocar próximo
das linhas de navegação,
então teremos que rezar
para alguém nos ver.
Não vai acontecer.
Com um transponder quebrado,
somos lixo espacial.
- Qual o problema com o rádio?
- A placa fritou, e suponho
que a antena
já teve dias melhores.
Veja se pode improvisar
outra placa.
Vou sair e ver o que temos.
Ótimo.
Vamos esperar aqui.
Não quero ser portador
de notícias ruins mas...
a câmara já era.
A porta externa já era.
Temos que abrir a nave.
Perdeu o juízo?
Perderemos todo
o oxigênio da cabine.
Tudo depende
de consertarmos o rádio.
Estamos perdendo tempo.
Aí está.
Dando as ordens de novo.
Vou sair.
Tem problema com isso?
Amos, vá com ele.
Vamos só pensar um segundo.
Não temos que sair.
Estamos seguros agora.
Se abrirmos as portas,
morremos.
A nave pode despedaçar.
Estou avisando...
- Shed?
- Só... se abrirmos...
Por favor, escutem.
Me escutem!
Se sairmos, morreremos.
Não quero morrer.
Está em choque.
Você está em choque.
Conhece os sintomas.
Só respire. Respire.
Respire fundo.
Respire...
Tudo bem.
Pronto.
Pronto. Se acalmou?
Está bem.
Vamos lá para fora,
consertamos a antena,
e mandamos
sinais de socorro.
- Certo?
- Certo.
Está bem.
Cuidado onde pisam, rapazes.
Estamos a caminho.
Como estão as coisas por aí?
Poderia ter sido pior.
Sempre pode ser pior.
Está bem.
É pior.
A Capitã estava chateada
por você não estar aqui.
Ela quis que fosse assim.
Sim, deve ser a minha semana.
Novo parceiro da Terra.
Pegando os melhores casos...
Atenção, por favor.
O ar, água e energia...
Bem, já era a hora.
Esperava você
há uma hora atrás.
É um longo caminho
até Medina, senhor.
Uma semana atrás,
aqueles mortos remendados
começaram a aparecer.
Meu palpite é que o Greigas
está roubando água novamente.
Alguns Belters
claramente não respeitam
o papel do espaço verde
em reciclagem de ar e água.
Sem mencionar o constrangimento
causado ao governador.
Parece ter certeza
que foram os Belters.
Pelos criminosos aqui,
tendem a ser.
Você é novo aqui, não é?
Vamos resolver isso, senhor.
Talvez se todos em Ceres
tivessem esse ponto de vista,
respeitariam mais você.
Aí está.
Pode fazer
seu próprio ponto de vista.
Mas que merda!
Você é Terráqueo.
E não sei de onde é.
Teremos um lixo espacial
em poucas horas
e você quer
começar uma amizade?
Se acha que não dará certo,
o que faz aqui?
Naomi me pediu,
então eu vim.
Pelo que eu sei,
ela é a capitã, agora.
Alex, mande um pouco de suco
para o E-12.
Alex.
Alex!
E-12.
Entendido.
- Vamos lá, docinho.
- Está tudo bem aí?
Estou tão bem quanto o orvalho,
na manhã em um dia de sol.
Qual é a sua com a Naomi?
Vocês tem um caso,
ou algo assim?
Um caso?
Olha, isso não é
da minha conta, mas...
Deve me achar um estúpido,
não é?
Está certo.
Posso desmontar e montar
um núcleo com os olhos fechados.
Mas me pergunto se não deveria
arrancar seu capacete
e chutá-lo daqui,
e não consigo dar um motivo
do porquê devo...
ou não.
Porém a Naomi não iria gostar.
Pode me dar a broca?
Obrigado.
Alex, o que está fazendo?
Levando ela para casa, docinho.
Mais um pouco
e estaremos juntos.
Apenas uma viagem
para Ganímedes, querida.
Não seja assim,
eu falei que vou para casa.
- Alex.
- Shed, qual o problema dele?
Ele... Está hipóxico.
Merda!
Seu respirador está com defeito!
Droga! Quanto tempo
ele pode aguentar?
Porra. Vamos perdê-lo!
- Vamos voltar para dentro.
- Negativo.
Não temos
oxigênio suficiente.
Shed, Cuide dele!
Faça alguma coisa!
Estamos no vácuo!
Ele está de traje.
O que quer que eu faça?
Não há o que fazer!
Shed, você é um médico!
Aja como um!
Aguente firme, amigo.
Ouça, vou unir
nossos respiradores, está bem?
Assim compartilharemos o ar.
Pode respirar do meu, está bem?
Shed, o que está acontecendo?
Aguente, amigo.
Vamos lá.
Aguente, Alex!
Pronto! Respire!
Respire, Alex!
Respire.
Continue respirando.
Respirando juntos.
Vai ficar tudo bem.
- Ficará tudo bem.
- Shed, entendeu?
Ninguém vai morrer hoje.
Se não recuperarmos o rádio,
todos morrerão... Hoje.
Certo, Alex.
Minha vez, amigo.
Preciso respirar mais.
É aquela coisa.
Como está o Alex?
Está aguentando.
- O que isso significa?
- Que ele está aguentando.
Prossiga com isso.
Apresse-se.
Não olhe.
Só pense em outra
coisa, certo?
Como no seu filho.
Pense no seu filho.
Balançando em um...
Balançando em um
balanço ou algo assim.
Está tentando me distrair.
Ei, pessoal.
Estamos ficando
sem oxigênio.
Agora?
- Sem contato.
- Pedaço de merda!
Temos uma conexão.
Voltem para dentro agora!
Vamos.
- Vai!
- Pressurização.
O que diabos você
fez comigo?
Salvou a minha pele,
parceiro.
Seu louco desgraçado.
Sem problema.
Preciso que o interroguem
na Lua mais profundamente.
Deixe a equipe tentar outra
vez, vão fazê-lo falar.
Eles têm um orçamento,
que já foi gasto.
E ao contrário de você,
tenho que rastejar,
prometer e entregar
para ser reconduzido.
Isso me preocupa?
Como?
Está a dois passos
de controlar
o governo deste planeta.
Porém é responsável por
ninguém. Como funciona?
Este garoto não é um
contrabandista infeliz.
Acredito que a APE pode estar
tentando obter armas furtivas.
Nem tudo é uma trama
da APE,
e se a Terra não pode
bancar um programa assim,
- podem quebradores de pedra?
- Eles não podem...
A menos que encontraram
um novo amigo em Marte.
A Guerra Fria é uma guerra
sem mortes.
Desconfiança mútua e
completa co-dependência.
Ninguém quer mudar isso.
Ainda mais Marte.
Isso é outra coisa.
Quero cada instalação de
armas Marciana sob vigilância.
Elas estão.
Seu Belter gostará
mais da gravidade na Lua.
Essa é a única coisa
que ele gostará.
Temo por ele.
Que os céus ajudem
seus inimigos, Chrisjen.
Que os céus ajude a todos,
se Marte e o Cinturão
decidirem se aliar.
Jogada ousada,
tenho que admitir.
O quê?
A Guerra Fria acabou,
isso é algo novo.
A antena está funcionando,
mas o sinal continua fraco.
O transmissor foi cortado
da rede elétrica. Já era.
Isso só melhora
a cada minuto.
Gastamos uma hora de oxigênio
por um rádio que nem funciona?
Não podemos nos livrar
de um amplificador?
Vamos precisar de
uma porrada de energia.
Desmontem tudo.
Sejam rápidos e cautelosos,
estamos na ponta
do alfinete.
Se tiver uma bateria,
um gerador,
qualquer capacidade
de carga, separem.
Desculpe, alguém precisa
de uma massagem primeiro?
Último.
Mesmo se ouvirem
nosso SOS,
vão pensar que somos
piratas.
Bem...
Vamos ter que rezar que exista
outra alma caridosa, como a Ade.
Ade? É por causa dela que
estamos nesta merda agora.
Se ela não tivesse exibido a
chamada de socorro...
Não sabe do que está falando.
Se quer manter
os dentes na boca...
Estamos desperdiçando
oxigênio.
Poderia ajudar-me aqui,
amigo?
Quer desafogar a sua alma,
faça no seu próprio tempo.
Temos uma remota chance
de sair dessa vivos.
Temos problemas
suficientes no momento.
Sim, senhora.
Sabe que aquele cara
estava te dizendo para ir...
Se ferrar.
- Sim.
- Deus... Sério?
Não tinha percebido isso.
Tenho planos para isso,
de qualquer jeito.
Não vou nem perguntar.
Tatuagem legal.
Seu chefe deixa
usar essas cores, a céu aberto?
O chefe tem uma igualzinha.
É essa.
Alimenta o sudeste dos jardins.
- Esse cara?
- Esse mesmo.
Olhe, aqui.
O sensor está a direita.
Amadores.
Mas admire as pedras deles
para bater no parque.
Aonde essa tubulação desvia?
Nível XII, grade condensador.
É em um armazém.
Mesmo essa água de hoje,
o carregador Belter vai querer.
Sa baka!
Está boa! Ótima.
- Podemos vendê-la.
- Vamos ganhar dinheiro!
Star Helix, não se mexam!
Seja esperto.
Vamos lá, garoto.
Isso é tudo que tem?
Estou trabalhando, policial.
O que estão fazendo
roubando água?
Amostra grátis.
Tudo mijo e vinagre.
Você tem sorte
que nós o perseguimos
e não os Greigas.
Eles pegariam os seus dedos,
para brincar no distrito deles.
Os Greigas se foram.
Essa é nossa área agora.
Ninguém abandona um território
para um bando de punks de rua.
Os Greigas foram inteligentes.
Eles pegaram um pouco d'água,
vendem...
Ninguém é o mais esperto.
Mas vocês,
seus punks da sarjeta.
Vocês ferraram com a galinha
dos ovos de ouro.
- O quê?
- Tudo bem, cara.
Está me ensinando
sobre gangster?
Sim, a escola dos patifes
está em sessão.
Escolha os bolsos que quiser,
bêbados...
Mas quando você mexe
com a água,
é quando você cai.
Talvez uns anos
em uma prisão o conserte.
Gostaria disso?
Faça o que tem que fazer.
Saia daqui.
Fique longe da água.
Diga a todos os seus amigos!
Eu não vi isso chegando.
Que tal isso?
Você vê chegando?
Vejo.
Senhora, peço desculpas
por chamar tão tarde.
Aconteceu algo
no ônibus para a Lua.
Continue.
O prisioneiro, Heikki Sobong
tirou sua própria vida
evitando as injeções de alta
gravidade do seu assento.
Aparentemente
livrou-se das restrições,
durante a fase crítica
na subida,
quando ele soube que os guardas
receberiam suas injeções.
Eu acho, senhora, que ele
estava mandando uma mensagem.
Seja clara, por favor.
A gravidade da terra.
Usamos para machucá-lo.
Ele jogou isso em nossa cara.
Quer nos atualizar?
Esse farol que respondemos
não é a tecnologia pirata...
É alta tecnologia militar.
Selo do serial
na placa principal.
Marinha Marciana Parlamentar.
- Isso não faz sentido.
- Faz todo sentido.
A nave que atacou o Cant
não estava escondida
atrás de um asteroide,
se escondia
na frente de todos.
Uma nave Stealth.
Por que atacariam
- uma nave civil sem aviso?
- Porque eles podem.
Não sabe o que está falando.
Por que estamos enrolados aqui?
Quem se importa?
Vamos focar em ficar vivos.
Nos preocupamos com Marte
depois.
Ainda serve?
Sinal bom.
Temos três horas.
Bem...
Acho que tudo
que temos de fazer agora é
beber uma cerveja gelada,
e esperar o resgate.
Não.
Não tem registro de um
Razorback nas docas.
Qualquer...
hangar especial onde os ricos
guardam as naves de passeio?
Em Ceres? Não que eu saiba.
É uma garota
que não vou esquecer tão cedo.
É, por quê?
Algumas rotações atrás,
um cara das docas
estava babando nela
enquanto ela se preparava
para embarcar.
Deve a ter feito esquecer
as boas maneiras,
quando ele
colocou as mãos nela,
nossa, ela jogou ele no chão.
Aquela garota tem habilidades.
Qual nave foi isso?
Scopulli.
Transportador velho enferrujado.
Sem carga, só essa jovem moça
e pouca tripulação.
Me envie o manifesto dessa nave,
por favor?
E os dados do transponder.
Ela está com
algum problema?
Não é nada,
que ela não aguente.
Alex?
Alguém nos ouviu.
- Alguém nos ouviu?
- Ouviu.
Eles estão vindo?
Apenas esperando
para dar a volta.
O que é isso?
A nave está a caminho.
Quão longe?
É quase 80.000 Km.
Vamos escapar por um triz.
Vamos conseguir.
O quê? O que é isso?
A nave. É de Marte.
O quê?
A Donnager.
A nave-chefe
da Marinha Marciana.
Vindo para terminar o serviço.
E dissemos a eles
onde estávamos.
Continua as buscas
pela nave Canterbury
que sumiu
ao responder um S.O.S.
Canterbury trazia gelo,
com destino à Ceres.
A perda do carregamento
causou
um aumento no racionamento
de água da estação.
Um porta-voz...
VERDADEIRO AMOR
POR EVA COM VOCÊ
SÓ TENHO OLHOS PARA VOCÊ
VAMOS FAZER ISSO
SEREI O SEU ENCONTRO
Que surpresa, srta. Mao.
Você pode escolhê-los.
Já encontrou
sua herdeira perdida?
Ela não está em Ceres.
Ela embarcou
na Scopulli.
Não tem nada
após a descolagem.
E desapareceu.
A semana
das naves desaparecidas.
Você pensou que por ser rica
ela tinha marca de nascença.
Eu não sei.
Se era uma marca de nascença,
os pais dela a teriam tirado.
Isso é uma cicatriz.
Acho que ela não queria
consertá-la.
Por que acha isso?
É um símbolo de desafio.
Contra tudo
que ela devia ser.
Ela mesma te falou isso?
Sim, ela disse.
Somos os únicos que sabem
o que aconteceu com o Cant.
Se entrarmos nessa nave,
podemos nunca mais sair.
A menos...
- O que está fazendo?
- Garantindo nossa segurança.
Meu nome
é James Holden,
falo pelos cinco restantes
da Canterbury.
Nossa nave foi destruída
respondendo a um falso SOS.
Recuperamos um transmissor
e achamos ser de Marte.
- Era uma armadilha.
- Ficou louco?
Vamos ser pegos
pela MCRN Doniger.
- Alex, pare-o!
- Ele nos excluiu.
Você não fala por nós.
Vamos cooperar e espero
que não nos prejudique.
Devo matá-lo?
Diga a palavra.
Estamos mortos
de qualquer forma.
Qualquer ação vai confirmar
que Marte destruiu Canterbury.
Só precisa chegar a uma nave,
uma estação.
Daí se espalhará.
Não conte com isso.
Os transmissores deles
estavam no alcance.
Vocês são prisioneiros
da República
Marciana Parlamentar.
Mexam-se e morrerão.
Twitter: @CabronesTeam
fb.com/TheExpanseBrasil