Anteriormente...
Por favor, ajude-me.
Meu nome é James Holden,
falo pelos cinco sobreviventes
da Canterbury.
Nossa nave foi destruída
respondendo a um falso SOS
de uma nave chamada Scopuli.
Encontramos tecnologia naval
marciana em um sinal falso.
Era uma armadilha.
- Torpedos lançados!
- Não eram para nós.
Canterbury, está indo rápido
na sua direção!
Juliette Andromeda Mao.
Você a colocou em uma nave
chamada Scopuli.
Isso explicaria
seu interesse por ela.
Sayonara, Ceres.
Esse é o meu presente de despedida para você.
Para coisas maiores e melhores.
Vamos nos aposentar da vida em
Marte e no Vale dos Fuzileiros.
Minhas credenciais diplomáticas
foram revogadas.
Fui banido de Marte para sempre.
Frank DeGraaf foi encontrado
morto em sua casa esta manhã.
Suicídio.
Sinto muito.
Esta é a nave. A que acabou
com a Cant. Tem que ser.
Alguém forçou pra sair daqui.
Holden, atrás de você!
Acho que aquilo está
absorvendo a energia do reator.
O que sabe dessa garota?
Por que ela está em Eros?
Eu acredito nela.
Vocês vão para Eros, não vão?
Deixe-me ajudar a encontrá-lo.
Procuro um amigo
que reservou um quarto aqui.
Lionel Polanski.
A merda te segue onde você vai,
não é garoto?
Quem é você?
E o que faz aqui?
Julie?
Tudo que está ocorrendo lá fora,
toda essa tempestade de merda
que estamos,
tudo tem a ver com ela.
Julie Mao.
Sabe aquela cripta de memória
que pegamos daquele cadáver?
- Sim?
- Certo. Me mostre em 3D.
Ela teve uma trajetória de voo
não registrada
para uma nave chamada Anubis.
A Anubis deixou a
Estação de Pesquisa de Febe,
em direção a Eros, certo?
Agora, estou pensando,
talvez algo estava sendo
transportado nesta nave.
E talvez a nave da Julie
foi enviada para interceptá-la.
E aí, de repente,
as naves começam a explodir.
A Canterbury, a Donnager.
Tem que estar relacionado.
O que você acha
que tem nesta Anubis?
Algo. Algo que vale a pena para
derramar muito sangue.
ASTEROIDE CA-2216862
ENTRE JÚPITER E SATURNO
CARGUEIRO SCOPULI
(NAVE SECRETA DA APE)
7 SEMANAS ATRÁS
O LADAR está estranho.
Os escopos desse lixo
são uma merda.
Não é nada mais
que um transporte leve,
nada que posso resolver,
gova gut.
- Não estou preocupada.
- Vai querer sentir adrenalina.
Eu sei como pilotar.
Calma. Não quero
te levar para o mal caminho.
Estou tentando ajudar.
Desculpe. Já faz tempo.
Uma longa luta até chegar aqui.
Se tivesse seu dinheiro,
estaria sentado numa mansão
- em Shangri-La...
- É do meu pai.
- Entendi.
- E é a arma dele naquela nave.
Os Belters precisam saber o que
é para não usar contra nós.
Nós?
Você é bem crédula.
Aí está ela.
Você pode não ter
nossos ossos fracos,
mas com certeza é uma de nós,
beltalowda.
Vi você pilotar uma vez.
- Linda nave, a...
- Razorback.
Nave linda.
E a pilota mais ainda.
Prepare para interceptar.
Preparando a trajetória
e a velocidade.
TRAJETÓRIA DE INTERCEPTAÇÃO
Equipe embarcada, confere,
komang gutegow?
Ya, bosmang,
equipe embarcada, aguardando.
Assim que abordarnos,
retiramos o custo, brechas,
dominamos a tripulação
e pegamos a carga.
Mowsh ando natet, beratnas, eles
são cientistas, não soldados.
Eles trabalham para o meu pai.
Irão lutar.
De onde surgiu aquilo?
É a Anubis.
É uma nave de caça.
O meio da nave foi rompido.
Selar todos compartimentos!
Estamos sendo abordados!
Belters fedorentos. Sempre
pegando o que não é de vocês.
Como sabia que estaríamos aqui?
Como?
Deem um jeito naquela ali.
Ela é uma complicação.
Deixe-a aqui até eu
descobrir o que fazer com ela.
Senhora, o sinal de emergência
foi colocado na Scopuli.
A Canterbury deve
aceitá-lo em breve.
Vamos ver se morderão a isca.
Quando mais cedo a Terra e Marte
entrarem em conflito,
mais cedo tiramos
os olhos deles de Eros.
Aqui não está quente para você?
Não.
Estou com calor. Veja o
controle climático e deixe frio.
Sim, senhora.
Aqui é Lionel Polanski.
Repito, Lionel Polanski.
A tripulação está morta.
Estou como refém.
Estou sozinha.
Por favor, alguém venha
e me ajude.
Por favor!
Alguém me ajude.
Por favor,
alguém me ajude!
Alvo em posição.
Todos de volta às estações.
Prepare para disparar.
Por favor!
Tire-me daqui!
Aqui é Lionel Polanski.
A missão falhou.
A Scopuli foi perdida.
Estou a bordo da Anubis,
sozinha.
Tem alguma coisa no reator.
Parece que engoliu
todos os outros.
Se for uma arma biológica,
eu nunca vi nada
como isso antes.
Preciso sair dessa nave.
Vou preparar um
sinal localizador da APE
e estacionar onde
ninguém possa encontrar.
Mas preciso ir embora.
A Estação Eros está no alcance
da nave auxiliar da Anubis.
Estarei lá.
Te esperando.
Legenda:
MatMaggi | MateusMM
Abshynt | Arr0w
Legenda:
mcaio | DeVil
Revisão:
MatMaggi | JotaKretli
CabronesTeam
Apresenta
[S01E09] - Critical Mass
Miller, seu cuzão!
Quanto tempo!
Como vai?
Aquela nave que
estava procurando,
Anubis, ela nunca
apareceu por aqui.
Mas o engraçado é que
uma nave auxiliar dela apareceu.
A Anubis 1-A ainda está aqui em
Eros recolhendo as taxas.
Tentarei saber o que tem lá
para você, amigo.
Eu tentei.
Tentei ser discreta.
Mas não foi fácil como pensei.
Tinha que sair das ruas.
Deixei um rastro
de migalhas de pão.
Uma maneira de você
me achar.
E eu esperei...
E esperei...
Dawes...
Você nunca respondeu.
Dê aos marcianos sua água.
Porque você não veio?
Tem todo o direito
de ficar zangada.
Você deve ficar zangada!
BEM-VINDO AO FALCÃO AZUL
Por favor, mãe...
não o deixe vender
a Razorback.
Quero vê-la novamente.
Orgulhe-se de mim...
Quando eu voltar para casa...
Julie?
Meu Deus.
Que cheiro é esse?
Suor. Doença.
Ninguém toque em nada.
Espere. Espere!
Meu Deus.
Não toque nela.
Pode ser contagioso.
Qual é, pessoal,
temos que ir.
O calvário é nesta direção.
Se ele quiser ficar,
deixe que fique.
Não há nada que possamos
fazer por ela.
E se ficar aqui, nunca achará
quem fez isso à ela.
- Larguem a arma!
- Não vai rolar.
Calma.
Jesus, Miller.
No que diabos se meteu?
Sem chances de eu limpar
isso tudo.
- Tudo bem.
- Não pedimos para fazer nada.
Só temos que sair daqui rápido.
Nunca nos vimos.
Fiquem bem aí
onde estão!
Miller, me diz o que diabos
está havendo aqui.
Ela se foi.
O quê, a garota?
Quarto 22,
não toque em nada lá.
Miller.
Fica frio...
Não deixe a estação
até nós falarmos.
Continuem andando.
Temos que descobrir
o que ele sabe.
Não force muito a barra,
por enquanto.
Está sendo difícil para ele
lidar com o que vimos.
A garota significava algo
para ele.
Foi um choque
encontrá-la assim.
Miller, aqui.
Fechem tudo. Ninguém
entra ou sai sem eu dizer.
Inspetor Sematimba, da CPM.
O que estão fazendo aqui?
Este caso é meu.
A CPM trabalha para mim.
Estou procurando
por esta garota.
Não parece que fomos seguidos.
Isso é um alívio.
Diria que todos nós
estamos num problema,
- por que não descobrimos...
- Por que seguia a Julie?
Não sabíamos
o que estávamos procurando...
Quem eram aqueles bandidos
no hotel?
Não sabemos.
Há alguma maldita coisa
que você saiba?
Toda aquela coisa nela,
já vimos antes, na Anubis.
A Anubis.
- O que aconteceu com ela?
- Acalmem-se!
- Afastem-se! Afastem-se!
Amos, pelo amor de Deus,
faça alguma coisa!
O que devemos fazer
é sair daqui.
Os policiais chegarão logo.
Precisamos voltar para a Roci
e ir embora agora.
Ele está certo.
Não deveríamos nos separar.
Vou preparar a nave para partir.
Nos encontrem lá.
Ambos seguimos Julie até aqui.
Ambos temos parte na história.
Quero a verdade
tanto quando você.
ILHA DA ANCORAGEM
ARQUIPÉLAGO YUKON
Obrigada por me deixar vir.
Craig, estou arrasada.
- Eu nunca pensaria que ele...
- Você não estava aqui.
Ouvi que ele dava consultoria
para os estaleiros navais,
o que tomei como um bom sinal.
Isso lhe faz sentir melhor
sobre traí-lo?
Não havia consultoria.
Descobri que ele mesmo
estava pagando pelas viagens.
Ele tinha vergonha
de ficar em casa,
então permiti
que ele continuasse.
Deixei ele manter o orgulho.
Foi a única coisa
que lhe sobrou.
Ele tinha você.
Amou você
mais do que qualquer coisa.
O Frank sempre disse,
"é quase impossível ficar bravo
com um moleque."
Não sou o Frank.
Se importaria se...
Preciso dizer adeus.
Eu deveria estar usando
uma máscara?
Não é transmitido pelo ar.
Mas se estiver úmido, não toque.
A menos que queira ver
coisas incríveis acontecendo.
Ela tem mais
do que o suficiente nela.
Diga a tripulação
para preparar as injeções.
Nos dê um momento.
Realmente sinto muito
por ser eu a te dizer isso,
mas sua filha está morta.
Ainda não sabemos exatamente
o que aconteceu na Anubis,
mas parece que a Julie
foi a única sobrevivente.
De alguma forma, ela conseguiu
uma trajetória para Eros.
A única coisa que posso dizer
para amenizar a terrível notícia
é que fui capaz de obter
uma amostra da protomolécula.
As injeções foram preparadas.
Prontos para o confinamento.
As unidades de irradiação
estão no lugar.
Ainda podemos fazer
o que precisa ser feito.
Podemos não ter outra chance.
Avançamos tanto desde
a incrível revelação em Febe.
Agora estamos
à beira do precipício.
Só podemos aprender
se nos permitirmos aprender.
Tudo o que precisa fazer agora
é dar a ordem.
Estarei esperando.
Tivemos sorte.
Proceda como o planejado.
Não ficamos na Anubis
o suficiente
para descobrirmos
o aquela coisa era.
Nós descemos
e quase fomos atacados.
O que a Julie fazia na Anubis?
Ela era da APE. Ela encontrou
uma nova arma biológica
que eles criaram em Febe.
- Nós também.
- Ela queria roubá-la.
Eles não poderiam usá-la
nos Belters.
E usaram nela.
Ela era uma terráquea.
Ela morreu pelo Cinturão.
O que diabos foi isso?
Atenção.
A Estação Eros pode ter
uma violação de radiação.
- Para a segurança, proceda...
- Sentiram isso?
Com certeza.
Ao abrigo mais próximo
de forma ordenada.
Filho da puta.
Uma nave explodiu nas docas.
- A Roci?
- Não, ela não estava lá.
Essa é a notícia boa.
A má notícia é que,
as naves estão todas
bloqueadas.
- Estamos presos aqui.
- Merda.
Os drives que correspondem
a estes números de série,
em que naves eles
estavam instalados?
SEM DADOS DE RASTREAMENTO
DISPONÍVEIS
Inclua as operações especiais.
Localize os drives.
Onde eles estão agora?
SEM DADOS DE RASTREAMENTO
DISPONÍVEIS
Para sua segurança,
prossiga para o abrigo
- mais próximo...
- O que você está olhando?
Quando vejo os policiais,
eles são da CPM.
Ladrões com distintivos.
Um time cerca eles,
o outro sacode.
Isso foi planejado.
Estão procurando algo.
Eles previam isso.
Como eles saberiam que
uma nave explodiria nas docas?
Eles mesmos explodiram.
Onde diabos você está indo?
- Deixe-o ir!
- Miller está planejando algo.
Está tudo conectado.
A Cant,
- a garota...
- Isso não é problema seu.
Não é culpa sua.
Nada disso é.
Certo.
Mas agora estou fazendo
disso meu problema.
Encontre-me na Roci, levará
algumas horas, no máximo.
É melhor ficarmos juntos.
Se eu não voltar em
três horas, vá embora.
Atenção.
A Estação Eros sofreu
uma violação
com risco de radiação.
Para sua segurança,
por favor, prossiga...
Suplemento de iodo. Protege
da radiação. Obrigatório.
Aperte o passo!
Mexa-se.
Não. Você não quer estar
perto de mim agora, certo.
- Isso vai ficar feio.
- Já estou me acostumando.
Aqueles dois no meio.
Os caras que tomaram
a Donnager
- tinham armaduras iguais.
- Não é quem procuro.
Quem é ele?
Um dos caras que faz
o que fizeram com a Julie.
Você precisa voltar
para os seus amigos.
- Que droga!
- Se ele matou a Julie,
- ele matou minha nave também.
- Preciso de você vivo!
- Está bem, sabakawala.
- Parem com isso!
Towalda deveria ir
para o abrigo.
Você irá quieto e agora,
ou jogaremos você lá,
nós mesmos.
Ajude-me. Meu pescoço.
Vamos lá.
Aqui está o seu problema,
idiota.
Isso só me fez sentir melhor.
Vire-se.
ESTAÇÃO TYCHO
NO CINTURÃO
Meu nome é
Frederick Lucius Johnson.
Muitos de vocês me conhecem,
de uma forma ou de outra.
Meu nome é
Frederick Lucius Johnson.
Muitos de vocês me conhecem,
de uma forma ou de outra.
Eu venho diante
de vocês hoje,
não como um membro da
Aliança dos Planetas Externos,
embora tenho orgulho
em dizer que sou um,
mas como um
cidadão do sistema.
Neste momento, a nave
Nathan Hale da MNU,
está vindo a Estação Tycho
para me prender,
porque a ONU acredita
no meu envolvimento
nos ataques à Donnager.
Isso não é verdade.
E eu posso provar.
Esse cubo de dados
foi recuperado dos
destroços da Donnager,
na armadura de um
fuzileiro marciano.
Estou transmitindo os dados
brutos com essa mensagem.
Qualquer um pode
examiná-los e autenticá-los.
É uma análise detalhada das
naves que destruíram a Donnager.
Elas eram caças secretos
avançados.
Elas não vieram do Cinturão.
Eu não construí elas.
Nenhum Belter construiu,
e nem conseguiria.
Alguns não acreditarão
nisso vindo de mim,
por conta de quem eu sou.
Eu aceito isso.
Nenhum de nós pode mudar
as coisas que fizemos.
Mas todos nós podemos
mudar o que faremos a seguir.
Eu vivi batalhas.
Eu tirei muitas vidas.
Eu fui o opressor,
e conheço a mente dele.
E agora ouço os
tambores da guerra.
É o som das mentiras
e o amor pelo poder,
e eu não posso ficar
de braços cruzados.
O Cinturão serviu os Planetas
Internos durante gerações.
Belters dão,
a Terra e Marte tiram.
Nossa linguagem mudou,
as coisas com que nos
importamos mudaram,
até mesmo nossos
corpos mudaram.
Nos vemos como distintos e
crescemos para odiar
o outro por isso.
Agora, alguém, de algum lugar,
por razões desconhecidas
quer que todos nós lutemos
até a morte.
Essa não é a luta do Cinturão.
Essa evidência deixa claro
que as naves que
destruíram a Donnager
foram construídas
nos estaleiros navais Bush.
Foram construídas pela Terra.
Quem é que estão protegendo?
- O cientista?
- Isso.
Ele era um cientista.
Dresden. Ouvi eles o chamando
de Dresden, eu só sei disso.
O que é isso?
É uma tatuagem de Ceres.
Eu vinha com eles até aqui,
e daí?
Isso te faz um gangster.
Mas usa um uniforme da polícia.
Por quê?
Fui direto ao ponto.
Vou contar até um. Um.
A CPM ofereceu empregos aqui,
há alguns meses.
Um bom salário, um bônus gordo,
sem perguntas.
E não foi só nós.
Todas as gangues de Ceres,
Golden Bough, Does Arriaga,
Sohiro's...
- Contrataram todas.
- Para quê?
Coisa de TI, principalmente,
eu acho.
Ligávamos câmeras e coisas
científicas em toda a Estação.
Por que está mandando todos
para esses abrigos?
Porque isso é o que me pediram
para fazer hoje!
Essa são as ordens!
Se querem essas pessoas
nos abrigos, devemos tirá-los.
Pode tentar.
Você disse que era policial.
Você era como ele?
Vai me levar ao abrigo
mais próximo, e me por dentro.
Se a CPM me ver com você,
eles nos matam.
Ele está certo.
Meu Deus, Miller!
Vamos ajudar
esse pobre oficial.
Pelo que sei, todas as ruas
estão fechadas.
Por que isso? Todos as naves
foram bloqueadas, ninguém sai.
As prioridades primeiro.
A Roci.
Deve ter outro caminho às docas,
precisamos encontrar um.
Espere.
Holden, estamos chegando...
A comunicação acabou.
Não foi um acidente.
É um plano.
Por favor!
Desculpe o atraso.
As ruas foram fechadas!
Os abrigos estão cheios.
- Só quero ir ao abrigo.
- Vá para casa. Fique aí.
Mova-se de vagar
ou vamos usar a força.
Vamos ficar parados aqui?
- Não podemos carregar e atirar.
- Claro que podemos.
Fique longe dessas pessoas.
O que está fazendo?
- Obedecendo.
- Ele é amigo do Miller.
Eu não dei essa ordem.
Pare com isso.
- Eu tenho um posto aqui.
- Hoje não.
Senhor, estamos tentando...
- Soldado ferido!
- O que é isso?
- Precisamos de médico.
- Eu vi, quem são vocês?
Um de vocês destruiu o conector.
- Vá ver.
- Cuidaremos dele.
- Fiquem aí.
- Abra a porta.
Dizem que quando fecha
fica fechado...
Você vai ficar bem.
Jesus.
O que...
Saia!
O que foi isso?
Fomos atingidos
por uma megadose de radiação.
Quão ruim?
Estamos mortos.
A Estação Eros sofreu
uma violação de radiação.
Para sua segurança,
por favor dirijam-se agora
para o abrigo mais próximo
de maneira pacífica.
São amigos do Miller.
Isso é demais.
Onde diabos ele está?
Não sei. Ele tem os próprios
compromisso.
Essa emergência
é uma besteira.
Não há radiação nos túneis.
Essa não é a única coisa
que cheira mal.
Esses caras da CPM
são um bando gangsters de Ceres.
Não sei qual é o jogo deles,
mas estão trabalhando
para outra pessoa,
- mercenários da pesada.
- Vamos sair desse asteroide.
- Naves estão bloqueadas.
- A Roci não é qualquer uma.
Mesmo assim eles bloquearam
todos os acessos às docas.
Posso arrumar um lugar
para vocês se esconderem.
Algo terrível
está acontecendo aqui,
e você não quer ajudar
a descobrir o que é.
Ajude-nos a entrar nos
eixos de manutenção.
- Nos levarão até as docas.
- Eixos de manutenção?
Metade estão recolhidos.
Sou policial há anos, e nem
eu acho a saída desse labirinto.
É por isso que a APE os usa
como rotas de contrabando.
Em todas as estações,
inclusive em Eros.
Leve-nos até lá,
e eu nos levarei através deles.
Está bem.
Está bem, eu tenho
controle da CPM.
Posso desbloquear sua nave.
Levem-nos com vocês,
por favor.
Por favor,
não vamos causar problemas.
Certo, pegue qualquer coisa
que pareça analgésico,
estimulantes, anti-náuseas.
Vamos precisar disso.
Nos dará mais tempo.
- Você é médico?
- Transportador de gelo.
Que ótimo.
Mefedrona.
Perfeito.
A Estação Eros sofreu
uma violação de radiação.
Para sua segurança,
por favor dirijam-se agora
para o abrigo mais próximo
de maneira pacífica.
Eu diria
que estamos curados.
Pelo menos vamos estar bem
enquanto derretemos por dentro.
O que diabos
acabamos de ver lá atrás?
Vimos um bando de pessoas
sendo cozidos por radiação.
Sim, em um abrigo
contra radiações.
Você...
Quanto tempo acha que temos?
Algumas horas, talvez.
Tem remédios
de radiação na sua nave?
Espero que sim.
Algumas horas.
Podemos fazer isso.
Algumas horas até sangrarmos
num lugar,
onde ninguém sinta falta.
Metade do tempo
até nosso passeio acabar.
Disse para sua equipe
ir sem você?
Idiota.
Perdão?
Qual o caminho mais rápido
até as docas?
É a minha primeira vez em Eros,
certo?
Primeira vez em qualquer lugar.
Ótimo.
LEMBREM-SE DA CANT
Tem filhos?
Não até onde eu sei.
Cedo ou tarde
eles vão te desapontar.
Poucos são sortudos
como Julie Mao.
Ela foi abençoada.
Tocou o desconhecido
e ele o tocou de volta.
Ela deixará o pai dela
muito orgulhoso.
Ela salvará todos nós.
Os pods de trânsito
foram desligados.
É bom com armas?
Nunca atirei em ninguém.
Muitos pensam que você é
um tipo de herói fora da lei,
mas você realmente é
um sem noção, não é?
Agradeça a Deus
por eu estar aqui.
Mexam-se,
estamos atrasados.
Esse pode ser
um dia interessante para você.
Certo.
Vamos.
Por aqui.
Sendo assim.
Vamos.
Saiam daí.
Por favor, não pare aqui.
Vamos.
Para lá.
Quanto tempo até
sua namorada dar o fora?
Ela não é minha namorada.
Ela não te deixaria aqui,
deixaria?
Não conhece a Naomi Nagata.
Que diabos
eles estão construindo lá?
Vamos perguntar a eles.
Espere! Tem seis caras!
Fortemente armados!
Certo,
as chances são uma merda.
Temos uma nave para pegar,
certo?
Por que tudo é tão complicado
com você?
Quer ficar aqui?
Apodrecer em algum canto
e chorar? Vá em frente.
Talvez tenha outro jeito
de sair daqui!
Uma tubulação, algo por trás
das paredes. Olhe ao redor.
Cresci em uma maldita
sala de Pachinko, está bem?
E com certeza
não quero morrer em uma.
Seu otimismo é inspirador.
Otimismo é para idiotas
e terráqueos.
E os Belters?
Sabemos como é.
Sabemos que os jogos
são viciados.
São viciados desde o início.
Sempre foram.
Semi e eu, quando nossas mãos
eram pequenas o suficiente,
costumávamos vir
nessas máquinas,
roubar as fichas
que estavam fechadas na caixa.
Foi o suficiente para alimentar
dois de ratos de rua
por uma semana.
Mas então, um dia,
sua mão cresce, e fica presa.
Levei uma baita de uma surra.
E naturalmente,
virou um policial?
Foi ideia do Semi.
Ele disse: "Quer ser um idiota
ou um alguém?"
E o que você é agora?
Sim.
O que você é agora?
Me desculpe, garota.
Miller!
Abaixe!
Alguém está vindo!
Qual é, onde você está?
Aí está você.
Tudo bem. É isso.
Se mexa.
Espera.
Onde está o Anudo?
- Adoro esse jogo.
- Anudo?
Anudo?
Não estamos esperando
policiais da CPM.
Ele se vira sozinho.
Mexa-se.
Qual é!
Isso! Isso!
Vamos lá, vamos lá.
Isso aí garota!
Anudo?
Anudo!
Anudo, seu babaca.
Encontre-nos na doca.
Claro que o Fred Johnson
está mentindo.
É a vingança dele
contra a Terra.
E se for verdade?
Você acredita nele?
Acredito que precisamos
de uma investigação
dos drives de fusão
em questão.
E verá tudo isso
na reunião hoje mais tarde.
Os drives foram
construídos no estaleiro Bush,
para contratos privados,
não nós.
E nos últimos dois anos,
cada um deles
foi parar na Estação Tycho,
e o Fred Johnson.
Chrisjen, sua investigação
dos contrabandistas da APE
foi fundamental
para descobrir tudo isso.
Na verdade, nosso pessoal
está rastreando esses drives
faz um tempo.
- Quanto tempo?
- Algumas semanas.
Acabei de revisar
o relatório inteiro.
Você está bem?
Sim. Me desculpe.
A morte do Frank
foi um choque.
Então, neste caso,
avisamos Marte que irão explorar
a situação por risco próprio,
nós reprimimos duramente
Ceres e a APE,
e depois expomos a verdade
e acabamos com o Fred Johnson.
Sempre gostei deste lado seu.
O Secretário Geral convoca
uma reunião de emergência
com os principais contratantes
para discutir a segurança,
- e precisa estar conosco.
- Claro.
Aí está você.
- Sempre pontual.
- Almirante.
Senhor.
Chrisjen Avasarala,
se lembra de Jules-Pierre Mao.
É um prazer revê-la, madame.
O prazer é meu, senhor.
Olhe se sua filha ainda aguenta.
Ela não é minha.
Cuide dela.
Não me atrase.
Se você se arrependeu,
melhor dizer agora.
Calado.
Estou pensando.
Oi, criança.
Veja isso.
Sempre usei isso
para me fazer rir.
Fique olhando.
Farei desaparecer.
Opa, deixei cair.
Tenho que praticar,
não é?
Quer ver como eu fiz?
O que achou aí?
Quando cavaram esses túneis,
coloram marcas para os
trabalhadores não se perderem.
A APE usa para marcar
a rota até as docas.
Você é cheia de surpresas.
Já me disseram isso.
Por aqui.
Todas as rotas de patrulha
da CPM estão no comunicador.
Conseguiremos ficar
fora da vista.
Ou saber onde atirar.
Os pods de trânsito
desligaram.
É uma viagem e tanto
até as docas.
Ouviu isso?
O quê?
O sistema de emergência parou.
Tudo deve estar certo, então.
Câmeras, transmissores,
monitores.
Que diabos é tudo isso?
Os pods estão online.
Por favor, saiam do pod.
Meu Deus.
Eles estão todos como a Julie.
Está se espalhando
deliberadamente.
Socorro. Socorro.
É um experimento,
toda a maldita estação.
Temos que descobrir
quem fez isto.
Avisar as pessoas.
Temos que sair daqui primeiro.
Sabe mesmo
para onde está indo?
Calado, amigo.
Ela sabe o que está fazendo.
Merda.
Certo, já chega.
Você está perdida.
E não vamos morrer aqui.
Temos que voltar lá pra cima,
tentar nossa sorte lá.
Estamos indo
no caminho certo.
Estamos tão perto.
Afastem-se!
Não toquem em nada!
Volte aqui, Mali!
Volte aqui!
Mali.
Volte aqui, Mali.
Mali!
Estou bem.
Não, estou bem.
Vamos indo.
Mali?
Mali!
Onde você está?
Onde você está, Mali?
Preciso que você
volte comigo.
Não podemos ficar aqui.
O que havia de errado
com aquela moça?
- Ela estava doente.
- Ela ficará bem?
Não.
Mas nós ficaremos se formos,
mas temos que ir agora.
Você tem que ser corajosa.
Você é corajosa.
Setara, Mali.
Setara
Temos companhia.
Assistir milhares de pessoas
morrerem,
como moscas na louça.
Por isso que eles
escolheram Eros.
Eles não consideram
essas pessoas humanas.
Marte vai acusar a Terra
de usar uma arma biológica.
A Terra vai alegar
que foi Marte.
O Cinturão vai culpar os dois.
É um bom jeito de começar
uma guerra e encobri-la.
Já ouviu falar de alguma
arma biológica assim?
Temos companhia.
- Sem chance. Sem chance.
- Eu fiz. Sim.
Vamos pegar
os equipamentos deles.
Vai nos ajudar a passar
pelos outros idiotas.
Deixa comigo.
Nalida!
Shukri?
O que está fazendo aqui?
Ela estava perdida.
Estamos indo
para a nossa nave.
Kom wit Milowda,
temos espaço.
Não vai chegar nas docas por aí.
Os túneis estão bloqueados.
Você vem com a gente.
Há um hospital no nível nove.
O tio dela é um médico lá.
Seja lá o que isso for,
não é uma doença.
É outra coisa.
Podemos tirá-la desta estação.
Esta é a nossa casa.
Estaremos seguras no hospital.
Não há nenhum lugar seguro aqui!
Nós vamos com eles.
Deixe-nos cuidar dela.
O lugar dela é com a família.
Shukri.
Seja corajosa.
- Venha comigo.
- Precisamos ir, agora.
Por favor.
Você vai morrer se...
Holden, sou eu!
Está indo na direção certa
para as docas, certo?
Estou indo pra lá também.
Sinto muito pelo que aconteceu.
Pensei que estava ajudando-os.
Eles me enganaram.
Quase fui atingido
saindo daquele lobby também.
Você estava falando sobre ajuda.
Todas as naves estão bloqueadas,
mas posso quebrar os códigos,
sabe que posso.
Quando nos ajudamos,
nós sobrevivemos, igual foi
com os Mickies, certo?
Estivemos nas trincheiras,
passamos por muita coisa juntos.
Me bata quando sairmos daqui.
Me entregue,
mas agora pense na sua equipe.
Certo, certo.
Coloco minha vida na suas mãos.
Tudo bem?
Você não é um assassino.
É um homem bom.
Me diga,
por que sou um homem bom?
Diga algo.
Sua vida depende disso.
Porque você acredita no perdão.
Porque você sabe que às vezes
um homem é tão pressionado,
que acaba fazendo coisas
que ele mesmo não entende.
Desse jeito.
- Tenho família.
- Uma esposa.
Criancinhas e um peixe dourado.
Fale-me sobre eles
próxima vez que eu o ver.
Você não pode me deixar aqui.
Você viu o que está acontecendo.
É uma sentença de morte.
Sim.
Holden!
Parece o caminho certo
para você?
Este era o caminho.
É aqui.
É aqui!
Cuidado com o primeiro passo,
é uma maravilha.
Você tem noção que o nosso filho
seria mais velho do que você era
quando nos conhecemos?
Sim.
Mas provavelmente seria
duas vezes mais bonito,
graças a você.
Você precisa ir para a Lua
por um tempo.
Leve as crianças.
Frank sabia que os drives
eram roubados.
Ele não se suicidou.
Se Errinwright matou o Frank,
você também não está segura.
Estarei por um tempo.
Desde que aja de forma familiar,
como a velha teimosa,
olhos no jogo de ontem,
cega demais para ver que o mundo
passou ela pra trás.
Estamos sozinhos.
A Roci está aqui.
Onde está aquele cara sujo?
Ele se foi.
Acho que ele estava infectado.
Estamos melhor sem ele.
O que você fez?
Como assim não partimos daqui?
Nos disseram que era aqui.
O local de encontro mudou.
Saem agora da doca 4,
ancoradouro F.
É o outro lado da doca!
Você já moveu
a maioria do seu povo, não é?
Tem espaço para nós?
Esta nave foi designada
fora dos limites para a CPM.
Seus bônus vão crescer em 10%,
mas apenas
depois de se reportarem.
É assim que as coisas são.
- Não há mais o que dizer.
- Não faça isso conosco!
O que acontece quando usamos
muito desse remédio?
Possível ansiedade, brotoejas,
morte súbita.
Mantemos nossa parte do contrato
Parece que você não
está mantendo a sua!
Fiquem onde estão.
Acalmem-se.
Estamos no mesmo time.
Caminho mais rápido para a nave
é através deles.
O elevador é mais arriscado,
mas menos pessoas para atirar.
Holden não conseguiu.
Ainda não.
Todos os passageiros
estão acomodados lá embaixo.
Como vocês conseguiram
uma nave de guerra marciana?
Recuperação legal.
Tudo certo por mim.
Vamos dar o fora daqui.
Me mostre um painel
e eu desativo as travas.
Não vamos ainda.
- O quê?
- Você me ouviu.
Esses mercenários,
eles prenderam
todas essas naves para que...
Para que ninguém saísse.
Eles possuem câmeras
em todas as docas.
Podem aparecer agora.
Temos que partir.
Eu prometi três horas
ao Holden.
Ele ainda tem tempo.
- Ele não conseguiu, acabou.
- Estamos esperando!
Está bem, olhe,
eu entendo como
se sente, está bem?
Todos com quem me importo
estão nesta estação,
incluindo o Miller,
e eles estão mortos
ou morrendo.
Se nós ficarmos aqui, corremos
risco de sermos mortos.
Ele está certo.
Nós devemos ao Holden.
Eu não devo droga
nenhuma a ele.
Atirar em mim não vai
tirar você daqui.
Dê-me acesso ao painel,
para que eu possa
desbloquear as travas.
Acalmem-se, todos vocês.
Você fica para
nos tirar daqui.
- Alex, não faça isso.
- Amos, vá nos painéis.
Você não acha que eu
vou atirar...
Você disse para esperar,
então nós esperamos, chefe.
Só vou colocar
isso lá embaixo.
Isso é uma grande bobagem!
Mantenha a formação.
É, segure essa formação,
grandão.
Você já moveu a maioria
do seu pessoal, certo?
Você tem um espaço
para nós.
Beratnas, esses terráqueos não
vão nos deixar sair, cara.
Eles nunca vão nos
deixar sair.
Somos apenas carne
para a máquina deles!
Cara, assim como todos os
Belters lá atrás, isso!
Vocês não vão nos matar.
E não vai mesmo
nos deixar!
O sangue está na parede,
beratnas.
E vamos nos levantar!
Nós vamos nos levantar!
Milowda na animais!
Filat! Filat Kothari!
Vamos lá!
Vamos, vamos!
Ele esperava por isso.
É uma longa história.
Qual é o gosto da chuva?
Eu nunca pensei sobre isso.
Como você poderia
deixar a Terra?
Tudo o que eu amava
estava morrendo.
Olá?
Tem alguém aí embaixo?
Bem, nós conseguimos.
Eu não estava preocupado.
Ela foi embora.
Boa garota.
Pensei que se eu
pudesse encontrar a Julie...
Eu finalmente
saberia alguma coisa.
Você encontrou ela, Miller.
É lindo.
O quê?
Vocês estão péssimos!
Você está bem ferrado.
A máquina continua tentando
mudar para "hospício".
Era o Sematimba lá em baixo?
Sim.
Atirei nele.
Naomi.
Talvez estejam infectados
com essa merda.
- Holden não faria isso.
- Talvez ele não saiba.
Ele não faria isso conosco.
Espero que esteja certa.
Você esperou.
Sabia que estava
certo sobre você.
Ficar no comando é uma
merda de trabalho.
Você consegue.
Filho da puta!
Não consigo a senha
para liberar.
- Tentei cada código do livro.
- Alex, cuide disso!
Certo, cuidarei.
Você é um caça.
E eu sou piloto, então...
Para o inferno com essa merda
de transportador de gás.
Livre e limpo.
A estação está selada.
Barreiras de quarentena
ativadas.
A baía de cima confirmou,
os links estão bons.
Mande tudo para Thoth.
Transmitindo agora.
Oi?
Pessoal, acho que fomos
vistos pelos bandidos.
Tem sangue em você.
Não é meu.
Salvamos alguns.
Deveríamos ter salvo mais.
Nós iremos.
cabronesteam.webbly.com
Twitter @CabronesTeam
Até a próxima temporada Cabrón!