Anteriormente...
Forneci uma nave para a APE
para uma missão.
O nome daquela nave era Scopuli.
Preciso dessa nave para salvar
um sobrevivente Lionel Polanski.
Preciso saber quem matou
meus amigos. A verdade.
Serei seu operador.
- Vamos falar sobre Julie Mao.
- Ela está viva?
Se ela estivesse aqui agora,
ela cuspiria na sua cara.
Você é tudo
o que ela desprezava.
Preciso de um dos seus espiões
na Estação Tycho.
Fred Johnson virou
as costas para a Terra.
A APE assassinou o seu filho.
- Tem certeza que não é pessoal?
- Pode apostar que é pessoal.
Eu que aceitei
o SOS na Cant.
Que bom que esclarecemos isso.
Eu sabia.
Por que não me disse?
Estava com medo de mim.
Eu entendi.
Os cientistas de Febe
descobriram algo.
Se a APE souber disso,
enviarão um grupo para roubar.
Apagar os arquivos
do Det. Miller
e cancelar todos acessos.
Está demitido.
Costumava ser bom nisso.
Deve ter tido uma hora...
Que eu fui bom.
Sua filha...
Ela foi...
Ela foi demitida.
Julie...
Teve coragem, e...
Ela merece ser ajudada.
Nem todos merecem, sabe.
Algumas pessoas
não valem a pena
serem salvas.
Me desculpe dizer,
senhor,
mas os sem vergonha
enviam casos como o da Julie,
quando não querem
que seja resolvido.
Eles tomaram todas as cartas.
Nem sequer querem
que eu a traga para casa...
Me desculpe.
Parada da estação.
Trecho Midtown.
Por favor, saia do vagão.
Docas.
Me leve às docas!
CARGUEIRO DE GÁS ROCINANTE
NO CINTURÃO
Está em todos os lugares.
Quando um Belter atacou a Scipio
Africanus, Marte fez balística.
Agora eles estão patrulhando
todas as rotas daqui a Eros.
E nós estamos dirigindo
uma fragata marciana roubada.
Não negociamos para isso.
A única maneira da nave
se passar por um cargueiro
é se ninguém olhar de perto.
- Se alguém vier a bordo...
- Não dá para checar todas.
Não tem razão para nos abordar.
Depois que passarmos daqui,
não há mais volta.
Tudo que fizermos
será sob um microscópio.
Esse passeiozinho acabou
de ficar bem mais interessante.
Então vamos ficar no curso
e cuidar do nosso negócio.
Só um dos milhões
de caminhão de gás.
Estou cansada
de jogar os dados.
Toda esta viagem é uma aposta.
Acabamos de ser avistados
por um laser.
Estão dando uma prévia para
saber que nos observarão.
Se a prévia se transformar num
alvo, precisamos estar prontos.
Certo.
Que merda?
O que você fez?
Essa foi
uma nave de guerra da MRPM.
Os sistemas geralmente
reconhecem umas as outras
como amigáveis.
Não mais.
Saberemos se eles vierem.
Como alguém tão inteligente
como você acabou na Canterbury?
Eu falhei, para o nível
da minha incompetência.
Assim como o resto de nós.
Agora estamos falando de mim.
Pessoal.
Por que estamos transmitindo?
Do que está falando?
Não estamos transmitindo nada.
Sim, estamos.
Ele está certo.
É uma transmissão de rádio
vindo de dentro do casco.
Não há nada lá
além de atuadores e conduítes.
- Um controlador com defeito?
- Não, é modulado. Em código.
Alex, as naves da MRPM
enviam status
- quando veem outras naves?
- Talvez?
Amos, vá checar.
Amos?
Estou indo.
AGRICULTURA COLETIVA
MONTANA
ZONA DE COMÉRCIO AMERICANA
- O que foi?
- Só checando, senhora.
Não, eu não fui assassinada
nos últimos 30 segundos.
Ficaria aliviado alguém
te desse apoio. Este grupo
- se desentendeu com o governo.
- Sério? Não tinha ideia.
- Acha que tentaram me embargar?
- Queria entender exatamente...
Se eu ver alguém em terra
ou um helicóptero sobrevoando,
ficará na Assistência Básica
até o fim do mês.
Sim, senhora.
Elise Holden?
Sou Chrisjen Avasarala,
Subsecretária Adjunta da ONU.
- É sobre o Jimmy?
- É sim.
Senhora,
não entre nesta residência,
não poderemos manter
sua segurança daqui.
Não é como se tivéssemos
parado para abastecer ou algo.
Ele esteve conosco
desde a Tycho.
Um espião do nosso amigo,
Fred Johnson.
- Não estou gostando...
- Cale a boca!
Por que Fred nos espiaria?
Ele sabe mais do que nós.
Tem ideia do que transmitia?
Não, ele fritou essa coisa,
inclusive as placas.
Só fiz
porque o Knuckles me atacou.
Que parte do "Cale a boca"
você não entendeu?
Sou consultor da
Davila Aerospatiale.
- Faço pesquisa espacial.
- Espionagem?
Chame do que quiser.
Roubo códigos e tecnologia
da Tycho há dois anos.
Então
por que está na nossa nave?
Me arrisquei demais
com o Fred Johnson.
Tive que sair da Tycho
antes da APE me pegar.
Olhei para onde iam, vi que era
para Eros, então peguei carona.
Tenho contatos lá.
Só estava os chamando
para organizar minha fuga.
Pena que não vamos para Eros.
Não vão?
Então onde...
Não há mais nada aqui.
Não é da sua conta.
Eles lançaram
uma nave auxiliar.
Em um curso
de interceptação.
Devem ter pego a transmissão
desse babaca.
Acham que somos
contrabandistas,
e agora estão vindo
verificar.
Coloque-o na câmara de vácuo.
- Espera aí...
- Ar fresco.
- Espera!
- Mantenha ele lá.
Desabilite os controles
para ele não sair.
Espero não errarmos a porta.
Espere!
Olha!
Precisamos nos ajudar aqui,
certo?
Não quero ser pego
pela patrulha Marciana.
E sei que vocês também
não querem.
- O que sabe sobre nós?
- Não é da minha conta, certo?
Não é da minha conta por que
estão voando numa nave roubada.
Não sabe o que fala.
Como disse, não é
da minha conta. Não me importa.
Acha que os Marcianos
vão acreditar em vocês?
- Podem calar ele?
- Não, vocês precisam...
Fale mais alguma coisa.
Você tem uma boa direita.
Foi exagerado,
mas tem uma boa razão.
Já chega!
Leve-o para baixo.
É hora de se perguntar
o que pode fazer pelo Cinturão.
A APE quer você.
Detetive Chapeau!
Sou como um vírus ruim
que não pode deter.
Quer outra chance comigo?
Na frente
de todas essas pessoas?
Amigos.
Todos se lembram do Sr. Miller.
Ele costumava
trabalhar para a Terra,
mas agora ele é um de nós.
Esta noite,
ele é meu convidado,
as bebidas dele
são por minha conta.
Este é um bom dia
para recomeçar, meu amigo.
Não.
Isso não acabou.
Quando nos conhecemos,
disse-me que eu era o...
Santo das causas perdidas.
Lembra-se disso?
Acho que encontrei
outro em você.
Você acha que venceu?
Não ainda.
Mas estamos chegando perto.
Nunca lutei contra você, Miller.
Na verdade lutei por você.
Sim, eu pensei nisso
quando seus capangas
estavam me jogando
na câmara de vácuo.
Você estava pensando em mim,
então?
Me sinto honrado.
Geralmente, quando um homem
está prestes a perder tudo,
ele percebe que
o que mais importa para ele.
Ele enxerga claramente
pela primeira vez.
Eu vejo tudo que preciso ver.
Talvez você
não tenha perdido tudo ainda.
Quando você perder,
saberá o caminho de casa.
E será bem-vindo.
CabronesTeam
Apresenta
[S01E07] - Windmills
Legenda:
MatMaggi | deberle | Absynth
Arr0w | JotaKretli | DeVil
Revisão:
MatMaggi | JotaKretli
Quer um chá?
Obrigada.
Quer alguma coisa, Tom?
Eu estou bem.
Pode nos dar um minuto?
Esse é o James?
Somos todos nós.
Mulher corajosa,
fazer parte
de uma família unida.
Já é difícil meu marido
se dar bem comigo.
Tentamos não guardar segredos.
É bom para qualquer
relacionamento.
Livros impressos.
Não vemos mais desses
hoje em dia.
- São antigos?
- Alguns sim.
Cervantes.
Jimmy gostava de pensar
como se fosse um cavaleiro.
Ele achou que fosse
uma história engraçada.
Eu nunca contei a ele
que era uma tragédia.
Podemos parar
com o papo furado agora?
Não imaginava que sua casa
fosse tão encantadora.
Vamos nos sentar?
Não acho que ficará
por muito tempo.
Não está aqui só para falar
que meu filho morreu.
Poderia ter feito isso
por carta.
Está aqui porque acha
que ele tem algo com isso.
O traineira de água
destruído pelos marcianos
e a nave de batalha
que perderam.
Acha que ele
estava envolvido?
Gosto de viver perto da terra.
Não me faça de estúpida.
Ele estava envolvido?
Claro que não!
- Ele nunca faria...
- Não, espere. Conheço essa.
"Meu menino era um anjinho,
ele nunca matou nem um inseto...
"Se pudesse ver que
criança maravilhosa ele era."
E achei que tivéssemos
acabado com o papo furado.
O que acha disso?
James Holden foi concebido
por um culto de políticos
extremistas como artimanha
de 8 pessoas para ter
direitos à terras geracionais.
Expulso da Marinha,
entrou num grupo de
marginais radicais no Cinturão
porque isso o fazia
lembrar de casa.
Eu também
posso fazer besteiras.
Por que está aqui?
Preciso entender seu filho.
E o que isso mudaria agora?
Tenho dois governos,
e seja lá como a APE
se autodenomina,
num curso em direção à guerra
que seu filho começou,
quero pará-los antes que
alguém perca uma criança.
- Não posso ajudá-la.
- Não?
Ou escolheu não ajudar?
Que bem isso poderia fazer?
O que poderia dizer a você
para fazer diferença agora?
Faça-o ter sentido para mim.
Ele foi erguido
por pessoas como você,
e ingressou na
Marinha da Terra?
Ele estava tentando te chatear?
Ou queria ver como
o inimigo trabalhava?
Por que ele deixou
este pequeno paraíso?
Você não me disse
que ele está morto.
Está rodeando.
Deixe-me perguntar
o por quê disso?
Jimmy está vivo.
Olá, transmitindo,
este é o cargueiro
de gás, Rocinante.
Noto que estão vindo
em nossa direção.
Não há nenhum
problema, não é?
Rocinante, precisamos da sua
trajetória de voo e carga.
Por favor,
transmita-os agora.
Inferno, nós só... Estávamos
transportando Hélio até Eros.
Se for pelo rádio, nossos
comunicadores estão pifados e...
Por favor, transmita sua
trajetória e carga, Rocinante.
Entendido.
Aqui vai.
Mas aviso, assim que
pisarmos na doca,
tirarei todo este sistema...
Seus dados estão
corrompidos, Rocinante.
Por favor, reenvie.
Aqui vai.
Rocinante, você foi
indicado para inspeção
pela RPM, Regulamento
Comercial A0-66.
Não desvie de seu
curso atual.
Se desviar,
você será alvejado.
Cuidado com o degrau.
Preocupado com o que acontecerá
quando o abordarem?
Por que vão te abordar.
Se acontecer, não estará
por perto para ver.
Achou que eu
te pouparia?
Tenho certeza que sim.
Entretanto,
não mudará nada.
Vai me fazer sentir melhor.
Está claro que está com raiva
não só de mim.
Já lidei com as
Patrulhas Marcianas antes,
sei de alguns truques que
podem nos ajudar a sair dessa.
Não mentirei para você.
Seja lá como isso terminar,
estará morto.
E sou o único que irá
te trazer a boa notícia.
Você não é importante.
Nada pessoal.
É assim?
Como a água é molhada,
o céu é em cima.
Deve ser bom ter a vida
toda planejada assim.
Isso não tem nada
a ver comigo.
Fomos pegos
no esquema, é isso.
Não faço ideia do que disse.
O chefe para quem eu trabalhava
em Baltimore,
chamava isso
de esquema.
Quando as regras
do jogo mudam.
Que jogo?
O único jogo.
Sobrevivência.
Quando a selva
derruba a si mesma,
se reconstrói
como algo novo.
Caras como você e eu,
terminamos mortos.
Isso realmente
não significa nada.
Ou temos que
conviver com isso,
e, bem, isso também
não significa nada.
Se a sobrevivência é o jogo,
posso nos ajudar a sobreviver.
- Diga a seu capitão...
- Ele não é nosso capitão.
Diga a quem está no comando
que tenho informações valiosas.
E, Cristo... Tenho que urinar
por umas duas horas agora.
Te vejo em breve.
Miller, seu cuzão!
Quanto tempo!
Como vai?
Aquela nave que
estava procurando,
Anubis, ela nunca
apareceu por aqui.
Mas o engraçado é que
uma nave auxiliar dela apareceu.
A Anubis 1-A ainda está aqui em
Eros recolhendo as taxas.
Tentarei saber o que tem lá
para você, amigo.
Preciso ir.
Cuidado onde pisa, ultimamente
ouço coisas engraçadas de Ceres.
Cuide-se.
A saída é por ali.
Eu lhe contaria se pudesse.
Vá embora, e se voltar
sem um mandado...
Tudo bem.
Tenho o conhecimento de que
seu filho sobreviveu à Donnager.
Agora, vai parar com isso
e me ajudar a mantê-lo vivo?
Onde ele está?
Por que o Jimmy saiu de casa?
Isso é para mim?
Me levar até uma sala sem janela
para que seus interrogadores
me façam falar?
Ninguém quer prendê-la.
Então por que está aqui?
Sei de alguns fatos
sobre o seu filho,
mas eu não os entendo.
Acho que está mentindo, senhora.
Jimmy é o meu filho.
Ele tem o sangue de nós oito,
mas eu o carreguei
em meu ventre por 9 meses.
É meu filho!
Você não faz ideia de com
o que está lidando.
Só me prenda.
Você coloca todas as
esperanças em seu filho?
Pressionei o meu para juntar-se
aos fuzileiros navais
ou eu não conseguiria pagar
pela educação dele.
O primeiro passo na
carreira do serviço público.
Assim como eu e meus pais.
Então, ele fez
o que era esperado.
Por isso ele estava em Calisto
durante a insurreição...
Que lhe tirou a vida.
Tenho esperanças...
Que alguém me diga que tudo isso
foi um terrível engano.
E que meu filho ainda está vivo.
Esperarei até o meu leito
de morte por essa notícia.
Então tenho uma ideia bem clara
de com o que estou lidando.
Eu não sabia.
Não é algo que eu
normalmente conto.
Beleza, brutamonte,
venha para o papai.
Você vai ajudar.
Parabéns.
Então, toda aquela
conversa de antes...
Foi só uma guerra psicológica,
não foi? Muito bem.
Ainda preciso mijar,
se alguém estiver interessado.
Segurança para o prisoneiro.
Isto é mesmo necessário?
Se tiver algo de útil
para dizer, diga.
Estão voando em uma
fragata Marciana
com um monte de lixo
soldado a ela. Parabéns.
Mas não enganarão a nave
auxiliar quando vierem aqui.
Isso não foi útil,
foi totalmente óbvio.
Este é um jogo.
Um jogo de fingir.
Vocês estão fingindo ser
a coisa errada.
Os Mickies foram conhecidos por
disfarçar suas naves de ataque
quando estavam
em operações secretas.
Usando um conjunto de códigos
que diz a outras naves Marcianas
que estão lá fora,
fazendo coisas e perdidos.
- Como sabe tudo isso?
- Sou um bom espião.
É por isso que também não quero
mexer com os Mickies.
Nutrem alguns
ressentimentos contra mim.
"Donkey balls".
Você disse,
"puta merda"?
Quando eu pilotava
para a MRPM,
passamos por uma
nave-tanque sem descrição,
estava agindo de modo suspeito
numa zona pirata.
Nos preparamos para engatar, e
quando o meu Capitão saudou-os,
começaram a falar e falar,
terminando com a frase,
"Donkey balls."
E?
E do nada meu Capitão ordenou-me
a mudar de curso.
Nos separamos.
Nenhum dos oficiais
disse nada,
mas tripulação tinha certeza
que era uma operação secreta.
É por que provavelmente era.
Escutem,
falem àquela nave auxiliar
os códigos corretos
e eles tem que recuar.
Digam que é um treinamento,
para eliminar os caubois.
Tudo que precisam deve
estar no livro-código.
Ele tem razão. Deve estar no
armário de operações
desta doca,
em algum lugar por aqui.
Certo, por aqui.
Por aqui onde?
Vocês tem que ter
o livro-código!
Beleza, querida. Mostre-me onde
fica o armário de operações.
Onde conseguiu essa chave?
Com o Lopez.
DIGITE O CÓDIGO
DE SEGURANÇA COM 24 DÍGITOS
Puta merda.
Avi.
Em dinheiro, amigo.
Aqui tem muitas vitórias.
De uma vida inteira
de derrotas.
Quer penhorar isso também?
Não está à venda.
Miller!
É assim que se despede?
Com uma mensagem estranha?
Fui dar uma olhada
no seu apartamento,
achei que encontraria seu
cérebro espalhado na parede.
Pois é, aquilo não...
- Deu muito certo.
- Sério, não brinca.
O que está fazendo?
Vou fazer uma viagem.
- Para onde?
- Eros.
Vou conhecer
os pontos turísticos.
Que turismo?
Miller, Eros é um monte de lixo.
Se essa coisa é grande,
como acha que é...
Precisa de alguém
para te proteger.
Um parceiro.
Pois é...
Acho melhor fazer isso sozinho.
Estava sozinho naquela
câmara de vácuo.
Tavi...
Não pode vir comigo.
Estou atrasado.
Minha especialidade.
Boa sorte, Miller.
Tentamos salvar essa terra
desde antes do Jimmy nascer.
Ele assumirá o controle por nós.
A forma que criamos ele,
cresceu achando que estava vivo
porque a terra precisava dele.
É algo terrível
para se contar a uma criança.
Mas ele nunca lamentou,
porque isso é tudo
que todos queremos.
Quando ele era adolecente,
lia todas as anotações
que o Tom fez.
Foi às audiências,
ficou na entrada cumprimentando
qualquer capanga
que o governo mandasse
para nos atormentar.
- Sem ofensas.
- Não me ofendi.
Preparamos ele
para ser um líder,
depois demos a ele uma luta
que nunca poderia vencer.
O dia após o aniversário
de 18 anos dele,
levei ele para consertar
uma cerca,
e pedi que ele ficasse o mais
longe possível deste lugar.
E se ele não fosse,
eu iria,
porque não podia ficar vendo
o que mais fazíamos com ele.
Estava certa ao abrir a jaula.
Recebo uma...
Linda mensagem dele
todo mês.
Ou a cada dois...
De alguma nave,
longe do nosso sistema.
Jimmy ainda não encontrou
o seu lugar,
mas pelo menos está livre.
Pessoal,
isso está demorando muito.
- É composto de titânio.
- Se tivéssemos...
- Quem disse que podia falar?
- Eu.
Continue o trabalho.
Isso não vai ajudar.
Se cortar a energia da tranca,
a reserva
vai acionar
e mantê-la trancada.
Por isso vou cortar
a fonte de energia antes,
- assim a reserva não aciona.
- Mas não teremos tempo.
Está subestimando minha
habilidade de invadir.
Onde está indo?
- Me preparar para o plano B.
- Qual é o plano B?
Ficar na porta da câmara
para que ninguém nos aborde.
Alex!
Segure-os o máximo que puder.
Consiga os malditos códigos.
Acha que precisa desse
canhão de mão?
Não sei.
Vamos ver.
Vamos deixar uma coisa clara.
Qualquer Marciano
que passar da câmara,
nós dominamos e tomamos
como prisioneiros. Sem mortes.
Para terem uma chance
de chamar a nave mãe?
Não é o meu plano.
É uma patrulha
de dois homens.
Vou derrubá-los rápido
e silenciosamente,
então partimos
para um lugar seguro.
Descubra o que faremos de lá.
Sabe quantos Marcianos morreram
para nos tirar da Donnager?
Uma nave daquele tamanho?
Umas centenas.
E agora está pensando em matar
outros, como se não fosse nada.
Porque eles
são os inimigos agora.
E nós os fugitivos.
E até onde eles sabem,
nós que explodimos a Donnager.
Não vou passar o resto da vida
num campo de concentração
marciano.
Quanta justiça acha
que conseguirá
para a Canterbury
dentro da prisão?
Se o preço da justiça é mais
sangue inocente,
- então não quero isso.
- Eu imaginei.
Um cara com grandes ideias,
quer enfrentar os bandidos,
até que isso não
custe nada a ele.
Que merda está falando?
Do palhaço lá em cima,
que assim que o soltar,
vai nos entregar aos grandões.
Estou falando de Mickies
virem nos derrubar.
Você aceitou a chamada
de socorro, Holden.
Bem-vindo ao esquema.
Naomi estava certa
em ter medo de você...
Alarme de proximidade,
pessoal.
Estamos oficialmente
sem tempo.
Rocinante,
libere a câmara interna
e prepare-se para abordagem.
Entendido.
Alguma ideia para rever o plano?
- Enrole eles.
- Essa é uma ideia!
E aí, parceiros!
Bem vindos a vizinhança.
Estão acionando o tubo
de docagem,
devo ter algum problema
com a conexão.
Estamos trabalhando
em algumas partes.
Amos, não somos esses caras.
Não somos os cuzões.
Chega de falar, Holden.
Teremos companhia.
Vou atirar em você,
antes que atire neles.
Tem um tiro livre.
Bem na nuca.
Atire se precisar.
- Acha que eu não atiraria.
- Só tem uma forma de descobrir.
Tudo bem pessoal,
preparem-se...
Rocinante, libere a câmara
interna agora
ou invadiremos.
Rapazes,
só um minuto, amigos.
O problema é apenas um problema
que ainda não foi consertado...
Precisamos deixá-los entrar
ou teremos uma bomba no casco.
- Consegui!
- O quê? Você conseguiu?
Eu consegui.
É esse.
Rocinante,
é o aviso final.
Sim, eu sinto muito. Lamento
ser uma dor tal, meninos, mas...
Os nossos problemas de energia,
eles eram tão...
UBÍQUO; MENTIROSA, POLIGLOTA
Ubíquo e...
Mentirosa e poliglota.
Como um par de bolas
de jumento.
Recebido e entendido,
Rocinante.
Serão liberados
quando chegarem no porto.
Conseguiram, pessoal.
Tenham cuidado lá fora,
tudo bem?
Vocês também, Rocinante.
Boa viagem.
Filho da puta!
Você acredita nisso?
Porra, eu sou bom!
- Isso funcionou.
- Bom trabalho.
Viu?
Não foi tão ruim.
Secretário
Errinwright ligando.
Transfira-o.
Viagens de campo
não autorizadas?
Eu acho que o nosso garoto
James Holden
pode ter problemas com a mãe,
problemas com autoridade.
E culpa
por não salvar o mundo,
mas eu não vejo
um mentor terrorista.
Vamos mandar trazê-lo
para uma longa conversa.
Seus espiões
foram comprometidos.
Ele perdeu
suas comunicações.
O relatório final dele disse
que Holden estava indo para Eros
em uma nave da MRPM,
com transponder falsos
dado por Fred Johnson.
Mesmo com a sua análise
do caráter dele,
eu ordenei
uma operação secreta.
Vamos tirar Holden do jogo.
Tirá-lo do jogo?
Por uma série de circunstâncias
que não entendemos?
É mais
que uma circunstância.
E não podemos esperar
pelo próximo desastre do Holden.
As coisas já estão frágeis
o suficiente lá fora.
Quando Holden chegar a Eros,
ele estará acabado.
A viagem de campo
acabou.
Eu preciso de você
de volta aqui.
Merda.
O radar está limpo,
chefe.
Não há mais patrulhas
daqui até a Estação Eros.
De acordo com as coordenadas
do Fred,
a última localização conhecida
de Lionel Polanski é um...
Asteróide do Cinturão
B.A. 834.024.112.
Conseguimos uma rocha.
Espero que tenham
respostas nela.
- Eu posso...
- Quieto.
No próximo porto
- quero Amos fora da nave.
- O que aconteceu?
É melhor você por a sua coleira
nele de novo.
Ele não é meu cachorro.
Aproveitando o espetáculo?
Mantenha-o sobre controle.
Você é a única que pode.
Algumas coisas na vida
valem a pena esperar.
É como começar
outra tabuleta de pedra.
Eu sei que tivemos
um começo ruim,
mas vamos superar,
está bem?
Para um cara como eu,
isso significa algo.
Estar nas trincheiras
com pessoas. Ir além da merda.
Então, o que você acha,
quando chegarmos a Eros
ou onde quer que seja
que você está indo,
apertamos as mãos
e esquecemos o que aconteceu.
Chegaremos nesse ponto
quando for a hora.
Tudo bem, mas deixe-me
perguntar-lhe algo mais.
Você é parecido
com aquele brutamonte?
Amos, você que disse.
- Não.
- Ótimo.
Eu não me importo
no que você está envolvido.
Só estou tentando trabalhar,
como você e seu pessoal.
Tenho família lá fora, também.
Se puder olhar
para si mesmo no espelho,
e ainda decidir
que vai atirar-me no espaço,
porque sou inconveniente
para você,
então pelo menos
você pode me dar o respeito
de me dizer
que isso vai acontecer.
E misericórdia não está
na mesa para mim.
Então eu posso achar
minha paz.
Porque eu também não sou
um animal.
SEM REDE
PROCURANDO
Viajaremos
a uma confortável 1/3 G,
podem se mover na nave
até aceleramos totalmente.
Próxima parada,
Estação Eros.
cabronesteam.weebly.com
Twitter @CabronesTeam
fb.com/TheExpanseBrasil