Anteriormente...
Essa chamada de socorro
que nunca recebemos,
foi registrada com HQ.
Por algum benfeitor anônimo
a bordo deste navio.
Holden, leve
uma equipe de transporte.
Um cara das docas
estava babando nela
enquanto se preparava
para embarcar.
Ela jogou ele no chão.
Quando exigimos ser ouvidos,
eles seguram nossa água,
racionam nosso ar,
até que façamos
como nos foi dito.
Deve ser
o farol solicitante.
Alguém lançou isso.
Canterbury, acelere,
está se aproximando.
- Quanto tempo pode aguentar?
- Estamos perdendo ele!
Se não recuperarmos o rádio,
todos morrerão... Hoje.
Esse farol que respondemos
não é pirata...
É alta tecnologia militar.
- O que está fazendo?
- Nos dando segurança.
Meu nome é James Holden.
Que os céus ajudem
à todos,
se Marte e o Cinturão
decidirem se aliar.
A Guerra Fria acabou,
isso é algo novo.
ESTAÇÃO CERES
NO CINTURÃO
Meu nome é James Holden,
falando pelos cinco
sobreviventes da Canterbury.
Nossa nave foi destruída
respondendo a um falso
SOS de uma nave
chamada Scopuli.
Recuperamos
um falso transmissor
e achamos ser de Marte.
Era uma armadilha.
Naomi Nagata, Alex Kamal,
Shed Garvey, Amos Burton...
Um representante
da Pura&Limpa Indústria de Água
confirmou
que o cargueiro Canterbury
ia para Estação Ceres
com um...
Estamos prestes a ser levados
a bordo da Donnager da RMPM.
Quando desviaram do curso
para atender um SOS da Scopuli,
um cargueiro de luz
operando sob
um contrato com
a Engenharia Tycon do Cinturão.
A ação só vai confirmar
que a Canterbury
foi destruída por Marte.
Nós estamos mortos
mesmo.
Divirta-se.
Fique calma
e tudo vai ficar bem.
Não, não.
Tipo assim.
Fique calmo,
unte kowlting gonya gut,
to pochuye ke?
Fique calmo...
Mãos fortes,
e então você fala,
antes são fracas.
Tudo bem.
Fique calmo.
- Unte kowlting gut...
- Não.
Fique calmo,
unte kowlting gonya gut,
to pochuye ke?
Certo.
Fique calmo.
Unte kowlting gonya gut,
to pochuye ke.
Melhor.
Cada vez melhor!
Tenho uma boa professora.
Me desculpe.
Tenho que ir.
Por que não fica fora
das ruas por hoje, certo?
Pode ficar perigoso
lá fora.
Talvez você também,
terráqueo.
Todos já estão bravos com
os racionamentos estendidos.
Perder a Canterbury
só faz com que piore.
Radicais estão tentando
tirar vantagem da situação.
Não pode culpá-los.
Marte meio que
declarou guerra ao Cinturão.
Nossa única preocupação
é a operação segura e tranquila
desta estação.
Star Helix...
- Bom café da manhã?
- vai manter a ordem.
Se refere à APE?
Por mim tudo bem.
Não haverá
prisões preventivas
de nenhum
dos membros da APE.
Eles são residentes legalizados
do Cinturão.
Somos
uma Corporação Terrestre.
Vamos permanecer imparciais.
São suas áreas de atribuições,
e seus líderes de equipe.
Não prendam ninguém,
senão prendo vocês.
Dispensados.
Foi um grande discurso.
Capitã, capitã.
Muss é sua chefe, Miller.
Não quero ouvir.
Isso não é o que eu...
Sério?
Ela é a única
que você ouve.
Não sente.
Você não vai ficar.
Juliette Mao.
Não é importante agora.
Não. É importante.
Agora.
A Scopuli é a nave que o Holden
foi pego tentando salvar?
Bem, Julie Mao estava nela.
Verifiquei os registros...
Todos os companheiros dela
embarcaram no mesmo porto,
aqui mesmo em Ceres.
Quero dizer, APE.
Boa viagem a todos eles.
Este foi um favor.
Ela não está em Ceres.
Vou correr em linha
e então o papai Warbucks
incomoda outro Chefe de Estação
que acha que é o dono.
A APE já ouviu falar que
estou procurando um deles.
- Se deixá-los ir...
- Só arquive o relatório,
encerre o caso, desfrute
do bônus livre de impostos.
DONNAGER DA R.M.P.M.
PERTO DE JÚPITER
Tudo bem, vamos lá.
Vá em frente,
destrua as provas,
as palavras já saíram.
Mantenham suas bocas fechadas,
agora mexam-se.
Se somos prisioneiros, temos
direito à assistência jurídica.
Ei!
Fiquem longe de mim!
Qual é!
Amos!
Coloque-o no chão!
Só...
Pode ir com calma?
O que foi agora?
Calma, rapazes.
Ele virá conosco.
O quê?
Alex!
Para onde vão levá-lo?
Vamos morrer.
CabronesTeam
Apresenta
THE EXPANSE
[S01E03] - Remember the Cant
Legenda:
mcaio | DeVil | jaiwsoon
deberle | LagerthaL
Revisão:
MatMaggi | JotaKretli
Por que Marte explodiria
um cargueiro de gelo?
Não faz sentido.
Estão tentando
desestabilizar Ceres.
Esse nosso governador idiota
é um fraco.
Os Belters ficam com sede,
a APE espalha o ódio
e Marte fica com a desculpa
que sempre querem limpar
e pacificar a estação.
Essa é uma questão de segurança.
O Secretário Geral tem que dar
uma resposta convincente.
- Tipo o quê?
- Como reimplantar a frota.
Que só irá piorar a situação.
Não sabemos se os marcianos
estão por trás disso.
Temos a palavra de tripulante
chamado James Holden.
- Ele era Oficial da Marinha.
- Viu seu registro.
Ele não tem motivos para mentir.
Ceres é nossa estação.
A chave para o Cinturão.
Com esses recursos,
Marte poderá cortar
o laço com a Terra.
Quer uma guerra com Marte?
Isso te dará uma.
Mas meus soldados
que morrerão por isso.
O Secretário Geral quer
um plano de ação, Almirante.
E não pode ser
"Vamos sentar e esperar."
Se não temos provas, isso é
exatamente o que devemos fazer.
O Comando de Frotas não apoiará
a reimplantação sem provas.
Duvido que o Secretário Geral
queira proceder com isso.
O Almirante está certo.
Até sabermos mais,
vamos sentar e esperar.
Infelizmente, dados os atuais
níveis de tensão,
minha embaixada precisa
que eu retorne para Marte
mais cedo do que esperava.
Então, por favor, diga a eles
- outra hora.
- É claro.
Aposto que posso vencê-lo
até o fim do saguão.
- Bubbles.
- Frank.
Sempre deixo você me vencer.
Precisa de 50 dólares?
Preciso de um drink,
é isso que preciso.
Tenho duas.
Já passa do meio dia.
- Como estão todos?
- Esse negócio da Canterbury.
Os marcianos não vão liberar
mais nenhuma informação,
se eles ainda tem alguma,
o que deixa a ONU
gritando no meu ouvido
que não posso dar a eles,
porque não tenho.
Então, no momento,
está completamente ocioso
e portanto não tem desculpa
para não ir
à minha casa essa tarde.
Não sei se vou
me divertir agora.
Você nunca se diverte.
Mas Craig sim.
É por isso
que estou te convidando.
Arjun está fazendo um pudim.
Em 40 anos,
nunca aceitou um "não" de mim.
Então por que hoje
seria diferente?
Se te faz se sentir melhor,
você é a melhor companhia.
Até mais tarde.
Donchu for sympany.
Tudo bem, já chega.
- Caia fora daqui!
- Nosso ar.
- Nossa água.
- Mexa-se.
Enne loof belterloader.
- Certo, já chega.
- Acqua belterloader.
Não podem nos calar.
Os Belters não vão tolerar isso
para sempre.
Com licença, senhor.
- Gosta de rir?
- Não.
Eu gosto de rir.
Ótimo. Sei o que está pensando.
Mórmons não são engraçados.
Temos uma noite de humor
na Cabana toda semana,
adoraria provar
o contrário.
Posso te confirmar
essa noite?
- Afaste-se.
- Não posso nesta noite,
mas vou outro dia.
Que tal na próxima semana?
Seria um prazer.
E será seu também!
Certo...
Capitão Shaddid.
Que bom. Te aviso na próxima
semana para relembrá-lo.
Isso mesmo, porque o Capitão
tende a ser bastante esquecido.
Claro, se não me encontrar,
continue tentando.
Farei isso, irmão.
Não vai fazer nada sobre isso?
Não, faça você.
Ele foi por ali.
Eu vi. Então você é
só um cavalheiro
uma vez que já tenho
o cara algemado?
Seus encontros
são assuntos seus, beleza?
Que bom, Miller.
Terráqueos e marcianos devem
se unir e destruir o Cinturão.
Agora é a hora
de cruzar os braços...
Eles explodiram a Canterbury!
Lembrem-se da Cant,
lembrem-se da Cant.
Tudo bem, já chega de liberdade
de expressão por hoje.
Parem com isso.
Ouviram ele.
Vão embora, andem.
Terá seu dia no mercado,
welwala.
Terei?
Veja, estou ansioso por isso.
Venha, vamos.
Está em boa forma hoje.
Só fazendo meu trabalho,
madame.
Então faça.
Se Shaddid não concluísse
meus casos.
Do que está falando?
Vejamos, não pode ser
qualquer um dos marginais mortos
os gangsters roubando
na sua mesa,
porque ninguém dá a mínima
para eles, muito menos você.
A linda garota
que foi sequestrada?
Para mim parece que está atrás
de uma riquinha.
Por que está fazendo beicinho?
Adora quando te surpreendem.
Sim. Gosto de tirar
minhas conclusões.
Pode cobrir para mim?
Só por uma hora.
Claro, sem problemas.
A transmissão deve ter caído.
- Eles tem cautela.
- Vão tentar nos enquadrar.
Pense nisso. Todos precisam
de uma falsa confissão.
Me pergunto
quem irá ser o primeiro.
- Ótimo.
- Cale-se.
Estão nos ouvindo.
Nenhuma outra oportunidade
para falarmos.
Você.
Cinco pais, três mães?
Eu? Sim.
- Oito pais, uma criança.
- Sim.
Em uma fazenda de 9 hectares
em Montana,
zona de comércio nos EUA,
muito caro para manter.
Era um redutor de impostos?
Não é a forma como eles viam.
Conheceu
seu pais verdadeiros?
Todos eles eram meus pais
verdadeiros.
Mistura genética completa.
Em qual mulher
você foi gerado?
Mãe Elise tinha os quadris
mais largos. Então...
- Por que destruiria Canterbury?
- O quê?
Do que você está falando?
O que fez com o Alex?
Você era um problema
na Marinha.
Oito anos atrás.
A bordo do UNN Zheng Fei.
Agrediu um oficial superior.
Tecnicamente não,
ele se esquivou.
- Quebrei a mão no anteparo.
- Foi expulso com desonra.
- Mandou eu incendiar uma nave.
- Era contrabandista.
- Contrabandeava pessoas!
- Não tinha como saber.
Mas eu estava certo!
Terra e Marte estavam
pisando no pescoço dos Belters
por mais de 100 anos
e eu não queria ser a bota.
Então decidiu mudar de lado.
Eu parei de jogar.
Sai de Saturno, pega o gelo,
volta para Ceres,
sai de Saturno,
pega o gelo,
volta para Ceres,
Sai de Saturno, pega o gelo,
volta a Ceres,
Sai de Saturno, para em Febe,
pega o...
Febe?
Nunca paramos em Febe,
é uma estação restrita.
Por que detonou a Canterbury?
Há quanto tempo sabe que
Naomi Nagata é agente da APE?
O quê?
Dois títulos avançados
em projeto da unidade de fusão.
Nunca se perguntou porquê
alguém de tão óbvia inteligência
estava perdendo a vida selando
fissuras e medidores de fixação
em um caminhão de gelo
em ruínas?
Nunca perguntei.
Com base na desesperada
condição do seu transporte,
claramente necessitava
da extraordinária experiência
de improvisação
para você e sua tripulação
sobreviverem.
Sem falar em restaurar
seu sistema de antena.
São características do conjunto
de habilidades de terroristas.
Naomi Nagata
efetuou os reparos?
Não é impossível,
não é?
Naomi não é da APE.
Não acredito em você.
Você acredita agora.
LEMBRE-SE DA CANT
Quero que todas as caixas
neste cais sejam abertas
e quero relatórios completos
sobre o que tem nelas, certo?
Fomos reportados de que há
um tipo perigoso de contrabando
aqui. Beleza?
Ninguém sai
até que isso seja feito, certo.
Tragam aqueles para baixo
e abra-os.
Star Helix!
Abra isso!
Aquele pássaro morreu para
dar-lhe pena para seu chapéu?
Tenho certeza de que o pássaro
já estava morto, amigo.
Agora ele vive preso
no chapéu terráqueo?
Não estou procurando um
debate sobre moda, amigo.
Você não tem amigo aqui,
policial.
Estou procurando por
Anderson Dawes.
Acha que ele poderia ser
meu amigo?
Ele meio que executa as coisas
por aqui, certo?
Você pode saber.
Eu não sei nada.
Não? Nem sobre a tatuagem
da APE no seu braço
ou ela é apenas parte
da sua plumagem?
Por que não olha em volta,
veja o que pode encontrar.
Para mim.
Vamos dar ao vinhedo ao lado
a metade da nossa água cinzenta
por 8 caixas de vinho.
A água cinzenta em vinho,
vinho em água cinzenta.
Vamos nos aposentar da vida em
Marte e no Vale dos Marinheiros.
Espere,
este vinho
veio daquele vinhedo?
Não me diga
que estou bebendo seu xixi.
Porque é delicioso.
Não. Eles estão trabalhando
nas fundações,
ainda não emendaram a tubulação
para hidroponia do vinhedo.
Ele não estava falando sério!
Claro.
Avisei a Chrisjen que estava
um pouco preocupado.
Parece bastante relaxada, Bub.
Craig, coloquei novos pontos
nos dardos.
- Uma partida de críquete?
- Tenho uma mão firme.
- Com licença.
- Claro.
Nossos agentes pegaram
um agente da APE
com compostos furtivos
marcianos.
Marte está trabalhando
com a APE.
Não pode ser.
Sim. Temos provas.
Achamos que eles estão fazendo
uma jogada para tomar Ceres.
O Secretário Geral
apresentará as provas amanhã.
As naves furtivas são armas
para dar o primeiro ataque.
Isso não é possível.
Vamos ter que reimplantar
nossa frota para mostrar força,
e isso fará uma situação ruim
ficar ainda pior.
Os marcianos não fariam isso.
Acho que você os ama demais.
Você sabe, eu...
Saí com uma marciana
uma vez.
Sim, ela era linda,
inteligente e...
Adoro como os marcianos
são esforçados.
Lembro-me da mãe dela,
construiu algumas vigas...
Na cúpula de ar deles...
Aposto que esses trajes
são bastante justos na virilha.
- Amos! Você está bem?
- Fabuloso.
Uma equipe tão elegante
e só o que podemos fazer
é coçar a virilha.
Sim, também tenho coceira,
às vezes...
Muito ruim, na verdade.
O que eu recomendo
aos meus pacientes é Uvazole,
é um creme antifúngico...
O melhor é que se colocá-lo
sob da língua, ajuda a relaxar.
Ele não precisa de creme
para as bolas,
porque ele não tem bolas.
A Marinha Marciana retirou dele
quando ele se alistou.
Os trajes são
anatomicamente correto.
Quer que eu te derrube
de novo?
Venha.
Tente.
Sim, senhor.
Com prazer.
Alex.
É bom te ver.
Eu acho.
Está sendo bem tratado.
Sim, bem...
Servi a Marinha Marciana
por 20 anos
antes de desembarcar
na Cant.
Está ajudando eles?
Espere aí, Chefe.
Acalme-se.
Deixaram-me sair
sem respeito.
Respeito?
Servi e fui dispensado
com honras,
que é mais do que
você já fez, caubói.
Sim, eles me disseram.
Me disseram muita coisa.
Me fez perceber que
não sei nada sobre você.
Acha mesmo que Marte
destruiu a Canterbury?
- Por que fariam isso?
- Como eu saberia?
Então, pense nisso.
O farol que encontramos...
Que você encontrou tão fácil?
E se foi plantado?
E se fosse para ser encontrado?
Plantado por quem?
Quem ganharia com isso?
Quem ganharia
se Terra e Marte
se enfrentassem?
Quão bem nós
conhecemos Naomi?
Pessoal!
Eles se recusaram a encher
nossos tanques de água.
Morreremos lá fora sem isso.
Então morram.
Marte matou a Cant.
Afastem eles.
- Você.
- Você!
Está do lado deles, ke?
Fique aí.
Aí mesmo.
Está bem.
Kowmang... Kowmang
tem que morrer um dia.
Que tal agora?
Dê a água aos marcianos.
Milowda na
animais.
Tem toda razão
em estar nervoso.
Deveria estar nervoso.
Mas se agirmos como animais
só justificaremos
a crença deles do que somos.
Gif im fo imalowda xitim.
Trate-os como deveriam
nos tratar.
Sou Anderson Dawes.
Queria conversar?
Conheço todos os Star Helix
que trabalham nas docas.
Ou costumavam trabalhar.
Não parecemos ser
uma prioridade agora.
Poderia trazer mais deles
aqui, se quiser.
Não é uma briga sua.
O que quer?
Juliette Andromeda Mao.
Ela é da APE.
- E?
- Seus pais querem achá-la.
Como disse que era
o nome dela?
Julie. Julie Mao.
Ela é relacionada
com Jules-Pierre Mao?
Você a colocou em uma nave
chamada Scopuli.
Aquela que Marte usou
para matar a Canterbury.
Isso explicaria
seu interesse por ela.
Quanto estão lhe pagando
para encontrá-la?
Não estou julgando,
só quero saber
qual é a sua taxa,
caso precise que você
atenda um lado diferente.
- Que lado seria?
- Uma Corporação Terrestre
pode pagar seu salário,
mas você nasceu aqui.
Viveu toda a sua vida
em Ceres.
Acho que por baixo
desse chapéu ridículo
existe um Belter querendo
achar seu caminho para casa.
Santo padroeiro
das causas perdidas.
Estou engasgado.
Respondi todas as suas
perguntas, Detetive?
Não respondeu nenhuma
das minhas perguntas.
Pegou uma garota jovem, ingênua
e rica com problemas paternos.
- E entrou na cabeça dela...
- Pare. Pare.
Agora eu estou engasgado.
Além do dinheiro,
com o que se importa?
Não conhecia ela.
Não. Mas você conhecia.
Perguntarei nos
arredores por você.
Ver se alguém sabe
de alguma coisa.
E obrigado por impedir
o banho de sangue antes.
Ceres precisa de homens como
você nos dias que virão.
Sua história educacional
é muito impressionante.
Fiz tutoriais grátis e testes
durante o processo.
Para trabalhar
em um caminhão de gelo?
Eu entrego gelo.
Vocês usam nós,
e os Belters como escravos.
Como é o gelo em Febe?
Como eu saberia?
Febe é uma estação de pesquisa.
Não permitida aos Belters.
- Cinturão, Cinturão.
- Acha que sou da APE?
O quê?
Todos nos conhecemos
e somos todos
terroristas, certo?
Não tenho ressentimentos.
Não acredito em causas,
e não serei
seu bode expiatório.
- James Holden.
- O que tem ele?
- Não liga para Terra.
- Ele é de lá!
Ele não retorna há 12 anos.
Talvez seja a família dele.
Ninguém trabalha com fretes
distantes, porque amam o lar.
Quem você deixaria
para trás?
Mãos onde eu possa ver,
por favor.
Por que deixou
a Canterbury?
Estávamos respondendo um
pedido de socorro.
Belters fazem isso
o tempo todo.
Na maioria das vezes
são piratas.
Um capitão de cargueiro não
responderia. Então quem foi?
Quem registrou o chamado?
Alguém que sobreviveu?
O bruto?
Improvável.
O piloto?
Não?
Não. Ele é um de nós.
Aquele denominado médico?
Não.
Foi você? Foi você?
Mãos onde eu possa vê-las.
Não foi você.
Foi o Holden.
Ele registrou o chamado.
Vocês estão
trabalhando juntos.
Onde está a Naomi?
O que é isso?
Está do lado deles?
Espere, o quê?
Isso é uma opção?
O que disseram a eles?
- Para se ferrarem.
- Tudo.
Disse-lhes tudo.
Tudo o que
queriam saber, eu disse a eles.
Inventei informações,
não lembro.
Só continuei falando.
Me disseram que
a Naomi é da APE.
- É verdade?
- Quem se importa?
Dirão qualquer coisa
para nos confundirem.
Disseram que forjou
seu histórico médico
e foi para a Cant fugindo
de um traficante
- que lhe queria morto.
- Isso é verdade. Então...
- Tudo bem?
- E você?
Você é da APE?
Inacreditável.
E vindo de você?
Só responda, querida.
Não sou sua querida,
e claramente é um deles.
- Vamos nos acalmar...
- Ainda não respondeu.
Estamos abrindo
o jogo aqui?
Olhem, crianças,
os rapazes da Marinha,
não vão brincar
conosco o dia todo,
a menos que queiram
passar suas vidas
esmigalhando pedras
em Olympus Mons,
- é melhor alguém falar.
- Me impediu de perseguir
a nave que matou a Cant.
Por quê?
Estava sendo imprudente.
É? Ou por que eram
seus amigos?
- Olhe o que fala.
- E você.
Ninguém te conhece,
exceto que faz o que ela diz.
Qual foi o meu grande plano?
Ficar por 5 anos na merda
que era a Cant,
- enquanto isso foi armado?
- Agentes Inativos.
- Já ouviu falar?
- Vá se ferrar.
- Pessoal!
- Escudos humanos, conhece?
- Outra vez.
- Chame os guardas.
Ele tomará
os primeiros tiros.
- Ei!
- Já chega!
Estou pronto para falar,
mas somente
com o seu capitão.
Estou pronto para falar.
- Solte-o.
- Amos. Solte.
O Capitão falará
com você agora.
Ontem à noite nossa rotina
de vigilância do núcleo
diplomático logou
um aviso urgente
com o Embaixador DeGraaf
e seu colega em Marte.
Pouco depois, captamos uma
conversa entre
o Alto Comando de Marte
e nove instalações
da RMPM crê-se para
a fabricação
de compósitos furtivos
e helicópteros.
Nove? Pensei que
eram apenas seis.
Havia mais do
que pensávamos.
Estavam fazendo
o inventário.
Disse para DeGraaf que Marte
estava dando
tecnologia furtiva
para a APE.
Ele fez o que pensei
que faria.
A conversa era de pânico.
Estavam ligando para
ver se algo estava faltando.
E já que tinham que perguntar,
significa que eles
não deram para ninguém.
Que significa que Marte
não está com a APE
ou tentando tomar
controle de Ceres.
Eles não destruíram
a Canterbury.
Então quem foi?
Alguém que está tentando
começar uma guerra.
Sr. Holden.
Enquanto conversamos,
seu rosto está em
todas as telas e
terminais do sistema.
Dizendo, com efeito,
que Marte
destruiu a Canterbury.
É uma mentira. Do tipo que
pode levar à guerra.
Irá retratar publicamente
sua declaração.
Você garante a segurança
do meu pessoal
e direi o que quiser.
Vai apagar o incêndio
que começou,
dizendo a todos,
em toda parte,
que Marte é inocente.
Que a Canterbury foi destruída
pelas ações
de Naomi Nagata, uma agente
de uma célula inativa da APE.
Está disposto a fazer
essa declaração?
Isso não pode ser verdade.
Até mesmo se Naomi
for da APE.
Sem ela, eu estaria morto.
Ela salvou a própria
vida também.
- Mostre o alvo desconhecido.
- Sim, senhora.
Essa é a imagem de uma
nave desacelerando
com dificuldade em
nossa direção.
Estamos rastreando sua
entrada desde que
captamos
seu chamado de socorro.
Não é uma das nossas,
ou da Terra,
e não respondeu
nossas comunicações.
Suspeitamos que foi
enviada para Naomi Nagata.
O que acha agora?
Qual foi o plano de voo
da Scopuli após deixar Ceres?
Após o transmissor
se desligar,
a nave apareceu em algum
satélite de controle
de voo ou...
Extrapole os possíveis destinos.
Mostre relatórios
de incidentes das docas
para Juliette
Andromeda Mao.
Segure aí.
Sim?
Miller. Precisa voltar
para Medina agora
- Temos problemas.
- É o nosso ar, nossa água.
A Lua roubou nossa água!
costumava estar em Ceres.
A água está em Marte.
Devíamos ter pego equipamento.
Shaddid vetou. Ela não queria
inflamar a situação.
Não queremos aborrecê-los.
Droga. Temos uma desordem
na Rosse Buurt.
Rosse Buurt?
Vamos, Gia está lá.
- O quê?
- Ela precisa de nós aqui.
Quer pagá-la? Vá.
- Nós vamos ficar bem.
- Marte roubou o nosso ar.
Marte roubou a nossa água.
Atenção por favor.
Essa é uma norma
da Star Helix Segurança.
Para sua própria segurança,
por ordem do Governador,
agora há um toque de recolher
em Medina.
Por favor, voltem
para suas casas!
Vocês ouviram!
Saiam daqui, vão para casa!
- Tem crianças lá.
- Segurem a linha.
Tirem essas crianças daqui.
Lembrem-se da Cant!
Pelo menos teve o respeito
de me esfaquear no peito.
Eles vendem na loja
no dia 25 e 8.
Sabe o que mais amo em Marte?
Eles ainda sonham.
Nós desistimos.
São uma cultura dedicada
a uma meta,
trabalhando juntos
para transformar uma rocha
em um jardim.
Tínhamos um jardim
e o pavimentamos.
Não fariam isso sem a sabedoria
de séculos da Terra.
A Terra deve vir
em primeiro lugar.
Não tenho escolha
sobre isso agora.
Minhas credenciais diplomáticas
foram revogadas.
Fui banido de Marte para sempre.
Aparentemente sou um alarmista
que causou a exposição
resevas de tecnologias secretas
da RMPM.
Craig falou com o corretor
sobre a venda da nossa casa.
Podemos ter parado uma guerra.
Por um tempo,
de qualquer maneira.
Se você quiser,
podemos beber agora.
Eu estava ansioso
para beber o nosso vinho,
observando o pôr do sol
sobre o Vale dos Marinheiros.
Lembra...
Você era muito jovem,
jogávamos cartas na sua casa?
Lembro que eu não gostava
de ser excluída.
Você sempre se escondia,
quieta, obediente, mas vendo.
Finalmente uma noite,
você pediu para jogar,
tínhamos tido um pouco e...
Você tinha, sei lá,
alguns anos já.
Te deixamos entrar.
Você não pegou uma mão
mas entendeu os fundamentos.
Quando foi sua vez,
você chamou seu jogo.
Com luvas de Tennessee.
Seu pai levou isso
muito a sério.
Ele te perguntou como jogar.
Você disse: "Cada um de nós
recebe cinco cartas."
Você vira elas,
apontou para o extremo
do quintal e disse...
Agora!
"Quem chegar
na árvore primeiro, ganha."
Largou suas cartas
no meio do caminho
antes que percebessem
o que aconteceu.
Nunca vi seu pai tão orgulhoso.
Essa é a questão.
Estava apavorado por você,
e não sabia por quê.
E agora sei.
Vai fazer qualquer coisa
para ganhar.
Assim como o seu pai.
Isso foi o que o matou.
Não vou jogar com você,
nunca mais.
Esta é uma diretiva
da Star Helix Segurança.
Qualquer pessoa em Medina
sem autorização será presa.
Esta é uma diretiva
da Star Helix Segurança.
O toque de recolher
está em vigor em Medina.
Pessoas não autorizadas
serão detidas e presas.
Esta é uma diretiva
da Star Helix Segurança.
Qualquer um
em Medina sem autorização...
As coisas estão
se acalmando por aqui.
Vou ficar e certificar,
que continue assim.
Entendido, Havelock.
Vou repassar.
Tudo bem.
Mantenha a calma, tudo bem?
Vamos, rapazes, acabou.
Apenas vão para casa.
Não acabou, terráqueo.
Está apenas começando.
Não...
Lembre-se da Cant?
Esta é uma diretiva
da Star Helix Segurança.
O toque de recolher
está em vigor em Medina.
Pessoas não autorizadas
serão detidas e presas.
Twitter: @CabronesTeam
fb.com/TheExpanseBrasil