Anteriormente...
Ele está hipóxico.
O respirador dele quebrou!
Pode respirar do meu,
certo?
Respire.
Meu nome é James Holden,
falando pelos cinco
sobreviventes da Canterbury.
Nossa nave foi
destruída respondendo
a um falso SOS
de uma nave chamada Scopuli.
Estamos prestes a ser levados
à Donnager da R.M.P.M.
- Alex, desligue!
- Temos direito à...
Nossa, Sra. Mao.
Com certeza, pode escolhê-los.
Toque de recolher
em Medina.
Você acha que sou da APE?
São conjuntos de habilidades
marcantes de terroristas.
Não foi Marte que destruiu
a Canterbury.
Então quem foi?
Servi Marte por 20 anos
antes de embarcar na Cant.
- Você é da APE?
- Vamos por as cartas na mesa?
- Agentes adormecidos. Conhece?
- Vá se ferrar...
- Gente! Gente!
- Escudos humanos, conhece?
Estou pronto para falar,
mas só com o Capitão.
Qual é, rapazes, acabou.
Vão para casa.
Não, não, não!
ESTAÇÃO CERES
NO CINTURÃO
Desculpe fazê-lo esperar, estive
mais ocupado que o normal.
Atendendo toda Medina,
até da parte alta da cidade.
Sabe qual a média
da expectativa de vida na Terra?
- Não.
- 123 anos. Marte é até melhor.
Você sabe qual é em Ceres?
68 anos.
E com o dissabor recente,
essa média só cai.
O que foi?
Nada. Tenho certeza
que é mais jovem do que parece.
AUTÓPSIA EM PROGESSO
A ID do durão é Bizi Betiko.
Não tem
diretriz religiosa no arquivo,
então tudo bem
se eu reciclar ele?
Fábrica na 39
precisa de algum fertilizante.
Ainda não.
DONNAGER DA R.M.P.M.
PERTO DE JÚPITER
Gostaria de saber o que o Holden
conversa com o Capitão agora.
Pelo que sabemos,
estaria tentando um acordo.
Sim, para ele mesmo.
A única coisa que vejo aqui
é uma nave se aproximando.
Que vocês nem sequer
podem identificar.
Como sabe
que estão vindo pela Naomi?
Não sabemos.
É uma suposição.
E também está apenas supondo
que Naomi é da APE.
Ambos sabemos
que é mais que um palpite.
Ela é de longe, a melhor
mentirosa entre todos vocês.
E está escondendo alguma coisa.
Pode sentir isso também.
Não acredito que ela seja
uma terrorista.
Ainda que fosse,
não a culpo pela Canterbury.
Você culpou a nós.
Encontramos
tecnologia Marciana no farol
que nos atraiu à Scopuli,
e então apareceram.
Não tivemos nada a ver
com a Canterbury,
mas por causa de você,
a Terra acha que a destruímos.
Algumas pessoas estão chamando
de um ato de guerra.
Você precisa se retratar.
Culpe Nagata.
Verdade ou não, vai mudar
até que
as cabeças frias prevaleçam
e descubram
o que realmente aconteceu.
Não vou fazer isso.
Existe alguma jogada aqui.
Talvez alguém queira uma guerra,
não sei,
mas se quiser mesmo parar,
deixe-nos ir, e então falaremos.
Capitã, nave no perímetro
de defesa. 1 min para o contato.
- Saudem-os.
- Frequências abertas.
Nave não identificada,
esta é a Capitã Teresa Yao,
da Donnager da R.M.P.M.
Este é o seu último aviso.
Se mantiver seu curso atual
será bombardeado.
Eles estão nos bloqueando.
Várias naves detectadas!
Mais do que uma nave.
Contei seis bandidos.
- Alerta de mísseis.
- Deixe todos em alerta.
Todos nas estações de batalha.
Preparem-se para revidar.
O que está havendo?
É a iluminação do modo
de batalha. Deve ser um treino.
Certo, o que é isso?
Parecem
torpedos sendo lançados.
Parece um monte de torpedos.
Não acho que seja
um treinamento.
Talvez seja melhor
sentarmos.
Boa ideia.
Torpedos à caminho! Sugerido
o bloqueio de todos os alvos.
Quem quer que seja,
ou o que vieram fazer,
acabou de se tornar
uma missão suicida.
Eles começaram essa luta,
e nós vamos finalizá-la.
CabronesTeam
Apresenta
THE EXPANSE
[S01E04] - CQB
Legenda:
jaiwsoon | deberle | JotaKretli
MatMaggi | mcaio | DeVil
Revisão:
MatMaggi | JotaKretli
TERRA E LUA
ONU
Não podemos dizer
com quem estão lutando.
Há uma massiva interferência
LADAR e RADAR
não há como ter contato visual
ou descobrir suas identidades.
Pegaram dos nossos como reféns.
Temos que conseguir um nave lá.
A Orinoco na rota dela,
a mais veloz,
ainda está 2 dias atrasados.
Até lá, tudo terá acabado.
Alguém tem novas naves.
Concordo. Alguma ideia
de quem poderia ser?
Ainda não.
Mantenha-me informada.
Embora fosse jovem, eu era
mais sábio do que pensavam.
''Querido, querido'', me disse,
''a punição é a morte.''
''Sim'', disse ele, ''se puderem
pôr as mãos em mim.''
Alvos chegando em 15...
Começaremos uma leitura
adicional sobre este assunto.
Você parece nervoso.
Fico assim quando mísseis
vem na minha direção.
Não se preocupe. Nada que nossas
armas não possam cuidar.
Acho que não viu muita ação
nas naves da ONU?
- Isso era uma coisa boa.
- Não para soldados.
O único combate
de meus oficiais
foi o que vimos
nos simuladores.
Felizmente,
tive que passar três
anos limpando o
Cinturão de piratas
que foram a caça
furtiva à terraformação
de suprimentos
destinados à Marte.
Tenho certeza
que não são pessoas ruins,
mas às vezes
tem que matá-las para preservar.
Capitã Yao,
estão chamando no deck dois.
- Canhões de defesa prontos?
- Prontos e aguardando.
Appa disse que não deveria
ficar no telhado.
E você sim?
Não são nada assustadoras.
São só pequenas pedras
que queimam no céu.
Nem sempre são pequenas.
Quer dizer, como uma
que matou os dinossauros?
Sim.
Certo, aquela pedra era grande.
Mas isso raramente acontece.
Como vencer na loteria.
Me preocupo com pessoas
que arremessam pedras.
Ninguém consegue
arremessar pedras tão grandes.
Isso só acontece às vezes,
por causa da gravidade.
Vamos entrar e brincar.
Vou entrar
e te colocar na cama.
Não foi engraçado.
Posso te fazer uma pergunta?
Sente falta da Terra?
Se eu sentisse,
já teria voltado.
Meu tio-avô emigrou da Terra.
Se sentiu horrível.
Costumava contar histórias
de quando era pequeno
sobre aqueles intermináveis
céus azuis,
ar puro em todos os lugares.
Água em todo o horizonte.
Falou que um dia faríamos Marte
parecer com ela.
Quando você gasta toda sua vida
vivendo sobre uma cúpula,
a ideia de um oceano
parece impossível de imaginar.
Nunca consegui
entender seu povo.
Por que, quando o universo tinha
concedido tanto a você,
pareceu importar-se tão pouco
com isso.
Destruir as coisas, é o que
os Terráqueos fazem de melhor.
Marcianos também,
pelo que vi em sua nave.
Não somos nada parecidos
com vocês.
Os Terráqueos só se importam
com as esmolas do governo.
Comida, água e drogas de graça,
pode esquecer quem você lidera.
É um cego e egoísta,
e isso acabará você.
Torpedos chegando
aos canhões de defesa. 1 minuto.
A Terra acabou, Sr. Holden.
Minha única esperança
é poder trazer vida a Marte,
antes que você
a destrua também.
Cuide do prisioneiro.
Sim, senhora.
Sente nessa cadeira.
Ande.
Espero que aproveite
o espetáculo.
Bloqueie os canhões de defesa
e aponte-os.
Canhões de defesa prontos.
Destruiu um.
Faltam cinco.
Algum problema?
Não senhora, é que o sistema
de guia deles é muito bom.
Melhor que qualquer coisa
que já vimos antes.
Estão deixando os canhões
no limite.
Impacto na carcaça
do reator principal.
Capitão, naves inimigas
dentro do raio de alcance.
Torpedos não serão efetivos.
Chega disso. Ative as armas.
Vamos terminar isso e ir embora.
Sim, senhora.
Desviando energia para as armas.
LEMBRE-SE DA CANT
Estou procurando por
Bizi Betiko.
Não vai encontrá-lo aqui.
Por que pensa?
- Por que pensa?
- Essa é a casa dele, certo?
- Sim, é esse.
O que me coloca em 29 dias,
7 horas e 13 minutos
de pura
e voo sem propulsão.
Eu dividi a gasolina
e dei mais uma volta.
- Romanov.
- Dando volta no Ringer.
Está só a três milhões de km
no vácuo
para acertar um alvo menor
que um rabo de mosquito
e seguir meu caminho
para o livro dos recordes.
Clube de estilingue.
Sim. Unicamente
para entretenimento, sasa ke.
Não precisa de licença.
Não dou a mínima para isso.
Então é isso, ke?
Boa ação hoje à noite.
Certo, ouçam!
Star Helix.
Estou procurando uma garota.
Seu nome é Julie, era pilota.
Pode ter vindo até o Bizi
para fretar uma nave?
Aqui.
Seus idiotas.
Bizi Betiko está morto.
Ele não está morto, copeng.
Está lá fora.
Aquele é o Bizi Betiko!
Veja como se faz...
Sabaka!
Bizi, Bizi, Bizi...
Vamos, vamos...
Vamos...
Agora ele morreu.
Deveria ter apostado.
Eu deveria.
ESTAÇÃO TYCHO
NO CINTURÃO
Os motores da Nauvoo foram
testados e certificados,
e podemos continuar e fortalecer
a proteção ao mesmo tempo.
Ou seja, tudo segue dentro
do cronograma
e bem em tempo, o que imagino
que gostaria de ouvir.
Sr. Johnson.
Os Santos dos Últimos Dias teve
um alto risco ao te contratar
- para construir a Nauvoo.
- Eu sei.
Tycho fica sobre asteroides.
Não construímos naves,
até agora.
Mas acredite, será uma nave
que ninguém esquecerá.
Não foi o que quis dizer.
Falava de você.
Houveram rumores...
de que você deve ser trocado
como Chefe de Operações
do projeto.
E por que isso?
Seus laços com a APE
deixaram
alguns Anciãos do Supremo
desconfortáveis,
principalmente depois
dos últimos eventos no Cinturão.
A APE só está interessada
nos direitos humanos
e trabalho para todos
os Belters.
E promover revoltas
em Ceres.
Inflamar paixões deixadas
pela Canterbury.
A história da religião organizada
não é livre de conflitos.
Foi pedido que eu solicitasse
um novo Chefe de Operações.
Claro. Se é isso
que você quer.
Mas seria negligente se não
o lembrasse que sem mim,
terá muita dificuldade
em manter
os Belters mais qualificados
no seu projeto.
Falo dos que constroem
confiabilidade.
Está prestes a enviar
seus mais brilhantes Mórmons
numa viagem de 100 anos
ao novo mundo
em torno de um novo Sol.
Quem sabe quais problemas
podem ocorrer no caminho?
Quem você tem em mente?
Ainda estamos considerando
as opções.
Por enquanto, por favor.
Continue como antes.
Ótimo.
Temos que calibrar alguns
sensores centrais da Nauvoo.
Preciso que retire
todo o seu pessoal da nave.
Eu te aviso quando terminar.
Estamos prontos para seguir.
Tirem todos os Mórmons
da nave
e apontem os sensores
para a Donnager.
Preciso de um relatório
completo, agora.
Também tem canhões elétricos.
Nunca vi em naves deste tamanho.
Merda. Estão desviando energia
para os canhões elétricos.
Significa que estamos
em BCD.
- Que merda é BCD?
- Batalha de Curta Distância.
Quem seria louco de fazer BCD
com a Donnager?
Maldição, me tirem
dessa cadeira!
Não preciso ficar aqui.
Devolva-me ao meu povo.
Mantenha-o calado ou o amordace.
Quero identidades.
Temos que saber
a capacidade deles.
Desculpe, senhora.
Mas não achamos nada
nos arquivos da RMPM
ou ONU.
Isole cada nível.
Quero imagem e assinatura de voo
de cada um deles.
Capitã para DC-4.
Já vi uma nave assim antes.
Destruiu a 3 e a 4!
Motor principal
está sobrecarregado.
Temos que desligar.
Pessoal...
O motor foi desligado.
Não, isso não é bom.
Para o Mickie fodão da Marinha,
você é uma vadia muito chorona.
Só era piloto de transporte
imbecil! Entendeu?
Não fui treinado
para essa merda!
Eu era um ótimo piloto
de ônibus. Satisfeito?
Cara... Isso não era
para acontecer.
- Alex.
- Não, não...
Olha o que tenho.
Vai ficar tudo bem, certo?
Isso vai te acalmar.
Acredite,
nós vamos só...
Precisamos tapar os buracos!
Canhão elétrico 1 desligado,
cautela máxima.
Homem abatido!
Médicos para o controle.
Disse que já viu uma nave
dessa antes.
Uma dessas explodiu
a Canterbury.
Podemos proteger o casco,
por favor.
- Pararam de atirar. Por quê?
- Confirmar os danos.
Separando do deck.
Estamos sendo abordados.
- Capitã, ele tem algo a falar.
- Agora não.
Estas naves são iguais
as que explodiram a Canterbury.
O responsável por isso, está
tentando culpar Marte por tudo.
Lopez, quero que leve
o Sr. Holden para fora da nave
de forma segura para
o Comando da RMPM.
Ele é a única pessoa que pode
testemunhar isto.
Entendido, Sra.
Peguem ele.
Espere aí. Não vou a lugar
nenhum sem meus companheiros.
Tire ele deste traje!
Leve isso junto com ele.
O ar saiu
por todos os lados da sala,
ou seja,
estamos cercados por vácuo.
Estamos presos.
Talvez consigamos
forçar a porta.
- Marte construiu muito bem.
- Droga!
Ainda estamos ferrados por não
termos nossos trajes.
Os sistemas de atmosfera
ainda estão desligados.
Acredito que temos
só 20 minutos de ar.
Merda!
O que está fazendo?
Sedativos.
É o suficiente para um de nós.
Desacelerar a respiração,
sobrando mais oxigênio.
- Talvez tenhamos tempo extra.
- Para quê?
Acha que alguém virá
nos salvar?
Sem comunicadores,
não vamos pedir ajuda.
- Tem um plano melhor?
- A ideia é minha. Vou arriscar.
Não.
Precisamos de você consciente.
Ele é um terráqueo.
Usa mais ar. Ele deve arriscar!
Eu posso carregar você.
Mas o contrário não.
Droga.
Eu quero acordar.
Eu quero te agradecer.
Sabe,
por me ajudar todas as vezes.
Você é uma boa pessoa.
Poderia ter sido uma melhor.
Eu nem consegui me despedir.
De quem?
Não importa.
Sabe o que me irrita?
Saber que estou protegendo
um terráqueo enquanto minha nave
está sendo
destruída e amigos morrendo.
Então por que não vai ajudá-los
e me deixa com a minha?
Temos uma ordem.
Dever significa algo em Marte.
Ficaria feliz de deixá-lo ir.
Ouvi dizer que vocês
são responsáveis pela Febe.
Não sei nada sobre Febe.
Por que não pergunta a ele?
Vão para trás e se protejam.
Holden! Volte e fique lá!
Fique abaixado!
Holden, pare!
Porra, Holden! Volte aqui!
Estou aqui. O que era
tão importante para largar tudo
e vir aqui nesse inferno?
- Reconhece este garoto?
- Sim, foi encontrado na praça.
- Rumores que foi assassinato.
- Olha isso.
Ótimo, você achou a ID dele.
Era isso que deveria fazer.
Não é dele, viu.
Toda vez que escaneio ele,
uma ID nova aparece
com um rosto
que parece ser a combinação.
Seu rapaz tem vários implantes.
Aposto
que ele tem uma ID Spoofer.
Projetados para enganar tiras,
perseguindo pistas falsas.
Quem usa isso
são só os bandidos.
Só os melhores.
Não os pobres.
Você sempre foi
mais inteligente do que eu.
- Pode me ajudar identificá-lo?
- Miller, você tem um parceiro.
Tentei achar Havelock,
mas ele não quer ser encontrado.
Eu também já fiz isso às vezes.
Por favor?
Bem, se ele tem
uma Spoofer,
então ele tem mais
coisas sombrias por dentro.
Microfone de ouvido
interno padrão,
estabilizador da
coluna vertebral,
bomba pancreática, nada
demais para os sedentários.
Ele tem uma cripta
de memória na panturrilha.
Vamos tirá-la.
- Chamarei o legista.
- Não.
Aquele cara fala demais.
Aqui vamos nós.
PROCURANDO
FALHA
Droga!
Bem, não é como se eu
estivesse machucando ele.
PROCURANDO.
ENCONTRADO.
- Ali.
- Bingo.
O conteúdo está
criptografado, obviamente.
Mas olhando pelo
nome dos arquivos,
- são registros do governo.
- Certo.
Documentos alfandegários,
corporativos de P&D...
Esse cara era um corretor
de dados.
Bem, seja lá o que
ele intermediou,
deve ter sido importante
o suficiente para matá-lo.
- O que não está me dizendo?
- Nada.
Miller.
É melhor se você não saber.
- Não preciso de proteção.
- Não estou te protegendo.
- Eu...
- Odeio quando faz isso.
Obrigado.
Havelock.
Vamos lá.
Está bem. Deixe uma
mensagem para ele.
Olhe...
Não me importa
o que esteja fazendo,
mas quando voltar,
precisarei que me cubra
com Shaddid, certo?
Não posso te dar detalhes,
mas use sua imaginação, certo?
Sei que pode ser um desgraçado
desonesto quando quer.
Faria o mesmo por você.
Merda! Merda!
Buscarei ajuda!
Alguém ajude! Este oficial
precisa de ajuda!
Ajude-me!
Solte. Não me faça atirar
em você.
Você não vai atirar.
A arma dele é ligada
à sua armadura,
ele não poderia tê-la
disparado. De nada.
Mole está morto, idiota.
Sinto muito mesmo. Mas não
vou testemunhar nada,
a menos que me ajude
a tirar meus amigos desta nave.
- Cale-se. Quero falar com ele.
- Sim, senhor.
Ele não se parece com
nenhum da APE que já vi.
A tecnologia é muito
avançada.
Todo seu.
Para quem está trabalhando?
Por que destruiu a Canterbury?
Estação Febe.
Você estava lá?
Você estava.
O que aconteceu?
Ouça bem. Se quer
cuidados médicos,
- comece a falar agora.
- Estaremos mortos em breve.
Vamos lá. Por favor. Têm que
me ajudar com meus amigos.
Não deixariam um
dos seus para trás.
Somos fuzileiros. Juramos
morrer pelo outro, se preciso.
Você mal conhece
essas outras pessoas.
Só estão aqui
por minha causa.
Farei um acordo
com vocês.
Shed.
Você está bem?
Você voltou?
- Claro que voltei.
- O acordo é esse.
Testemunharão que Marte
não teve nada a ver
com a destruição da Canterbury.
Vistam-se rápido,
a vedação de oxigênio
é temporária. Temos que ir.
- Qual é o problema do Alex?
- Ele levou uma pela equipe.
Eu carrego ele.
Vamos lá, amigo.
Temos que nos vestir.
Não podemos ficar
presos outra vez,
precisamos de um caminho
livre para o hangar.
Estou tentando, senhor, mas
a nave está cheia de vermes.
Lopez.
Ouça.
Todos perdemos
alguém importante.
E nem tenho a menor
ideia do motivo.
Mas continuo ouvindo
sobre a Estação Febe.
E se vamos morrer
por isso,
não pode pelo menos
dizer o que houve lá?
Donnager foi enviada
à Estação Febe
após ficar silêncio
por várias semanas.
Por quê?
Nós ainda não sabemos.
Todos a bordo morreram.
Seus corpos foram incinerados.
Estavam recongelado
as paredes dos túneis de gelo.
Achamos que era fogo
ou algum químico
mas os núcleos dos computadores
foram destruídos.
Você acha
que isso foi intencional?
Eles escondiam alguma coisa.
- Como o quê?
- Eu não sei.
Jesus.
O que aconteceu?
A capitã proclamou
Estado de Sitio.
Ela vai derrubar a nave.
Ruptura no casco,
deck quatro, crítico.
As bordas vão para engenharia,
auxiliar, CCI e a ponte.
O hangar está pronto
para partir?
Não, senhor.
Ele ainda está lá.
- Capitã.
- Ainda não.
Isso tem que servir
para alguma coisa.
- A nave está pronta.
- Fuligem em posição.
Botas magnéticas desligadas.
Corram o máximo que puderem.
Todo mundo ao meu sinal.
Esperem o fogo de cobertura.
Não faça isso comigo.
Tudo bem.
Prontos?
Vão!
O que devemos fazer agora?
E os outros?
Eles se foram.
Temos que ir rápido agora.
Eu não sou piloto.
Outra pessoa precisa pilotar.
- O quê?
- Vai.
Autorize o controle de todos
os sistemas para todos a bordo.
Chefe,
não estou em condições...
- Tire-nos daqui!
- Pode deixar.
Preciso
de um pouco de suco.
Beleza querida,
seja gentil comigo.
É a minha primeira vez.
Desculpem-me.
Manobras evasivas.
Velocidade total.
Não deixe ninguém ficar
na nossa cola.
Tudo bem, amigo...
Quer dizer, sim, senhor.
Teria sido bom
ver um oceano em Marte.
- A Tachi está a caminho.
- Senhora.
Capitã, a porta não vai
aguentar por muito tempo.
Eu não achei que perderíamos.
Estou conseguindo.
Filho da puta!
CabronesTeam
Entre nesta nave com a gente!
Twitter: @CabronesTeam
fb.com/TheExpanseBrasil