LEGENDA POR
DeViL | Absynth
JotaKretli | deberle
REVISÃO
JotaKretli
CabronesTeam
S01E01 - Dulcinea [Pilot]
NO SÉCULO 23, A HUMANIDADE
COLONIZOU O SISTEMA SOLAR
AS NAÇÕES UNIDAS
CONTROLAM A TERRA.
MARTE É
UMA FORÇA MILITAR INDEPENDENTE.
OS PLANETAS INTERNOS DEPENDEM DOS
RECURSOS DO CINTURÃO DE ASTEROIDES
BELTERS VIVEM E TRABALHAM
NO ESPAÇO
NO CINTURÃO, AR E ÁGUA
SÃO MAIS PRECIOSOS QUE OURO
POR DÉCADAS AS TENSÕES ENTRE
A TERRA, MARTE E O CINTURÃO
CRESCERAM E AGORA ESTÃO
A BEIRA DE UMA GUERRA
SÓ É PRECISO UMA FAÍSCA
Alvo em posição.
Todos de volta às estações.
Prepare para disparar.
Por favor!
Tire-me daqui!
SOCORRO
Ceres já foi coberta de gelo.
Água suficiente
para 1.000 gerações.
Até a Terra e Marte
pegarem para eles.
Esta estação virou o porto
mais vital no Cinturão.
E as imensas riquezas que saem
por nossos portões
nunca foram destinadas
para nós.
Belters trabalham
nas docas,
carregando e descarregando
cargas preciosas.
Reparamos os canos e filtros
que mantêm esta rocha viva.
Nós trabalhamos
e sofremos,
sem esperanças e sem fim.
E para quê?
Um dia Marte usará seu poder
para tomar Ceres da Terra,
e a Terra vai à guerra
para recuperá-la.
É tudo a mesma coisa
para nós.
Não importa quem controla
Ceres, a nossa casa,
para eles,
nós seremos sempre escravos.
É só o que somos
para terrestes e marcianos.
Construíram o sistema solar
deles em nossas costas,
derramaram o sangue
de milhões de nossos irmãos.
Mas nos olhos deles,
nem somos mais humanos.
Da próxima vez que se olharem
no espelho, digam a palavra.
Escravo.
Toda vez
que exigimos sermos ouvido,
eles tiram a nossa água,
owkwa beltalowda,
racionam o nosso ar,
ereluf beltalowda,
até que rastejemos
a nossos buracos,
e façamos o que
nos é mandado.
RACIONAMENTO DE ÁGUA CONTINUA
Prestem atenção a seus olhos.
Aqui as pessoas se matam
por um olhar errado.
Nós poderíamos incitá-los.
- Tem hora e lugar.
- Você, tira.
Dia está chegando, Keya?
E quando o sangue
estiver na parede,
de que lado você estará?
Eu vou saber.
Te vejo lá, welwala.
O que é "welwala"?
"Traidor do meu povo."
Vamos,
temos trabalho a fazer.
Me diga o que aconteceu.
Não tenha pressa.
- Esqueceu o braço, keya?
- Esqueceu o braço, sim.
Se esses caras aparecerem
de novo, shoah.
Deixe com o legista,
ele vai limpar.
O que ela quis dizer com,
"esqueceu o braço"?
A coisa
que você nunca vê chegando.
Não comece. Você nunca
se passará por um Belter.
Quando te virem,
sempre verão a Terra.
Vindo de um cara
vestido como um terráqueo.
Qual é a desse chapéu?
Mantém a chuva longe
de minha cabeça.
O que estou procurando?
Certo.
Está vendo aquele rapaz
no fundo do poço drogado?
Está tentando disfarçar
com aquela roupa larga.
Viu como a pele dele
fica para fora dos ossos?
Os olhos vermelhos,
e os tremores.
É quando o corpo rejeita
os hormônios de crescimento.
Você também fica assim
depois de muito uísque.
Tremores, cara.
Penso que passou gerações
na baixa-G, não foi?
Seus músculos
não se desenvolvem bem.
Eu acho que é a partir
de gerações em baixo-G.
Algum dia, eu digo que todos
os Belters vão parecer com ele.
- E você?
- Eu?
Qual é o seu segredo?
Deixe-me ajudá-lo com isso,
inyaloda.
Este, ele tem esporas
no topo da coluna vertebral
onde os ossos não
se fundiram bem.
Ele tem a de densidade óssea
de quando era criança.
Provavelmente
uma ala da estação.
Mesmo que ele se disfarçe,
ele parece comigo.
Eu não sou como você,
osso longo.
Leve suas besteiras
de volta para a Medina,
e espere a revolução
com todo o resto das vítimas.
Por que não vão lá fora...
A hora do almoço acabou.
Detetive,
te procurei por toda parte.
Acredito que trocou
os filtros de ar, certo?
Plena conformidade,
mi sa-sa.
Ótimo.
Ponto de chegada.
- No meio da cidade...
- Sem visita.
- Saida da Polícia Star Helix.
- Com licença.
Vou te perguntar
mais uma vez.
Parar de sorrir
e me dê seu nome real.
As coisas não ficarão bem
para você, se não...
- Jesus! Miller! Ei!
- Você escuta?
- As algemas.
- Se eu quiser bater, eu bato.
Eu sei quem você é!
Vou te encontrar!
Alguma lei
contra espancar suspeitos?
Não há leis em Ceres.
Apenas policiais.
Eu tenho algo para você.
Novo contrato.
Só você. Sem Havelock.
Ele é muito novo.
Você me suspendeu,
Capitã?
Não, isso é não-oficial.
Em seu próprio tempo.
Um favor que alguém da Terra
faz por um acionista.
Estamos rastejando
aos acionistas agora?
- Preciso de alguém discreto.
- Não diga mais nada.
Linkei você nos arquivos.
Um caso de filha perdida.
Ariadne e Jules-Pierre Mao.
Mao-Kwikowski do Mercantil?
Eles estão baseados na Lua.
Fazem muito transporte
por aqui.
E eles perderam uma filha?
Ovelha negra. Fui à faculdade,
se envolveu com um grupo
chamado
"Fundação Horizontes".
Alunos. Com grandes ideias
e grandes bocas.
Por que os pais
querem a encontrar de repente?
Provavelmente se cansaram
dela envergonhar o velho.
Está tudo nos arquivos.
Tudo bem.
Qual é o meu contrato
exatamente?
Achar Julie Mao, ela ainda está
aqui em Ceres, leve-a para casa.
Sequestro.
O prazer é meu.
TRAINEIRA DE GELO CANTERBURY
PERTO DE SATURNO
O que vai fazer com seu cheque
quando chegarmos a Ceres?
Não vou cometer o mesmo erro
da última vez.
Casino antes de bordel.
- Você se limpou.
- Sim. E deixe-me dizer-lhe,
bordéis de Ceres não gostam
de vender no crédito.
Aposto que carrego o gelo
duas vezes mais rápido que você.
Sinto cheiro de aposta, ke?
Não ainda.
Mas vou arrastar o meu...
Cuidado!
Você é muito bom nisso.
Já disse, não tenho poderes
para promovê-la nesta nave.
Então, retiro o que disse.
Modo de espera
para a correção de empuxo.
Aviso.
Gravidade será...
Holden, reporte-se
ao convés de vôo.
Nunca fizemos isso.
Perdão, cowboy, mas fizemos.
Temos um código 22, Cameron Paj.
Não encontro o Imediato.
Certo, certo.
Vou procurá-lo.
Não se vista.
Paj, como está o braço?
Parece bom.
Restaram alguns nervos.
Shed me disse
que a prótese irá ligá-los.
Sabe que a compania tentará
ferrar você de vez, certo?
Sou contratado a bastante tempo
para conseguir um bom apoio,
pressão, sensor de temperatura,
pacote completo.
Eu sei. O que deve
conseguir é o bio-gel
que desenvolvem
nos planetas.
Não precisaria da prótese,
regenera o membro.
Dane-se os planetas
e sua magia.
Sem ofensas, Holden.
Não, prefiro a prótese.
Isso é porque você é um teimoso.
Não se preocupe, Paj.
Preciso de um Z-PRO.
Foi limpo há duas semanas.
Terá que contar carneirinhos,
desculpe.
Tenho algo um pouco mais forte,
se você tiver receita.
- Não?
- Não.
Sério, Holden.
Não vai deixar me ferrarem.
Não quero ser encostado.
Sou apenas um operário
como você, Paj.
- Você viu o Imediato?
- Não.
É só seguir
o cheiro de uísque.
- Não é engraçado.
- É a verdade.
Você não assinou o PRP.
Não assinei o quê?
É o reajuste...
É o reajuste proposto para
reparar antes que se parta.
Se Naomi disse
que vai acontecer,
pode levar isso ao banco.
Ouçam, estou aqui
mais tempo que vocês.
É a maneira mais barata para a
compania acertar as contas
do que revisar essa nave velha.
A verdade.
Além disso, a Cant é uma lenda
por suas cicatrizes.
Provas de resistência.
Você tem um pé de cabra?
Lembre-se de devolver.
Claro.
Deveria me contar
a incrível história
de como conseguiu se tornar
um segundo oficial.
- Meu maior fracasso na vida.
- Cuidado aí embaixo!
Bem-vindo ao rodeio.
Senhoras e senhores, por favor
sentem-se e aproveitem a viagem.
Estação Ceres,
aqui vamos nós.
Por favor, ajuste suas bandejas,
mesas e assentos
na posição vertical...
- Cale-se e voe, está bem?
- Você também, querida.
Como estamos,
crianças?
É mais fácil
que ovos cozidos, Hoss.
Paj precisa da aprovação
para um novo braço.
Preciso achar o Imediato.
Você o viu?
Se eu dissesse que sim,
estaria mentindo.
Imediato!
Está bem, vou entrar,
e não quero ver nada peludo.
Rosa... Priscitha...
Rosas.
Margaridas.
Garoto Jimmy.
Sabe o que eu não
consigo entender?
Viemos até aqui,
tão distante
para dentro da escuridão.
Por que não
trouxemos mais luz?
Entendo...
Qual é, Imediato.
Meu Deus.
Deite-se, devagar, está bem?
O que é aquilo?
Tudo ficará bem,
está bem?
Margarida,
sino azul...
Aperte.
Ele começou a falar
sobre plantas faz 6 meses.
Achei que ele tinha
se saído dessa.
É assim.
Já era hora.
Está brincando comigo?
Achei que iria me demitir.
Por quê?
Por confraternizar com nosso
navegador, para começar.
O quê?
Veja bem, pessoas como você.
Fez coisas, e se tornará
um bom Imediato.
Está enganado comigo, Capitão.
O Capitão nunca está errado.
Primeira lição.
Está na Cant há 5 anos.
Negou transferência 2 vezes.
Aceite, essa é a sua casa.
A sua família.
É agora que nos abraçamos?
Por que não seguiu
em frente?
Porque ninguém tentou
nomear-me Imediato.
- Gosto das coisas como estão.
- Evolua ou morra.
Pelo menos morrerei
sorrindo.
Não seja estúpido.
Um dia desses,
a Terra e Marte abaixarão
as armas e farão um tratado.
Agora está sonhando,
Capitão.
Sou um homem de boa visão.
Vai ver.
Finalmente saíremos
do transporte de gelo
e entramos no ramo
Terra-Marte.
Menor risco,
pagamento melhor.
Talvez uma chance
de ver a Terra novamente.
Por que acha que quero
ver a Terra de novo?
Você é "procurado"
em Montana?
Talvez seja.
Algum dia me contará
essa hitória.
Depois de me contar
a história daquilo.
Esses são, meus.
Só...
Não me importo
com seu passado.
Todos na Cant
escondem-se de algo.
Agradeço a oferta,
Capitão.
Chefe, precisamos de você.
Precisa ver isso.
Segure isso alguns dias.
Deve ficar
melhor no bolso.
Captou
um pedido de socorro.
Parece um cargueiro-luz.
Chama-se Scopuli.
Mais aguém nos arredores?
Sem sinais Bob, somos a única
nave em 3 milhões de km.
- Claro que somos.
- Entendi.
Próximo de uma zona
de asteróides sem órbita.
Que diabos estão
fazendo lá?
Somos obrigados
a verificar.
Tenho pleno conhecimento
do estatuto, Sra. Nygaard.
SENSOR DE CONTATO
É uma isca pirata.
Tão longe das linhas
de tráfego?
Não é longe do nosso caminho,
Capitão. 2 dias no máximo.
Se atrasar não poderemos
ancorar na Ceres.
Diga adeus a seu bônus.
Digo para seguirmos e deixar
que o bom Darwin resolva.
O que vai, volta.
Qualquer dia, seremos
nós perdidos por aí.
O Capitão deu
uma ordem, pessoal.
Apaguem os registros.
Nunca recebemos esse sinal.
Ajuste a hora
e prossiga.
Viu, você é natural.
Existe um Imediato
aí dentro.
Não. Esse sou eu querendo
chegar em Ceres mais que você.
APAGANDO ARQUIVOS
APAGADO COM SUCESSO
Obrigada por me apoiar
no pedido de socorro.
McDowell tem faro
para problemas.
Ele faz isso a mais
tempo que nós.
Acho que realmente
quer a patente de Imediato.
Eu recusei.
Está brincando?
Estaria perto de ser
Capitão.
Exatamente.
Além disso, se eu aceitasse,
teríamos que parar de ver-nos.
Bem... Você sabe.
Pode-se dizer
sobre todas as coisas boas.
Eu avisei. Mais algumas rotações
e vou me transferir.
Algumas é...
Você sabe, duas no mínimo.
Presumo.
Existe o agora e o depois.
Por que preocupar-se
com o depois?
Certo.
Venha, Jim. Deite-se.
Prometo não encostar
um dedo em você.
Não consigo dormir.
Vou assumir.
Pago uma garrafa
para você na Ceres.
Me contento com uma boa
xícara de café.
ARQUIVOS APAGADOS
RECUPERANDO REGISTROS
ANÁLISE DE SINAL
PORTADOR SECUNDÁRIO DETECTADO
REPRODUZIR AUDIO?
Por favor, ajude-me.
Tem alguém aí?
Por favor.
Por favor, ajude-me.
TERRA E LUA
NAÇÕES UNIDAS
Quantas vezes preciso dizer?
Isso pede cócegas!
Não!
Não, por favor.
Ele vai se mijar se
não tiver cuidado.
Essa é a vantagem
de ser avó.
Posso devolvê-lo
à mãe dele.
Amma, você tem que ir?
Sim, tenho. Desculpe.
Preciso falar com alguém.
Pessoas estão lutando
novamente?
Ainda não.
Por isso temos que conversar
e dizer a verdade.
Quando pessoas
não dizem a verdade,
sempre acaba mal.
Você está ligado a um
facção radical da APE.
Era apenas um
mensageiro?
Quanto tempo ele esteve
fora do tanque?
SUBSECRETÁRIA DA ONU
- 10h.
Sinto muito se a gravidade
de um planeta real machuca.
Mas é apropriado.
Você deseja ferir a Terra.
A Terra, que agora esmaga
seus fracos pulmões Belters,
e seus fracos
ossos Belters.
Tudo o que tem de fazer para
fazê-los parar, é falar.
Você é um terrorista da APE.
Estava contrabandeando
tecnologia roubada.
Para que era isso?
Um susurro basta, se é
tudo que consegue fazer.
Deem a ele
mais 10 horas.
Se ele sobreviver,
me chamem.
Ponto de chegada,
Distrito de Trocas Medina.
Todos tenham calma,
certo!
Para trás.
Voltem, todos!
Para trás, colega,
Falei com você!
O que foi, boneca?
Esses filtros de ar
de merda quebraram.
Segunda vez
esse mês.
Acho que esse cara paga bem
para ser cuidado.
Sim, ele paga nossos chefes
muito bem também, amigo.
Não tente salvar toda
a Estação em seu primeiro dia.
Faça no seu ritmo.
Algum sinal de chuva?
Esse chamado de socorro
que nunca recebemos,
foi feito de um
QG.
um anônimo, um bosta
de benfeitor a bordo da nave.
Ao menos alguém tem alma.
Juro, vou encontrar o rato...
Pare de olhar pra mim,
Byers, ou apago você.
Quando quiser,
garota.
Agora, somos forçados a desviar
ou legitimar o gancho.
Holden.
Você irá comandar
o resgate, ou salvamento,
Seja lá como chamarmos.
Monte uma equipe.
Algum problema, Imediato?
Imediato atuando, senhor.
Eu não vou. De jeito nenhum,
sem chance.
Você não foi convidada.
Alex, avise o controle que
estamos no nosso caminho
e avise a Ceres que
vamos nos atrasar.
Sra. Nygaard?
Se voltarmos agora
e irmos a toda velocidade,
posso levar-nos em
50.000 km.
Ótimo. E todos vomitaremos
em nossas cadeiras
enquanto a carga se solta
e derruba a nave.
Certifique-se de que
o gelo fique intacto.
Naomi.
Como a Knight está?
Ela está num
salva-vidas furado.
Ela parece aguentar
50.000 km de vácuo.
Certo, então você está a bordo.
Aqui é o Holden.
Recebemos um S.O.S
próxima a CA-2216862.
Fomos obrigados a mudar
a rota e responder.
Olhem se os dispensers
de drogas estão cheios.
Será uma manobra
de alta-G.
Preparem-se
para virar com força total.
Aí vem o suco.
Não sei porque o Capitão te pôs
no comando dessa excursão.
Ele acha que ainda me prepara
para coisas maiores.
Então,
ele está perdendo tempo.
É o que continuo dizendo a ele.
Se sua namorada tiver feito
essa chamada de socorro,
Ela viverá lá embaixo
por muito tempo.
Eu fiz isso.
Não consegui evitar.
Eu manteria isso para mim,
se fosse você.
Qual é a boa, galera?
Certo.
Como está meu doce e velho
balde enferrujado hoje?
Bem, acho que vamos descobrir,
não vamos?
Acho que sim.
Tudo bem.
Então, só para constar,
caras,
eu não queria estar aqui agora.
Eu também não.
Mas aqui estamos.
Uma grande e feliz unidade.
Seu plano de voo
está definido.
A viagem será 2h até
o alvo, indo na máxima.
Obrigado, Canterbury.
De nada, Knight.
Sucesso.
Se vir algo estranho,
volte para cá.
Sem heróis,
Capitão.
Limpe e deixe o celeiro.
Boa sorte.
Sério?
Ela está de folga.
Então ela pode me dizer isso.
Ficaria de olho nesse cara.
Soube que ele pega
pedras da lua no tempo livre.
Quer saber o que mais
ele pega?
Agora, quero apenas
olhar para você.
Preciso
de uma intuição feminina.
Quem é ela?
Apenas um caso
de pessoa desaparecida.
Não tenho
"permissão para discutir"...
Juliette Andromeda Mao.
Ela é a solteira mais rica
do sistema.
Agora,
o que uma menina rica faria
para realmente irritar
o pai em Ceres?
Está perguntando
o que eu fiz?
Bati em todos os Space Buckers
que pude encontrar.
Isso não ajudou.
Me desculpe, Miller.
Veio para minha ajuda?
Qual é.
Admita. Sente minha falta.
Sente falta de nossas conversas.
Boa noite, Miller.
Por Deus, coma alguma coisa.
Você está horrível.
A configuração bate com
às informações do Registro.
Definitivamente
é a Scopuli.
Sem IR ou eletro-magnetismo
no sinal de emergência.
Parece que o reator desligou,
mas não há vazamento radioativo.
E aquela coisa que parece
um grande buraco na lateral?
LADAR diz que é um
grande buraco na lateral.
Não há ninguém na matriz
da Cant em 1 milhão de km.
Parece que somos os
únicos na cidade.
Bem, viemos, olhamos, e...
voltamos.
Ninguém saberá se
colocamos o pé nessa coisa.
Leve-nos lá.
Alex, se algo desagradável
estiver escondido nessa nave,
acelaramos e derreteremos
tudo atrás de nós.
- Bom plano, Hoss.
- Certo, vou entrar e xeretar.
Vou com ele.
Bons tempos.
Como acha que aconteceu?
Não foi um torpedo.
Alguma carga
causou isso.
Amos.
Mantenha-se com a arma.
Engenharia de primeira.
Quero saber por que
o reator está desligado.
O reator não danificou
com a explosão.
Alguém fez
o procedimento de desligamento.
Então se todos estão mortos,
quem o desligou?
Não foram os piratas.
Não deixariam
tudo para trás.
Deixaram todas
as escotilhas abertas.
Ninguém pode se esconder.
Atrás de você!
Naomi, Shed,
precisamos de mais gente aqui.
Está bem, encontre-nos
na ponte.
Pessoal?
Onde estão todos os corpos?
Amos, retire o núcleo de dados,
vamos levar isso conosco.
Entendido.
Estes painéis
estão todos desativados.
Como podem estar enviando
sinal de socorro
com a comunicação desativada?
Isso parece como uma...
Bem, talvez não...
Se fosse uma bomba,
estaríamos fritos.
É um transmissor.
Deve ser daí
que sai o sinal.
Alguém o colocou aqui.
Isca de piratas.
McDowell tinha razão.
Hoss, está em sua direção
um feixe de A-1 da Canterbury.
Holden, uma nave está se
aproximando da sua localização.
Como isso é possível?
Você averiguou a área toda.
Não apareceu em nenhum
de nossos radares.
Indicaremos
um ponto de encontro.
Saiam logo daí!
- Alex! Desacoplar!
- Com prazer.
Desacoplando!
De onde essa coisa veio?
Como eu vou saber?
Simplesmente apareceu ali.
Tecnologia Stealth.
Deve ser isso.
Quem diabos tem uma Stealth
como essa?
Marte.
Coloque mais diluidor,
tudo bem?
Certo.
Que gracinha.
Quantos anos tem?
Dois e meio.
Olá.
E quanto a você?
Tem filhos?
Sim, não.
Perdi esse barco.
Vamos lá, amigo.
Minha vez.
Minha vez, minha vez!
Tínhamos um acordo,
detetive, um combinado!
Não pode simplesmente
fazer isso, foi um erro.
Sou um homem mudado!
Obrigado por abrir meus olhos!
Duas vezes o dinheiro!
Pagarei em dobro!
Ar é bom,
Não acha?
O ar é ótimo.
Mantenha os filtros limpos,
idiota.
Já temos
seu ponto de encontro.
- Negativo. Não é possível.
- Informação.
Bogey está a 12.000 km
e se aproximando.
Holden, informação!
Torpedo lançado!
Vamos dar um passeio.
Alex, circule asteróide.
Corra! Agora!
Direcione os torpedos
para a rocha.
Qual é sua situação?
Informe, por favor!
6.000 km.
5.000...
4.000...
3.000...
Não eram para nós.
Canterbury, está indo rápido
na sua direção!
30º a direita.
Força máxima!
Faça! Agora!
- Tempo?
- 2.000, 4.000, se aproximando.
Porta de carga
em modo espera.
Capitão, ejete
o escudo de gelo?
Estamos nele!
Não toque neste canal.
Ade?
Ade, Mac ejetou o gelo?
Ele ejetou o gelo?
Se atingidos, fique calma.
Eles só querem a carga.
Iniciaremos a negociação
dos prisioneiros, está bem?
- Eu só...
- Jim. Tem algo que deve saber.
Ela se foi.
Eles a mataram.
twitter.com/CabronesTeam
Curta 'The Expanse Brasil':
fb.com/TheExpanseBrasil