Anteriormente...
Seus punks da sarjeta. Ferraram
com a galinha dos ovos de ouro.
Fiquem longe da ta acqua!
Se sua namorada recebeu
o SOS,
ela está fez isso há
muito tempo.
- Eu recebi.
- Por favor, ajude-me.
- Tudo tem a ver com ela.
- Precisa passar a um superior.
Talvez sim,
mas até lá, só vou...
Só farei o meu melhor patético.
Antes de partir, ela pediu para
arranjar um corretor de dados.
Ela estava saindo
com alguém da APE.
Anderson Dawes.
Julia Mao era uma de nós.
Deixe eu me preocupar com ela,
e você com o Filat Kothari.
Vá fazer justiça.
Faça direito.
Não há como ter contato visual
ou descobrir suas IDs.
Alguém tem
novas naves de guerra.
Eu não sou piloto.
Outra pessoa precisa pilotar.
- Acho que não...
- Tire-nos daqui!
Pode deixar.
Será concedido
um porto seguro em Tycho.
Tem a minha palavra
de que não vão se prejudicar.
Já conheci caras com causas.
Causas que matam as pessoas.
Você nunca aparece
sem uma razão.
Não trabalho mais
para vocês.
Então, por que
estou sendo perseguido?
Preciso de um dos seus espiões
na Estação Tycho.
Para o quê?
Para ficar de olho
no Fred Johnson.
Ele está sobrecarregando
os Mórmons em seus acentos.
Bom, você não poderá ter.
Por que não?
Levou cinco anos para infiltrar
nos equipamentos dele,
para roubar tecnologia
para os competidores dele.
Ele vale
muito dinheiro para mim.
O que é "infiltrar"?
Será que eles tem sorvete
naquela barraquinha?
A resposta é não.
Cumpro o meu dever patriótico
ferrando o Fred Johnson.
Não é o bastante?
Como está o seu filho, Esteban?
Ele estará em liberdade
condicional em breve.
Você quer mesmo jogar assim?
Sem jogos, sem subterfúgio,
direto na jugular?
Ficaria feliz
de jogar outra hora, Carlos,
mas o assunto é urgente.
Ele cometeu um erro.
Então ajude-o a superar.
Deixe eu ajudá-lo.
Você sabe por que pedi demissão?
Eu não sabia mais dizer
se eu ainda trabalhava
para os mocinhos.
Vou pegar o sorvete
e você faz a ligação.
Rocinante, estão liberados
para a doca no Cais Z4.
Por favor, desliguem os motores
e sigam as instruções da Tycho.
Entendido, Estação Tycho.
Agora você tem controle.
ESTAÇÃO TYCHO
NO CINTURÃO
Preparem-se
para a braçadeira de ancoragem.
James Holden.
- Seu filho da puta.
- Fique onde está.
Ou você é um gênio, Sr. Holden,
ou o merdinha mais sortudo
do sistema solar.
Por que nos convidou?
Vocês são as únicas testemunhas
destes eventos catastróficos.
Podem ser a chave
para impedir uma guerra.
Não éramos as únicas
testemunhas. Você estava vendo.
Estou longe dos assuntos
de guerra há muito tempo, filho.
Agora intermedio acordos de paz.
Não é exatamente
como você é conhecido.
Vocês podem largar as armas.
Pedir para os outros saírem.
Darei a vocês um porto seguro.
- Me livrarei da nave de vocês.
- Ninguém se livrará dela.
Naves de Marte
vêm à Tycho diariamente.
Se eles virem ela aí,
será ruim para mim também.
Eu sou apenas o mensageiro,
tenho metade de um pelotão
de fuzileiros de Marte putos
que estão ansiosos por vingança.
Esta é uma corveta fragata
que normalmente carrega trinta.
Só estou vendo vocês dois.
Isso me diz que estão
se esforçando para escondê-los.
Taticamente,
se tivessem mais,
para mostrar força,
teria trazido eles.
Acho que só há mais duas,
de quatro pessoas na nave.
E estou confiante que não há
soldado marciano algum na nave.
Se tivesse, eles estariam
aqui falando comigo agora.
Você veio andando,
porque você está no comando.
Pelo menos acha que está.
Se eu quisesse feri-lo,
iria transmitir seu transponder
e posição para todo o sistema.
Vir aqui foi sua única opção.
Mas também foi sua melhor opção.
Agora, quer continuar
fazendo joguinhos
ou falar em como
podemos nos ajudar?
Eu sou a Lida.
Meu irmão, Kaipo.
Seus pais
devem estar orgulhosos.
Não podem fazer isso com ele.
Ele é da Star Helix.
Acredito que não quer
ser famoso, não é?
Os capacetes espaciais
costumavam queimar assim.
O contato
iria cozinhar sua pele.
Obrigado por avisar.
Precisei deixar
aquele fedido do Kothari fugir,
já que não
estava interessado nele.
Teremos uma boa
e longa conversa, você e eu.
O quanto vai demorar,
depende de você.
CabronesTeam
Apresenta
[S01E06] - Rock Bottom
Legenda:
MatMaggi | deberle | Absynth
Arr0w | jaiwsoon
Revisão:
MatMaggi | JotaKretli
MINA DE ASTEROIDES ABANDONADA
ZONA DE COMÉRCIO MARCIANA
NO CINTURÃO
Diogo!
Por que está demorando tanto?
Colocando a última agora,
tio Mateo.
Então se apresse ou voltará
a roubar água em Ceres.
Seu rato de rua.
Você prendeu a carga?
Sim, como você falou.
Hora de ganhar uma grana,
bachemang.
Uma vez que o tiroteio começou,
acabou muito rápido.
Os marcianos mal viram
o que os atingiu.
Donnager e a Cant foram atacadas
pelas mesmas naves de guerra.
Terá que testemunhar isso.
Testemunhar?
Para o Conselho
de Segurança da ONU.
Aquele que membros da APE
não são autorizados a entrar?
Vai abrir a porta para mim.
Quer me usar
para conseguir um lugar na mesa?
Não há problema em ser um peão,
Holden,
enquanto estiver
do lado certo.
Talvez saiba
de onde aquelas naves vieram.
Talvez eu não faça ideia.
É uma nave muito grande
que está construindo lá.
Uma frota de naves discretas
não seria impossível.
Não vou discutir com você.
Vamos voltar para nossa nave
agora.
Receio que não consiga
voltar para a nave.
Parece não gostar
de despedidas.
Tomarei o controle da Tachy
agora mesmo.
- Não vai mesmo!
- Parado! Agora!
Estas armas
não podem mais te ajudar.
Tem certeza
que quer descobrir a verdade?
Abaixe as armas.
Talvez queira vestir um poncho,
Holden.
Não quer testar
a paciência desse cara.
Já levantei e enterrei
centenas como você.
- Não como eu.
- Garotos rebeldes,
rápidos no gatilho,
lentos na captação.
Vá em frente, filho.
Atire, o projétil
vai me atravessar,
mas há inúmeros irmãos e irmãs
da APE atrás de mim.
Vão caçar você
até os confins do Cinturão.
Holden, fale para o Matador
acalmar seus homens,
ou pedirei ao Alex para atirar
no respiradouro da Estação.
Como estão as coisas por aí?
Senhor,
temos um problema.
O que achou
na casa do corretor de dados?
Um pornô de terceira categoria.
Acho que esse cara...
Tem muitas coisas boas.
Por que voltou
para o apartamento da Julie Mao?
Vou falar a verdade.
É vergonhoso, mas...
Eu gosto muito
do chuveiro dela.
Tem água com bastante pressão.
Não.
Por que se importa tanto
com o que aconteceu com ela?
Eu levo meu trabalho...
Muito a sério.
Você é a piada da estação,
fiz meu dever de casa.
Talvez...
Mas a Star Helix sabe que estou
de olho em você, então...
Vai querer ter cuidado
até onde quer chegar com isso.
Estaria no cargueiro negro
agora,
pagando algumas rodadas,
falando de planos futuros.
Experimente.
Para sua cabeça grande
é o suficiente.
Estamos lutando
por algo precioso aqui, Miller.
É claro, uma grande porcentagem
das docas.
Ainda pensa como um terráqueo.
Você é demais, cara.
Você criou o caos,
estraga tudo, então pode ir lá
e salvar o dia, não é?
Não faz ideia
do quão perto estamos, não é?
Estou falando de independência!
Claro.
Com você sendo o governador.
É uma ótima ideia.
Sabe, aquele desastre da Scopuli
é um peixe morto na sua porta.
Você continua sem entender!
É por isso que tem que fazer
o caso da Mao desaparecer.
A única pergunta é,
por que
tem que sacrificá-la?
Sabaka.
Não acredito
que não percebi isso antes.
Detetive Miller.
Está apaixonado pela Julie Mao.
Estou.
Detone agora!
Estou pronto.
- Bloqueou toda a rede?
- Sim.
Então por que
meu dinheiro está flutuando?
Sabang!
Estúpido,
rato que não serve para nada.
- A rede é antiga.
- Quando fixarmos a lança,
metade será perdida.
Mal terei o suficiente
para cobrir a viagem.
Atenção Xinglong, aqui é
a Spicio Africanus da MRPM
desligue a energia e preparem-se
para serem abordados.
Quem eles querem?
As cartas estão na mesa.
Forneci uma nave para a APE
para uma missão em Ceres,
a qual desapareceu.
O nome daquela nave era Scopuli.
Isso mesmo. Preciso dessa nave
para salvar um sobrevivente.
- Lionel Polanski.
- Quem?
É um codinome. Recebemos
informações de suas coordenadas
pouco tempo após o desastre.
Ele sabe mais
do que qualquer um
sobre como
e quem começou tudo isso.
Há outras naves
que pode mandar...
Preciso de uma nave de guerra.
Está complicado lá fora.
- E a APE não tem nenhuma dessa.
- Serei seu operador.
Você é uma testemunha valiosa,
se for morto...
Os outros três viram
tanto quanto eu.
Eles ficarão
e serão suas testemunhas.
Daremos todos os depoimentos.
Desculpe.
Não posso fazer isso.
Vamos passar muito tempo
olhando para cada um
do outro lado das docas.
Você e eu,
ambos queremos a mesma coisa.
Fazer o certo
para nosso povo.
Deixe-me fazer isso.
SCIPIO AFRICANUS DA MRPM
PATRULHA DE FRONTEIRA MARCIANA
Mãos onde posso ver!
Portando alguma arma?
Não. Qual o problema,
bosmang?
Mostre-nos seu transponder.
Aqui diz que expirou.
O que aconteceu,
pedrito?
Bebeu e esqueceu de
renovar sua licença?
Não havia manual kopeng,
tive que trocar o...
Sim, vocês Belters
sempre tem uma desculpa.
Temos que fazer um
AO-66 em você.
Quando chegarmos em Eros,
sua carga será penhorada
até pagar todas as suas multas.
- Qual é, deve haver algo...
- Deixe-o em paz.
Por que está fazendo isso?
Impeçam nosso curso e
não terão nada para seu fiscal.
Estamos sendo
duros demais com vocês?
Devemos dar um tempo?
Só estamos tentando alimentar
nossas famílias, está bem?
Vou dizer o que farei
por você...
Absolutamente nada.
O que Deus te deu,
direito às riquezas da vida?
Vocês impõem zonas e nos dizem
onde podemos ou não ir.
Vivem de barriga cheia
em seus palácios de vidro,
enquanto metade do meu povo
está morrendo de fome.
Como isso é justiça?
Vocês skinnies querem ter
crédito por explodir a Donnager.
Vamos lhe dar justiça.
Com as duas mãos!
Com o que explodiremos
a nave de guerra marciana?
Pedregulhos?
Tenha um bom dia.
Deixe-o em paz!
Ele não quis...
Peguei leve com você antes.
Mas agora...
Não passará pela zona restrita
na volta de casa, bosmain.
Não podemos voltar.
Sem combustível suficiente!
Vamos morrer com certeza!
Isso é problema seu,
não meu.
Como sabe o que nos espera
nessas coordenadas?
- Não sei.
- Nem Fred Johnson.
Quando a felotas bater
no ventilador,
ele lavará suas mãos
por você.
Assumindo que já não fez.
Por que ele mentiria
sobre a Scopuli?
Se atrapalhou
nessa bagunça?
Está fora de si se acha que
podemos confiar nesse cara.
Veja...
Só comprometi a eu mesmo.
Fred Johnson ofereceu
me tripular.
Vocês estarão seguros aqui na
Tycho isso acabar
e depois poderão voltar
às suas vidas.
Ele vai usar a tripulação dele?
Como sabe que ele não vai
assim que você sair?
Porque vai fazer a Roci
responder só o meu comando.
Deus do céu.
Não tenho que confiar
em Fred Johnson.
Nós dois estamos na mira
um do outro.
Então, o que é isso?
Um adeus?
Não.
Tudo o que te espera
lá fora, são mais problema.
Mais morte. Por que está
tão obcecado, Holden?
Por que isso
é minha culpa.
O que é?
Eu que aceitei
o SOS na Cant.
Amos.
Que bom que esclarecemos isso.
Eu sabia.
Holden fez a coisa certa.
Por que não me disse?
Não sei.
Estava com medo de mim.
Você deveria ter dito.
Então...
- Vamos falar sobre Julie Mao.
- Ela está viva?
Ela escolheu ser da APE,
pois acredita
que estamos lutando
por algo que é justo.
Forçou uma criança inocente
a fazer seu trabalho sujo.
Não! Ela veio até mim.
Pediu para que eu a ajudasse.
Ela sabia o que
estava fazendo.
Estava disposta a se
sacrificar por nós.
- Isso é mais do que fez.
- Ela confiou em você,
se colocou em suas mãos
porque não queria
ver o sangue nelas.
Igual a sua irmã.
Não é verdade?
Ela não tinha 15 anos quando a
deixou morrer fora do Cinturão?
Sim, é a parte da lenda
que gostaria de esquecer.
- Todos sabem dessa história...
- Duvido disso.
Vocês eram só
crianças estúpidas.
Saindo fora do Cinturão.
E o que aconteceu?
Esqueceu de checar as botas
magnéticas dela ou algo assim?
Ela era sua irmã.
Confiou em você
para mantê-la segura.
Quer que eu te conte
a história verdadeira?
Sei que contou
várias mentiras disso.
Nem se lembra o que aconteceu.
Minha irmã, Athena
foi tocada pela mão de Deus.
A criança mais linda
em todo o Cinturão.
A mais esperta.
Mas ela era frágil.
Seus ossos eram como giz
por passar uma vida inteira
em gravidade zero.
Ela nunca iria se recuperar.
Um fardo impossível para uma
família pobre de esperançosos.
E quando ela ficou
doente demais até para viajar,
eu tinha mais três irmãs
para me preocupar.
Nossa família
estava morrendo de fome.
Então, você a matou.
E isso fez de mim
um monstro.
Não havia sepultura
para enterrá-la,
então deixei ela descansar
num belo túnel de bauxita
que descobrimos juntos.
Sabia que é possível
chorar tanto,
até suas lágrimas
se transformarem em sangue?
E vivendo com esta dor,
percebi que tenho milhões
de irmãos e irmãs no Cinturão.
Eu contava você como um deles.
Assim como a Julie,
uma Terráquea.
Então todos morreram pela causa,
menos você.
Vou te contar a verdade
sobre a Julie.
Apenas me diga se ela está viva.
Se ela estivesse aqui agora,
ela cuspiria na sua cara.
Você é tudo
o que ela desprezava.
Um Belter que ataca
a sua própria espécie.
Welwala...
Morra da mesma forma que viveu.
...cada gota derramada em Ceres
foi sangue, e mijo,
e lágrimas, e cuspe,
por centenas de vezes
e será mil vezes mais.
Os inocentes
nunca compreenderão isto.
Talvez compreendam
a chuva de pedras
que um dia cairá por entre
os seus preciosos céus azuis.
Querem que os chamemos de
Senhor e Senhora, e rastejemos,
como se fôssemos cidadãos
de segunda classe.
Bem, desfrutem
seus últimos dias...
...as estrelas pertencem
aos Belters,
os céus pertencem aos Belters...
Tio, o que está fazendo?
O que está fazendo?
Tio Mateo, não!
Não! Não, não!
Ande! Vamos!
- Não!
- Para fora!
Por favor!
Vou me esforçar mais!
Me desculpe!
Por favor!
Não!
O que está fazendo?
Por favor.
Tio, por favor!
Por favor!
Carlos Davila me enrolou
por meia hora.
É um cidadão privado, Chrisjen,
não pode pressioná-lo.
Pedi educadamente para
emprestar um espião para Tycho.
Por que está interessada
no Fred Johnson?
Ele tem sangue nas mãos
e quer redenção.
Enquanto Terra e Marte
jogam areia um no outro,
a APE aumenta no Cinturão.
Tycho gira asteróides.
A Donnager foi destruída
por naves de guerra avançadas.
E Fred Johnson está construindo
a maior nave da história.
Ele teria que desviar recursos
em escala massiva.
O contrabandista da APE
que capturamos
estava carregando
compostos secretos.
Isso não é coincidência.
Vai mandar me calar?
Fred Johnson virou
as costas para a Terra.
A APE assassinou o seu filho.
Tem certeza que não é pessoal?
Pode apostar que é pessoal.
Tudo bem.
Me mantenha informado.
Claro.
Meu nome é Daniel.
Não estou interessado, Daniel.
Diga-me. Como vocês
são tratados aqui?
Dizem que é melhor
do que a maioria.
Aquele cambista,
cobiçando você,
está carregando uma faca
no lado esquerdo.
Obrigado.
Quem é você?
Representante do sindicato?
Cresci em lugares como este.
Sério?
Eu não teria imaginado isso.
- Deve ter sido difícil.
- Até que não.
Acho que foi tão feliz quanto um
cão com dois pica-paus, certo?
Eu não quis dizer isso.
Dizer o quê?
Vou parar de falar.
Mais duas, por favor!
É uma vida honesta.
Mais honesta do que a maioria.
Dá para dizer muito sobre um
lugar pela forma como os tratam.
Justo.
Por que não gasta uns scrips?
Vai lá, será bom para você.
- Não posso.
- Qual é!
Você não é casado.
Por que acha isso?
Como eu disse, cresci
em lugares como este.
Eu era casado.
Lá fora, correndo, tudo o que eu
pensava era voltar para casa.
E deitado na cama,
tudo o que eu sonhava
era voltar para cá.
O chefão disse
que não tenho o que é preciso
para voar com naves fodonas.
Mas vou te contar,
pilotar a Rocinante,
foi a melhor sensação
que eu tive.
Deixa que eu faço.
A nave será parecida
com um cargueiro de gás comum.
Não voe tão perto, mas
não tente evitá-los.
As Patrulhas de Marte
não olharão duas vezes.
- E a identificação?
- Estamos alterando também.
Muitos Marcianos deram suas
vidas para estarmos nesta nave.
No calor da batalha...
Eles lutaram para tirar
você da Donnager?
Tem algum corpo que
precisamos dar um jeito?
Tenente Lopez.
Ele está no depósito.
Ele morreu por nós.
Me certificarei que o corpo
seja enviado à Marte.
- Ele é um companheiro de luta.
- Obrigado.
Você está bem?
Relaxe.
É a prova de falhas, certo?
Eles tentam acessar
quaisquer áreas que não devem,
e o núcleo da Roci
se auto-destruirá.
Confio
que nos deixou cobertos.
Está se sentindo confiante?
Qual é, vamos deixá-los fazer
as coisas deles
e vamos beber
no salão da tripulação.
Tem certeza?
Eu aceitaria uma bebida.
Vamos colocar
na conta do Fred.
Tio Mateo!
Por favor!
Você não precisa fazer isso!
Um homem deve ficar de pé.
Tio Mateo!
Um homem deve ficar de pé!
Volte aqui!
Nós ficaremos bem.
Podemos viver muito tempo...
Com uma bota
em nossos pescoços, sasake!
Tio Mateo!
Você não precisa fazer isso!
Nós ficaremos bem!
Xinglong, você está no curso
não autorizado de interceptação.
- Ajustar trajetória...
- Tudo bem, Diogo.
- Alguém o encontrará aí fora.
- Nós ficaremos bem!
Um dia, as coisas vão mudar.
Nós ficaremos bem, Tio.
Ficaremos bem!
Um homem deve ficar de pé!
Pelo Shed.
Sempre generoso.
Pensativo.
Às vezes, um pouco chorão.
Vamos sentir sua falta, amigo.
Onde quer que esteja,
espero que ninguém aí
precise de atenção médica.
Yam seng!
Pelos bravos, bastardos loucos
que nos tiraram da Donnager.
Um pouco de respeito.
Não tenho nada
além de respeito.
Então qual é o seu problema?
Entusiastas militares
hipnotizados por um uniforme,
fanáticos religiosos,
aberrações.
Aqueles fuzileiros
teriam se salvado,
ido para casa
com as famílias deles,
em vez de voltarem por nós.
Sim.
Bom, precisou
de algo convincente.
Eu sei
que foi por sua causa.
Por que você voltou por nós?
Bem, vocês só estavam lá
por causa de mim.
Por quê?
Você voltaria por mim?
Na época?
Com todas aquelas balas voando?
Provavelmente, não.
Então, o que acontece agora
com Naomi Nagata?
Quando tudo isso acabar?
Nawe Nada.
Estou usando
meus últimos neurônios,
para tentar matar
meus últimos neurônios.
Então vamos começar
a trabalhar nisso, não é?
Deixa comigo.
Nunca matei ninguém antes.
Tudo bem...
Você ficará bem.
Vou vomitar.
Você está bem.
É apenas uma reação.
Sabe,
no meu terceiro ano no cargo,
peguei esse Skinny,
ele estava nos Níveis Baixos.
Estava saindo
de um esconderijo de drogas
pegou a velha mulher
pelo cabelo,
batendo para lá e para cá.
Beba.
E...
Você sabe
como eles te dizem no básico,
ou você é alguém que consegue
puxar o gatilho ou não é.
Bem,
você e eu somos iguais.
Primeiro tiro,
matei ele, certo?
Mas não foi o sangue ou
o cheiro de ferro
que que me atormentou.
Foi a garotinha na janela,
me olhando.
Sabe...
O único cara que matei...
Quer saber? A todo instante
você se lembra de algo,
sua mente muda isso,
só um pouquinho,
até suas melhores
e piores memórias,
são suas maiores ilusões.
Meu conselho é,
esqueça-as.
Obrigue-se a esquecê-las.
Agradeço isso,
mas é um péssimo conselho.
Sim, provavelmente.
O que está fazendo?
Achei isso na casa da Julie.
Vamos ver o que há nele.
Está atrasado.
- O que é isso?
- Poupe-nos do discurso.
A nave está pronta.
E você, está?
Acho que perdemos Amos.
Ele estará aqui
daqui a pouco.
Tudo bem.
Acho que vou pegar
um pouco de café.
Fizeram uma
negociação difícil.
Você tem
nossas declarações gravadas.
Traremos seu Lionel Polanski
para casa, se estiver lá fora.
Em retribuição, quero que
me ajude a encontrar alguém.
Um dia, virei a você
com um nome.
Sem perguntas.
Farei o que puder.
Jesus, Miller.
Devo perguntar?
Eu descobri...
A maior parte,
na verdade.
Aqui.
Não está dormente,
está liberando calor.
Vejo reações moleculares,
ressonâncias vibracionais
em todo o espectro.
Podem me ouvir?
- Olhe isso.
- O que diabos estou olhando?
Está olhando, sei lá,
um tipo de arma biológica?
De onde
as gravações vieram?
Febe, eu acho.
Estação Febe.
- Quis dizer, onde as pegou?
- Julie Mao.
Ela que comprou
daquele corretor de dados.
Ela entregou ao Dawes.
E o Dawes tripulou
esta nave clandestina
que desaparece
com todos dentro.
E então, o corretor de dados
acaba morto
e as naves começam a explodir.
Sabemos quem
está puxando as cordas?
Bem, vamos pensar.
Os cientistas de Febe
descobriram algo.
Algo grande que pode mudar
o equilibrio e o poder.
Se a APE souber disso,
enviarão um grupo para roubar.
A missão vai por agua abaixo.
O que deixa
alguém com muito poder,
e muitos recursos,
e que faria qualquer coisa
para manter em sigilo.
Incluindo iniciar uma guerra.
E o cara...
Ele está com a chave.
Os níveis de radiação estão
fora dos padrões...
Estamos prontos
para a próxima fase.
Precisamos de uma amostra
da Febe.
Agora!
Falou com alguém sobre isso?
Não.
Só com você.
E quanto a isso?
Fez uma cópia?
Não. Está encriptado.
Não dá para copiá-lo.
Apagar os arquivos
do caso do Det. Miller.
e cancelar todos acessos.
O que está fazendo?
Está demitido.
Dawes...
- Ele te comprou.
- Saia.
Está na mão dele.
Ele comprou
toda a força policial?
Faça do seu jeito.
Seguranças.
Quando custou?
Sua lealdade eterna?
Estou cansada de falar
com uma criança.
Claro, estou cansado
de cheirar essa merda.
Sabe disso?
Ajude o Sr. Miller
a encontrar a porta.
Se ele te causar
qualquer problema
sinta-se livre para matá-lo.
Me desculpe.
Obrigada.
Controle da Tycho, aqui é
a Rocinante, cargueiro de gás
solicitando permissão
para partir.
Entendido, Rocinante, sua
trajetória foi registrada.
Vocês vão atravessar
três zonas de comércio marciano.
Probabilidade alta de encontrar
a patrulha da MRPM.
Desculpe, é o melhor
que podemos fazer.
- Autorizado a desacoplar.
- Obrigado, parceiro.
@CabronesTeam
http://cabronesteam.weebly.com/
The Expanse Brasil
fb.com/TheExpanseBrasil