É possível que a água
já os tenha matado?
Sim.
E aí?
Se não der certo?
Leve-os para o veículo.
Tragam as mangueiras.
Comecem a bombear!
HOSPITAL NÚMERO 6, MOSCOU
30 DE ABRIL DE 1986
QUATRO DIAS APÓS A EXPLOSÃO
Eu vim ver meu marido
Vasily Ignatenko.
Ele é um bombeiro de Chernobyl.
Eu tenho permissão.
Chernobyl?
Desculpe. Proibido visitantes.
Mas o Major Burov permitiu.
Ele disse que...
Sem exceções.
Por favor, eu vim
de Kievskaya Oblast.
Com licença.
- Quem é você? O que faz aqui?
- Eu tenho permissão.
Saia daqui, não é seguro.
Eu vim ver meu marido.
Vasily Ignatenko,
é um bombeiro de Chernobyl.
Sei quem ele é.
Mas não pode vê-lo.
Mas eu tenho permissão.
Tenho...
Pode vê-lo por 30 minutos.
Nem um minuto mais.
E não pode tocá-lo
de jeito nenhum. Entendeu?
- Sim.
- Quarto 15.
Obrigada.
- Não está grávida, está?
- Não.
Não preciso dar esse a você.
Aqui estão.
Espere, ainda não terminei.
Não. Ele tem.
Está bom.
Sim, com certeza.
Olhe o que o gato trouxe.
Eu não disse?
Não dá pra se esconder
de você.
Devagar.
Estamos todos bem.
Sim, estamos bem.
Mas como isso aconteceu?
Quem deu essa ideia para eles?
- Está sugerindo que fui eu?
- Alguém deu.
Alguém resolveu que a zona
de evacuação devia ser de 30km,
quando sabemos que aqui,
há césio-137,
no Distrito de Gomel.
Isso fica a 200km!
- Foi decidido.
- Baseado em quê?
Não sei!
Perdão.
Talvez eu passe tempo demais
no meu laboratório.
Ou talvez eu seja burro.
É assim mesmo que tudo funciona?
Uma decisão desinformada
e arbitrária
que custará não sei
quantas vidas
feita por um agente do aparato?
Um carreirista do partido?
Eu sou um carreirista
do partido.
Cuidado com a língua,
camarada Legasov.
Camaradas.
Confirmamos visualmente
que o fogo está quase extinto.
Também houve reduções
nas emissões
- de iodo-131 e césio-137.
- Ótimo. Não é?
Mas a temperatura está subindo.
E...
Há um aumento de zircônio-95.
Do revestimento
das hastes de combustível.
O que quer dizer?
O derretimento começou.
Não me toque!
Você precisa ficar parado.
Vocês estão machucando ele!
- Não pode ficar aqui.
- O que está havendo com ele?
- Saia!
- Camarada, por favor!
Não pode ficar aqui!
NEW YORK POST
2 DE MAIO DE 1986
MOSCOU PEDE SOCORRO
10 MIL PODEM MORRER
EM 10 ANOS
Sim?
Pode conectar.
Então?
O fogo está quase extinto.
Os tanques estão sendo drenados.
Conseguimos eliminar o risco
de uma explosão térmica.
E?
A situação dentro do núcleo
está piorando
mais rápido do que esperávamos.
A camada de concreto vai durar
de seis a oito semanas.
Depois disso, Legasov estima
que há 50 por cento de chance
que o combustível
vazará pela camada
e derreterá,
penetrando no lençol freático.
E para onde vai
esse lençol freático?
Para o rio Pripyat,
que abastece... o Dnieper.
A fonte principal de água
para 50 milhões de pessoas,
além do que, plantações
e rebanhos ficariam...
inutilizáveis.
Sugerimos a instalação
de um trocador de calor
sob a camada para baixar
a temperatura
e parar o derretimento.
Para fazer isso, fui informado
de que precisaríamos de...
todo o nitrogênio líquido
na União Soviética.
Muito bem.
- Também precisaríamos...
- Use o que precisar.
Isso já devia estar claro.
Mais alguma coisa?
- Não, obrigado.
- Sim!
Quero falar sobre a zona
de exclusão de 30km.
O quê? Professor Legasov,
você está aí?
- Que zona de exclusão?
- Um pequeno detalhe, secretário.
O premier Ryzhkov determinou...
Se ele determinou,
está determinado.
Professor Legasov, só há
um motivo para sua presença aí.
Entendeu?
Fazer com que isso acabe.
Não quero perguntas. Quero saber
quando isso vai acabar.
Se quer saber quando Chernobyl
estará segura,
a meia vida do plutônio-239
é de 24 mil anos.
Então talvez a resposta seja:
não estaremos vivos para ver.
Você e eu devíamos
dar uma volta.
É tarde, estou cansado.
Vamos dar uma volta.
O que você quer?
Um pedido de desculpas?
Não vou ficar quieto e...
O que acontecerá
com nossos rapazes?
Que rapazes?
- Os mergulhadores?
- Mergulhadores, bombeiros,
os homens na sala de controle.
O que a radiação faz com eles?
Exatamente?
Com o nível a que alguns
foram expostos,
a radiação ionizante desintegra
a estrutura celular.
A pele forma bolhas,
fica avermelhada e depois preta.
Depois vem um período
de latência.
Os efeitos imediatos passam.
O paciente parece
estar se recuperando.
Saudável até. Mas não está.
Geralmente isso só dura
um ou dois dias.
Continue.
Aí os danos celulares
começam a se manifestar.
A medula óssea morre.
O sistema imunológico
entra em colapso.
Os órgãos e o tecido mole
começam a se decompor.
As artérias e veias vazam
como uma peneira,
a ponto de não conseguir
dar morfina para a dor, que é...
inimaginável.
E dentro de três dias
a três semanas, você está morto.
É isso que vai acontecer
com esses rapazes.
E quanto a nós?
Bem...
nós recebemos uma dose contínua,
mas não tanto.
Não tão forte
a ponto de matar as células,
mas consistente o bastante
para danificar nosso DNA.
Então, com o tempo... câncer.
Ou anemia aplástica.
De qualquer forma, fatal.
Bem...
De certo modo, parece
que escapamos do pior,
Valery.
Eu já os vi antes.
Agora você entende
por que eu queria dar uma volta.
Garanto que o local
de trabalho está grampeado.
Nossos quartos.
Até nossos banheiros.
Eles estiveram aqui
esse tempo todo.
Claro que estiveram.
Se os estamos vendo
abertamente agora,
é porque eles querem
que nós saibamos.
Você viu isso?
Está derretendo
mais rápido do que esperávamos.
Eu sei. Eu tenho um plano.
O trocador de calor, espero.
Sim.
Queria perguntar
uma coisa, camarada,
mas vejo que está se fazendo
a mesma pergunta.
Por que explodiu?
Refiz meus cálculos
várias vezes,
presumindo as piores condições
em um reator RBMK.
Sempre obtenho
a mesma resposta.
Que é?
É impossível.
E ainda assim...
Não vai conseguir
resolver isso aqui.
Não no papel.
Todos que estavam
na sala de controle,
Dyatlov, Akimov, Toptunov,
estão em Moscou.
Hospital número seis.
Precisamos descobrir exatamente
o que houve naquela noite.
Minuto a minuto.
Decisão a decisão.
Vá agora enquanto ainda
estão vivos. Converse com eles.
Se não descobrirmos
como isso aconteceu,
vai acontecer de novo.
E Khomyuk...
tenha cuidado.
TULA, RÚSSIA SOVIÉTICA
3 DE MAIO DE 1986
Ora, vá se foder!
Escutem essa.
O que é grande como uma casa,
queima 20 litros
de combustível por hora,
faz barulho e solta fumaça
pra cacete
e corta uma maçã
em três pedaços?
Uma máquina soviética feita para
cortar maçãs em quatro pedaços!
Quem é o encarregado?
Eu sou o capataz.
Meu nome é Shadov, ministro
da Indústria de Carvão.
Sabemos quem você é.
Quantos homens têm aqui?
Neste turno, 45 aqui.
No total, cem.
Todos os cem,
peguem os equipamentos
e entrem nos caminhões.
É mesmo?
Para onde?
É confidencial.
Vá em frente.
Comece a atirar.
Não tem balas o bastante
para todos nós.
Mate quantos puder,
quem sobrar...
- vai surrar vocês até a morte.
- Não pode falar assim.
Cala a porra da sua boca!
Aqui é Tula.
Essa é a nossa mina.
Não sairemos daqui
sem saber o motivo.
Vocês vão para Chernobyl.
Sabem o que aconteceu lá?
Escavamos carvão, não corpos.
O combustível do reator
vai afundar no solo
e contaminar a água
de Kiev até o Mar Negro.
Toda a água.
Para sempre, disseram.
Eles querem que vocês
evitem que isso aconteça.
E como nós faremos isso?
Eles não me disseram
porque não preciso saber.
Vocês precisam saber?
Ou já ouviram o bastante?
Agora você parece
um ministro do carvão.
Vasya?
Não, não.
Elas disseram
para não me tocar.
Não é seguro.
Elas tocam em você.
Se é seguro para elas,
é seguro para mim.
Onde estão os outros?
Foram levados
para um quarto especial.
Não me disseram onde.
Pode abrir as cortinas?
Abra as cortinas.
Conte o que você vê lá fora.
Conte-me tudo.
Eu vejo a Praça Vermelha.
E...
O Kremlin.
A Torre do Salvador, o Mausoléu.
Dá para ver a São Basílio?
Dá.
É linda.
Eu disse.
Falei que mostraria
Moscou para você, não falei?
É. Falou.
Obrigada.
Eu não vou comer essa merda.
Traga outra coisa.
Não sou enfermeira,
camarada Dyatlov,
sou física nuclear.
Então, camarada física nuclear,
a menos que tenha um sanduíche
de manteiga com caviar,
pode dar o fora do meu quarto.
O quê?
Eu não sou bom nisso, Boris.
Mentir.
Já passou algum tempo
com mineiros?
Não.
Meu conselho: diga a verdade.
Esses homens trabalham
no escuro. Eles veem tudo.
Andrei Glukhov, capataz.
Isso funciona?
Até certo ponto.
Claro.
Qual é o trabalho?
Precisamos instalar um trocador
de calor de nitrogênio líquido
embaixo desta
camada de concreto.
Não há como chegar lá
de dentro do prédio.
Então é preciso chegar nela
pelo subsolo.
O que tem em cima da camada?
O núcleo do reator nuclear,
que está derretendo.
Como? Assim?
Basicamente.
Ele vai cair em cima de nós?
Não se terminarem
em seis semanas.
Dimensões?
Vão começar por aqui,
cavar um túnel
de 150 metros até aqui,
escavar um espaço
de 30 por 30 metros
para o trocador de calor.
Já que não podem abalar o solo
acima de vocês,
então não vão poder usar
maquinaria pesada.
Devem cavar manualmente.
Vou precisar de mais homens.
Quatrocentos, no mínimo.
Teremos que trabalhar sem parar.
E a profundidade do túnel?
Seis metros?
Doze.
Doze? Por quê?
Para sua proteção.
Nessa profundidade, haverá
mais proteção contra a radiação.
A entrada do túnel
não será 12 metros abaixo.
Não.
E não estamos
12 metros abaixo agora.
Não.
Não estamos.
Já temos alguns
equipamentos aqui.
Chegará mais à meia-noite.
- Podem começar de manhã.
- Não.
Começaremos já.
Não quero meus homens aqui
mais do que o necessário.
Se isto funcionasse,
você estaria usando.
Eles são todos assim?
São todos assim.
6 DE MAIO DE 1986
NOVE DIAS APÓS A EXPLOSÃO
Como está?
Cinquenta graus.
Merda!
Ei, vocês!
Precisamos de ventiladores.
Para quê?
Como assim para quê?
Para cavar sua porra de túnel!
- Quem está falando com você?
- Camaradas.
Está 50 graus lá dentro.
Não dá pra respirar sem máscara.
Não dá pra respirar com máscara.
É como um forno.
Precisamos de ventilação.
Ventiladores levantarão poeira,
que entrará nos seus pulmões.
Eu respiro poeira há 20 anos.
Não esta poeira.
Sinto muito.
Para o seu próprio bem,
nada de ventiladores.
Meu nome é Ulana Khomyuk.
Sou a física nuclear
do Comitê de Chernobyl.
Preciso que me conte tudo
que houve na noite do acidente.
Está bem?
Sim.
Eu quero contar.
Muito bem.
Qual era o seu cargo oficial?
Meu nome é...
Leonid Fedorovych Toptunov.
Eu sou o engenheiro-chefe sênior
do Controle do Reator
na Usina Nuclear de Chernobyl.
Engenheiro sênior?
Quantos anos você tem?
Tenho 25.
Lyusya? Lyusya?
Estou aqui, estou aqui.
Você ficou aqui
esse tempo todo?
Ninguém me disse
para ir embora.
Eu disse.
- Eu disse, trinta minutos.
- E onde você estava?
Quando ele está com dores?
Ou as feridas grudam na roupa?
Ou evacua à noite inteira?
Estou cuidando dele.
Onde você estava?
Nas alas norte e oeste,
onde há dúzias de pacientes
de Chernobyl como ele.
- Não é seguro aqui.
- Ele é meu marido.
Não é mais.
É outra coisa agora, entendeu?
Ele é perigoso para você.
Ele está queimado.
Vá para casa.
Por favor.
Não vai demorar muito, eu...
Não quero que ele morra sozinho.
Fique do outro lado do plástico.
Ou os seguranças vão
tirar você daqui.
- Lyusya?
- Sim, meu amor?
Já é dia?
Não, agora é noite.
Acho que eu tive um sonho.
Mas não me lembro mais.
Vasya.
Nós vamos ter um bebê.
O fogo apagou.
Apagou, Valera!
Os mineiros estão
progredindo muito bem.
Disseram que vão terminar
tudo em quatro semanas.
Quatro semanas?
Você acredita?
Eu sei que o trabalho
não terminou,
mas é o começo do fim.
Desculpe o incômodo,
ministro, mas...
São os mineiros.
O quê?
Não nos deram ventiladores.
Está muito quente para roupas.
Estamos cavando do jeito antigo.
Como nossos pais.
Ainda estamos
com a porra das tocas.
O que vocês querem?
Ficam menos protegidos assim.
Vai me dizer que faz diferença?
Quando isso terminar,
vão cuidar deles?
Eu não sei.
Você não sabe.
Então o nível de energia
subiu de...
200 para 400 megawatts.
Sim.
Muito rápido.
Por que vocês não iniciaram
um desligamento de emergência?
Por que não apertaram
o botão AZ-5?
Nós apertamos.
Eu informei o aumento
para o Akimov,
e ele apertou o botão.
Leonid, isso é impossível.
Ele apertou.
Eu juro.
Eu vi Akimov apertar.
Foi aí que explodiu.
Como?
- Qual é o quarto do Akimov?
- Vinte e sete.
Eu apertei.
Antes da explosão.
Antes.
Por quê?
Por que aconteceria isso?
Eu desliguei.
Eu apertei o AZ-5.
Obrigada, camarada Akimov.
Eu fiz tudo certo.
Fiz tudo certo.
Saia!
Saia! Saia daqui.
Me largue!
- Me largue! Pare com isso!
- Saia daqui.
Pare!
Você a deixou no quarto,
dentro do plástico, tocando nele.
- Sabia que ela está grávida?
- Não é verdade.
- O que você fez?
- Que tipo de lugar é este?
Onde está a proteção dela?
Tem ideia do que está havendo?
- Claro que tenho. Por favor...
- Não!
- As pessoas vão saber disso.
- Espere.
As pessoas vão saber disso.
Entendeu? Todos vão saber.
O que todos vão saber?
Eu sou da comissão
oficial de Chernobyl.
Tenho autorização
de Valery Legasov.
- Pode verificar, meu nome é...
- Sabemos quem você é.
O que todos vão saber?
Trouxe suas anotações?
Trouxe.
- Khomyuk foi presa ontem.
- O quê?
- Por quê?
- Não sei.
Foi a?
Claro que foi.
Estou cuidando disso.
- Boris.
- Estou cuidando disso.
O que mais você quer de mim?
Arrume a gravata.
Podem entrar.
Após centenas de despejos,
nossos pilotos corajosos
conseguiram apagar o fogo.
Os mineiros trabalham
heroicamente para garantir
que o combustível não atinja
o lençol freático. Além disso...
não há mais risco
de outra explosão.
O povo soviético enfrentou
o desafio à altura.
Eles e todos nesta sala
devem ser parabenizados.
Por fim, eu e o professor
Legasov estamos atentos
à proteção dos interesses
de segurança do Estado.
Desde a infeliz divulgação
de informações
logo após o acidente, achamos
que isso não mais ocorreu.
Camarada Charkov,
esperamos que tenhamos
correspondido
aos mais altos padrões da KGB.
Certamente.
Obrigado.
O professor Legasov vai
falar agora sobre...
o trabalho que está por vir.
Obrigado.
O vice-presidente Shcherbina
deu as boas notícias
e são boas mesmo.
Não há mais perigo imediato.
Agora temo que a longa guerra
deva começar.
Há uma enorme quantidade
de detritos radioativos
e contaminação espalhados
por uma área de 260km².
Essa região inteira deve ser
completamente evacuada.
Devemos ir em todas as cidades
e vilarejos para garantir isso.
Todos os animais ainda
vivos dentro dessa zona,
sejam domesticados ou selvagens,
devem ser encarados
como contaminados
e devem ser destruídos
para evitar a disseminação
de radiação e doenças.
Na área em volta de Chernobyl,
todas as rochas, as árvores,
o próprio solo
absorveram uma quantidade
perigosa de radionuclídeos,
que será levada pela chuva
e o vento se ficarem expostos.
Teremos que derrubar
a floresta inteira,
remover a camada superior do solo
e enterrá-lo sob ele mesmo.
Aproximadamente 100km².
Por fim,
precisaremos construir
uma estrutura de confinamento
em volta da própria usina.
O que obviamente
também será extremamente...
Haverá mortes.
Quanto tempo vai levar?
De quantos homens necessita?
Esperamos que o processo
de liquidação leve três anos,
e aproximadamente
750 mil homens,
incluindo vários médicos
e engenheiros estruturais.
Quantas mortes?
Milhares.
Talvez dezenas de milhares.
Comecem já.
- Camarada Charkov.
- Valery!
Sim, professor?
Minha colega foi presa
ontem à noite.
Não pretendo desrespeitá-lo,
mas pode me dizer por quê?
Não sei de quem
o senhor está falando.
Ela foi presa pela KGB.
O senhor é o primeiro
vice-diretor da KGB.
Eu sou.
Por isso não preciso mais
me preocupar em prender ninguém.
Mas o senhor se preocupa
em mandar nos seguir.
Acho que o vice-diretor
está ocupado.
Não, eu entendo perfeitamente.
Camarada, sei que ouviu
as histórias sobre nós.
Quando as ouço,
até eu fico chocado.
Mas não somos
o que as pessoas pensam.
Sim, há pessoas seguindo vocês.
Há pessoas seguindo
essas pessoas.
Está vendo aqueles?
Eles estão me seguindo.
A KGB é um círculo
de responsabilidade.
Nada mais.
O senhor conhece
o trabalho que fazemos.
- Não confia mesmo em nós?
- Claro que confio.
Mas conhece
o velho ditado russo:
"Confie, mas verifique."
Os americanos acham
que Ronald Reagan inventou esse.
Dá para imaginar?
Foi bom conversar
com o senhor.
Eu preciso dela.
Então, o senhor
vai se responsabilizar por ela?
Considere feito.
- O nome dela é...
- Eu sei quem ela é.
Bom dia, professor.
Não.
Foi inesperadamente bem.
Você pareceu um idiota ingênuo.
Idiotas ingênuos
não são uma ameaça.
Voltarei quando liberarem
os documentos.
Você está bem?
Ninguém me machucou.
Deixaram uma mulher grávida
no quarto com um...
Não importa.
Eles foram burros. Eu fui burra.
Dyatlov não quer falar comigo.
Akimov falou.
Toptunov também, mas...
Valery...
Akimov...
Ele não tem mais rosto.
Você quer parar?
E eu tenho essa opção?
Você acha que o combustível
derreterá a camada de concreto?
Não sei.
Há uma chance de 40%, talvez.
Eu disse 50%.
De qualquer jeito, os números
significam o mesmo: talvez.
Talvez o núcleo derreta
até o lençol freático.
Talvez os mineiros a quem
mandei cavar sob o reator
salvem milhões de vidas.
Talvez eu os esteja
matando à toa.
Eu não quero mais fazer isso.
Quero parar.
Mas não posso.
Acho que você não tem escolha,
assim como eu
Acho que, apesar da estupidez,
das mentiras, até disso aqui,
você sente a obrigação.
O problema existe
e você não pode parar
até achar a resposta, porque...
você é assim.
Uma maluca.
Uma cientista.
Sabia que eles estavam
fazendo um teste de segurança?
Sabia.
Tem mais uma coisa.
O Akimov disse
que eles desligaram o reator
e Toptunov confirmou.
Eles apertaram o AZ-5.
Mas não rápido o bastante.
Não.
Eles disseram...
que o Akimov apertou o AZ-5,
e foi aí que o reator explodiu.
Se só um deles tivesse dito,
eu diria que é falha de memória
ou até delírio,
mas os dois concordam.
Estão convictos.
Camarada.
Você acha possível?
Acho que não faz sentido.
Acho que é o que eu diria
se quisesse encobrir meus erros.
Mas?
Eu acredito neles.
Então deve analisar isso.
Precisamos analisar
todas as possibilidades.
Não importa quão improváveis.
Não importa quem
ou o que leve a culpa.
Voltarei ao hospital
e falarei com Akimov
e Toptunov de novo.
Se ainda estiverem conscientes.
Não estão.
Khomyuk.