Episódio 02
"Please Remain Calm"
INSTITUTO BIELO-RUSSO
DE ENERGIA NUCLEAR, MINSK
8H30, 26 DE ABRIL
SETE HORAS APÓS A EXPLOSÃO
Você trabalha demais.
Onde estão todos?
Não quiseram vir trabalhar.
Por quê?
Hoje é sábado.
Por que você veio?
Eu trabalho demais.
Está quente aqui dentro.
Oito miliroentgen.
Vazamento?
Não.
Teria disparado antes.
Está vindo de fora.
Os americanos?
Iodo 131.
Não é militar.
É urânio empobrecido U-235.
Combustível de reator.
Ignalina, talvez? Está a 240km.
Aqui é Ulana Khomyuk,
do Instituto de Energia...
Procurando...
Fique calmo.
Não me diga pra ficar calmo.
Quero evacuar a usina.
Moscou diz que não podemos
e você liga agora?
Eles estão em quatro.
Não é deles.
Qual é a outra mais próxima?
Chernobyl, mas é impossível.
Está a 400km daqui.
É muito longe
para oito miliroentgen.
Teria que estar destruída.
Talvez eles saibam de algo.
-Iodo.
-E um depósito de lixo tóxico?
Nós veríamos outros isótopos.
Teste nuclear?
-Uma nova bomba?
-Nós saberíamos.
Trabalhamos nisso aqui.
Alguma coisa
do programa espacial.
Um satélite ou...
Ninguém atende.
Intravenoso em todos.
-Não temos o suficiente.
-Nas crianças.
-Não temos!
-Em quantas puder!
-Onde está o velho?
-Fez uma ala de queimados no 16.
O que é isso?
É leite.
É muito melhor do que água.
-Pare com isso. Pare!
-O que está fazendo?
São queimaduras de radiação.
As roupas estão contaminadas.
Me ajude!
Tire tudo.
Vamos levar para o porão.
Ele era bombeiro em Chernobyl.
Pare de empurrar, por favor!
Peguem-no!
Por que não nos deixam entrar?
Professor Legasov?
Ainda não.
Estão terminando.
Vai demorar mais uns minutos.
-Gostaria de um chá?
-Não, obrigado.
Quer ler o relatório
do secretário Shcherbina
-enquanto espera?
-Quero, obrigado.
Professor, estão aguardando.
Professor Legasov?
Tem o meu apoio.
Obrigado pela dedicação
a esta comissão.
Começaremos pelo relatório
do secretário Shcherbina.
E depois discutiremos
os próximos passos,
se necessário.
Obrigado,
camarada secretário-geral.
Tenho o prazer de informar
que a situação em Chernobyl
é estável.
As patrulhas militar e civil
estão protegendo a região.
O coronel-general Pikalov,
comandante das forças
especializadas
em substâncias químicas
nocivas foi enviado à usina.
Em termos de radiação,
o diretor da usina, Bryukhanov,
relata não mais
do que 3,6 Roentgen.
Me disseram que é equivalente
a um raio X.
Então, se alguém precisar
de um check-up...
-E a imprensa internacional?
-Não sabe de nada.
O primeiro secretário-adjunto
da KGB, Charkov,
assegura que nossos interesses
de segurança estão protegidos.
Bom.
Muito bom.
Parece que tudo está
sob controle.
Se não houver mais nada,
reunião encerrada.
Não!
Perdão?
Não podemos encerrar.
Este é o professor Legasov,
do Instituto Kurchatov.
Professor, se tiver algum
problema, fale comigo depois.
Não posso.
Desculpe, me desculpe.
Página três, na seção
sobre vítimas...
"Um bombeiro sofreu graves
queimaduras na mão
devido a um pedaço de mineral
liso e preto no chão
do lado de fora,
próximo ao prédio do reator."
Mineral liso e preto.
Grafite. Tem grafite no chão.
Um tanque explodiu.
Há detritos.
-Que importância teria isso...
-Só há um lugar na usina inteira
onde se encontra grafite.
Dentro do núcleo.
Se há grafite no chão de fora,
não foi o tanque
do sistema que explodiu.
Foi o núcleo do reator.
Ele está exposto!
-Camarada Shcherbina?
-Camarada secretário-geral,
eu asseguro que o professor
Legasov está errado.
Bryukhanov disse que o núcleo
do reator está intacto.
-Quanto à radiação...
-Sim, 3,6 Roentgen,
que a propósito não equivale
a um raio X, mas 400 raios X.
Esse número me incomoda
por outro motivo.
Essa é a leitura máxima
em dosímetros de baixo limite.
Eles nos deram o número
que tinham.
Acho que o número real
é muito mais alto.
Se eu estiver certo,
o bombeiro segurou o equivalente
a quatro milhões
de raios-x na mão!
Professor, não é hora
de histeria alarmista.
Não é alarmista,
se for um fato!
Não estou vendo fato algum.
Só estou vendo um homem
que eu não conheço,
conjeturando
e contrariando diretamente
o que foi informado
pelos oficiais do partido.
Peço perdão.
Eu não quis...
Por favor, posso expressar
minhas preocupações
de um modo mais calmo
e respeitoso...
-Professor Legasov...
-Boris.
Eu dou permissão.
Um reator RBMK
usa urânio-235 como combustível.
Todo átomo de U-235
é como uma bala
viajando à velocidade da luz
penetrando tudo em seu caminho,
madeira, metal, concreto, carne.
Cada grama de U-235 contém
mais de um bilhão
de trilhões destas balas.
Isso em um grama.
Chernobyl tem mais
de três milhões de gramas.
E neste momento está em chamas.
O vento carregará
partículas radioativas
por todo o continente.
A chuva fará
com que caiam sobre nós.
Ou seja, três milhões de bilhões
de trilhões de balas no...
no ar que respiramos,
na água que bebemos,
na comida que comemos.
A maioria dessas balas
continuará sendo disparada
por cem anos.
Algumas por 50 mil anos.
Sim, e essa preocupação
vem inteiramente
da descrição de uma rocha?
Sim.
Camarada Shcherbina,
quero que vá até Chernobyl.
Dê uma olhada no reator
pessoalmente
e me informe diretamente.
Sábia decisão,
camarada secretário-geral.
Leve o professor Legasov
também.
Perdão, camarada
secretário-geral...
Sabe como um reator
nuclear funciona?
-Não.
Então como identificará
o que estiver vendo?
Reunião encerrada.
Como um reator nuclear funciona?
O quê?
É uma pergunta simples.
A resposta não é simples.
Claro. Assumindo que sou
muito burro para entender.
Vou falar de outro jeito.
Explique como um reator
nuclear funciona,
ou um dos soldados
o jogará deste helicóptero.
Um reator nuclear gera
eletricidade com vapor.
O vapor gira uma turbina,
que gera a eletricidade.
Uma usina de energia comum
gera vapor queimando carvão.
Uma usina nuclear...
Uma usina nuclear
usa uma coisa chamada fissão.
Pegamos um elemento instável,
como urânio-235,
que tem nêutrons em demasia.
-Um nêutron é...
-A bala.
Sim. A bala.
Então, as balas estão voando
para fora do urânio.
Se colocarmos átomos de urânio
suficientes juntos,
as balas de um átomo acabarão
batendo em outro átomo.
A força desse impacto
quebra esse átomo
liberando uma quantidade
enorme de energia: fissão.
E o grafite?
Sim.
Os nêutrons se movem
muito rapidamente.
Chamamos isso de "fluxo".
É bem improvável que os átomos
de urânio se choquem.
Nos reatores RBMK, revestimos
as hastes de combustível
com grafite para moderar,
desacelerar,
o fluxo de nêutrons.
Ótimo.
Já sei como funciona
um reator nuclear.
Não preciso mais de você.
-Preciso achar meu marido.
-Agora não.
-Mikhail.
-Lyudmilla.
Leve-a daqui, por favor.
-Saia de perto deles!
-Meu Deus!
-Quer ficar doente? Saia!
-Leve-a, por favor.
Por favor, leve-a.
Por favor, por favor.
Por favor, leve-a!
Com licença. Eu sou mulher
do Vasily Ignatenko.
Ele é bombeiro. Ignatenko.
Ignatenko. Sexta Unidade
Paramilitar, Incêndio e Resgate.
Preciso encontrá-lo.
Por favor.
Ignatenko.
Está sendo levado
de helicóptero para Moscou.
Hospital número seis.
Por quê? Ele está bem?
Posso vê-lo?
Quer vê-lo? Vá para Moscou.
Mas não nos deixam sair daqui.
Diga que o Major Burov permitiu.
Quando vão levá-lo?
Agora.
Estamos perto da usina.
O que eles fizeram?
Pode ver dentro?
Não é preciso.
Olhe, tem grafite no telhado.
O prédio inteiro explodiu.
O núcleo está exposto.
-Como pode ver isso daqui?
-Pelo amor de Deus!
Veja aquele brilho.
É a radiação ionizando o ar.
Se não pudermos ver,
não saberemos.
-Sobrevoe o prédio!
-Boris.
-Não use meu nome!
-Se sobrevoarmos aquilo,
estaremos mortos em uma semana.
Mortos!
Senhor?
Sobrevoe o prédio!
Ou mandarei fuzilá-lo!
Se você sobrevoar o núcleo
garanto que amanhã
estará implorando para morrer!
QUARTEL-GENERAL DO PARTIDO
COMUNISTA BIELO-RUSSO, MINSK
E se você voltar outro dia?
Maravilhoso.
Secretário-adjunto Garanin.
Ulana Khomyuk, do Instituto
Bielo-russo de Energia Nuclear.
Muito prazer.
-Deixe-me apresentar...
-Eu vim por causa de Chernobyl.
Foi muito agradável.
-Volte em breve.
-Voltarei, obrigado.
É por isso que ninguém
gosta de cientistas.
Quando há uma doença
para curar, onde estão?
No laboratório com o nariz
nos livros. E a vovó morre.
Mas quando não há problema,
ficam espalhando medo.
Eu sei sobre Chernobyl.
Sei que o núcleo está parcial
ou completamente exposto.
-Seja lá o que significa isso.
-E que se não distribuir
pílulas de iodo agora
e evacuar a cidade,
centenas de milhares
de pessoas terão de câncer
e só Deus sabe
quantas mais morrerão.
Muito bem.
Houve um acidente
em Chernobyl,
mas me garantiram
que não há problema.
Estou dizendo que há.
Prefiro a minha opinião à sua.
Eu sou física nuclear.
Antes de ser secretário,
o senhor trabalhava
em uma fábrica de sapatos.
Sim.
Em uma fábrica de sapatos.
E agora eu sou chefe.
Aos trabalhadores do mundo!
Iodo estável.
Vai impedir que a sua tiroide
absorva iodo radioativo.
Tome uma por dia
enquanto ainda tiver.
Vá para o leste.
Para o mais longe
de Minsk que puder.
Que exagero!
Pikalov está se mostrando
-para parecermos incompetentes.
-Não importa o que pareça.
Shcherbina é puro burocrata.
Tão burro quando teimoso.
Diremos a verdade do modo
mais simples. Vai dar certo.
Pikalov!
Camarada Shcherbina,
o engenheiro-chefe Fomin,
o coronel-general Pikalov e eu
estamos honrados em recebê-lo.
Muito, muito honrados.
Lamentamos pelas circunstâncias
da sua visita, mas como pode ver
estamos progredindo bem
na contenção de danos.
Começamos
uma investigação sobre...
a causa do acidente,
e esta é a lista
dos indivíduos que acreditamos
sejam os responsáveis.
Professor Legasov, soube que vem
dizendo coisas perigosas.
Muito perigosas.
Disse que o núcleo
do reator explodiu.
Por favor,
explique como o núcleo
de um reator RBMK explode?
Não posso explicar
isso no momento.
Como eu imaginei.
Ele não tem resposta.
É mesmo vergonhoso.
Francamente!
Espalhar informações falsas
em um momento como esse.
Por que eu vi grafite
no telhado?
Grafite só é encontrado
no núcleo onde é usado
como moderador
do fluxo de nêutrons.
Correto?
Fomin, por que
ele viu grafite no telhado?
Não, não pode ser.
Camarada Shcherbina,
me desculpe, mas grafite?
Não é possível. Talvez tenha
visto concreto queimado?
Aí que você se engana.
Posso não saber muito
sobre reatores nucleares,
mas sei muito sobre concreto.
-Camarada, posso assegurar...
-Eu entendo.
Você diz que Legasov
está errado.
Como vamos provar?
Nosso dosímetro
de alto alcance chegou.
Podemos cobrir um dos caminhões
com placas de chumbo,
e instalar o dosímetro
na frente.
Mande um dos homens
o mais perto do fogo que puder.
Dê-lhe o máximo de proteção,
mas entenda que mesmo o chumbo
pode não ser suficiente.
Então eu mesmo irei.
Ótimo.
Ele voltou.
Não são três Roentgen.
São 15 mil.
Camarada Shcherbina.
O que significa esse número?
Que o núcleo está exposto.
Significa que o fogo
que estamos vemos
emite o dobro da radiação
da bomba da Hiroshima.
Isso a cada hora.
Hora após hora.
A explosão foi há 20 horas,
portanto, 40 bombas até agora.
Mais 48 amanhã.
Não vai parar.
Não em uma semana, ou um mês.
Vai queimar e espalhar veneno
até matar todo o continente.
Acompanhe os camaradas
Bryukhanov e Fomin
até o quartel-general local
do partido.
Obrigado pela dedicação.
Estão dispensados.
Dyatlov era o encarregado.
Foi o Dyatlov!
Como podemos apagá-lo?
Usamos os helicópteros.
Jogamos água, como na floresta.
Não, você não entende.
Isso não é um incêndio.
É um núcleo de reator em fissão
queimando a uns dois mil graus.
O calor vaporizará a água
instantaneamente.
E como apagamos?
Estamos lidando com algo
que nunca ocorreu
nesse planeta antes.
Boro.
Boro e areia.
Vai criar outros problemas,
mas não vejo outra opção.
Vão ter que despejar
milhares de vezes
porque não se pode sobrevoar
diretamente o núcleo.
-Então a maioria vai errar.
-Quanta areia e boro?
-É difícil...
-Mais ou menos?
Cinco mil toneladas.
Obviamente temos de evacuar
uma área enorme...
Esqueça isso.
Concentre-se no fogo.
Estou me concentrando no fogo.
O vento está levando
toda aquela fumaça,
toda aquela radiação.
Pelo menos, evacue Pripyat,
fica há três quilômetros!
-Eu decido isso.
-Então decida.
-Mandaram não fazer isso.
-Não é sua decisão?
Eu mando aqui!
Vai ser mais fácil se me falar
do que você entende
e não de coisas
que não entende.
Aonde vai?
Conseguir suas cinco mil
toneladas de areia e boro.
Tem um hotel.
Eu prefiro um daqueles.
Supersticioso.
Moscou.
Está aqui por causa do incêndio?
Devemos nos preocupar?
Não.
MANHÃ, 27 DE ABRIL
30 HORAS APÓS A EXPLOSÃO
Estamos a postos,
nos aproximando do alvo.
Positivo.
Entendido. Iremos
um por um em rodízio.
Relembre-os sobre o perímetro.
Eles não podem voar
direto sobre o fogo.
Fiquem no mínimo
a dez metros de distância.
Dez metros, entendido.
Líder um, mantenha um perímetro
de dez metros de distância.
Entendido. Quarenta metros.
Trinta e cinco.
Trinta.
Não, eles estão perto demais.
Se não podem voar
sobre o fogo...
O vento terá de levar.
Avise a eles.
Eles não podem
sobrevoar o núcleo.
Líder um está perto demais.
Repito, perto demais.
Entendido.
Líder um, você está
dentro do perímetro.
Não entendi.
O sinal está falhando.
Líder um.
Câmbio?
Líder um, câmbio?
Líder um, responda.
Líder um.
Líder um!
Senhor, o que digo aos outros?
Há algum outro jeito, Legasov?
Mande o próximo.
Diga para se aproximar
pelo oeste.
Líder dois,
aproxime-se pelo oeste.
INSTITUTO KURCHATOV, MOSCOU
Instituto Kurchatov,
Laboratório quatro.
Marina Gruzinskaya?
Aqui é Ulana Khomyuk, de Minsk.
Sim, que bom que telefonou.
Já faz tempo.
Verdade. Estou ligando
sobre o nosso amigo,
o do interior.
Sim, claro.
Queria saber como ele está.
Está tão quente lá agora.
Sim, extremamente quente.
Mas os sobrinhos dele
vêm voando.
E sempre trazem tempo frio.
Quais sobrinhos?
O Simka, de 14 anos,
e o pequeno Boris, de cinco.
Que maravilha!
Mas crianças podem
nos esquentar,
ainda mais
se ficarem em cima.
Talvez eu devesse ir visitar?
Não, eles não querem visitantes.
Desculpe, preciso voltar
ao trabalho. Estou ocupada.
Tchau.
Estão jogando areia e boro
sobre o fogo.
É o que eu faria.
Tenho certeza que sim.
Aonde você vai?
Chernobyl.
Está indo bem.
Vinte despejos.
O quê?
Há 50 mil pessoas nesta cidade.
O professor Ilyin, que também
está na comissão,
diz que a radiação não é alta
o bastante para evacuar.
O Ilyin não é um físico.
Ele é médico. Se ele disse
que é seguro, então é seguro.
-Não se eles ficarem aqui.
-Nós vamos ficar.
Sim, vamos.
E estaremos mortos
daqui a cinco anos.
Desculpe, eu...
Desculpe.
Shcherbina.
Obrigado.
Uma usina nuclear
na Suécia detectou radiação.
Identificaram como subproduto
do nosso combustível.
Os americanos tiraram
fotos de satélite.
Do prédio do reator,
da fumaça, do fogo.
O mundo todo sabe.
O vento está soprando
na direção da Alemanha.
Não estão deixando
as crianças saírem para brincar.
Em Frankfurt.
Ocorreu um acidente nuclear
na União Soviética,
já admitido pelos soviéticos.
A versão soviética é esta,
"Um dos reatores atômicos
na Usina Nuclear de Chernobyl,
próximo a Kiev, foi danificado.
Especula-se em Moscou
que há pessoas feridas
e pode haver mortes.
Os soviéticos podem ter sido
rápidos em admitir o acidente
porque traços de leve
radiação nuclear já atingiram
locais além da fronteira
soviética, na Escandinávia.
Eu disse para voltar.
Esta é uma zona restrita.
Sou do Instituto Bielo-russo
de Energia Nuclear.
Você tem permissão?
Escute. Preciso falar
com alguém urgentemente.
Faça o retorno agora
ou você será presa.
Se me prender, deve me levar
à mais alta autoridade aqui.
Temos de iniciar a investigação
radiológica. Setor por setor.
A pé. Com dosímetros na mão.
Você está bem?
Claro.
Camaradas.
Essa mulher foi presa
no posto de controle.
-Eu a poria em uma cela, mas...
-Ele acha que devem me ouvir.
Sei que o núcleo
do seu reator está exposto.
Que o grafite está em chamas,
o combustível está derretendo,
e que estão jogando areia
e boro achando que funciona,
mas é um erro.
Ulana Yuriyvna Khomyuk,
física-chefe,
Instituto Bielo-russo
de Energia Nuclear.
E você é Valery
Alexeyevich Legasov.
Abafar o núcleo
apagará o fogo, mas...
-A temperatura subirá e...
-Acredite, eu sei bem disso.
Mas estimo pelo menos
um mês até que derreta
o bloco de concreto,
o que nos dá tempo...
Não, você não tem um mês.
Tem uns dois dias.
De fato, o combustível
levaria um mês
para atingir
o bloco de concreto aqui.
Só que antes,
queimará através do escudo
biológico até terça-feira.
E depois atingirá esses tanques,
as piscinas de bolhas.
-Os reservatórios...
-Do ECS.
Entendo sua preocupação.
Mas confirmei com funcionários,
os tanques estão quase vazios.
Não, estavam quase vazios.
Cada um desses pontos,
aqui, aqui e aqui,
todos são drenados
para as piscinas de bolhas.
Acredito que toda a tubulação
do prédio se rompeu,
além dos carros de bombeiro
que vi ao entrar aqui.
As mangueiras
ainda estão ligadas.
E vêm jogando água
na estrutura esse tempo todo.
Os tanques estão cheios!
Do Conselho de Ministros
da URSS.
Um acidente ocorreu
na Usina Nuclear de Chernobyl.
Um dos reatores nucleares
foi danificado.
Medidas estão sendo tomadas
para mitigar as consequências.
As vítimas estão
recebendo tratamento.
Uma comissão governamental
foi formada.
Eu tenho dez minutos.
Aí tenho de voltar ao telefone
e pedir desculpas
aos nossos amigos.
Pedir desculpas
aos nossos inimigos.
Nosso poder vem
da percepção do nosso poder.
Vocês entendem
o estrago que isso causou?
Entendem o que está em jogo?
Boris?
O professor Legasov
fará o relatório.
Há boas notícias.
Os despejos estão
ajudando a apagar o fogo.
Houve redução de emissões
de radionuclídeos,
mas o fogo não se apagará
por no mínimo
mais duas semanas.
Também há outro problema.
O combustível nuclear não esfria
só porque não está em chamas.
Na verdade, a temperatura subirá
devido à areia que jogamos.
O urânio derreterá a areia,
criando um tipo de lava
que começará a derreter
a proteção abaixo.
Você criou lava.
Eu previ isso.
Eu pensei que daria tempo
de reforçar a camada de concreto
antes que a lava
chegasse ao solo
e contaminasse a água,
mas pelo que parece,
eu me preocupei
com a coisa errada.
Eu havia entendido
que os grandes tanques de água
abaixo do reator
estavam vazios.
Esta é Ulana Khomyuk,
do Instituto Bielo-russo.
Graças à dedução dela,
sabemos agora que os tanques
estão cheios, na verdade.
De água.
E por que isso é um problema?
Professora?
Ao entrar nos tanques, a lava
vai superaquecer de imediato
e vaporizar quase sete mil
metros cúbicos de água,
causando... uma explosão
térmica significativa.
Significativa como?
Estimamos entre...
dois e quatro megatons.
Tudo dentro de um raio de 30km
será totalmente destruído.
Incluindo os três reatores
restantes em Chernobyl.
A totalidade do material
radioativo em todos os núcleos
será expelida
com máxima potência
e espalhada por uma enorme
onda de choque,
que se estenderá
por 200km aproximadamente
e deve ser fatal
para toda a população de Kiev
e uma parte de Minsk.
A liberação de radiação
será severa.
E seu impacto será sentido
na Ucrânia Soviética, Letônia,
Lituânia, Bielorrússia,
assim como Polônia,
Tchecoslováquia,
Hungria, Romênia e a maior
parte da Alemanha Oriental.
O que quer dizer com "impacto"?
Nessa região,
a interrupção quase permanente
do suprimento de comida e água.
Grande aumento de casos
de câncer e defeitos congênitos.
Não sei quantas mortes,
mas muitas.
Para Bielorrússia e Ucrânia,
o impacto significa que ficarão
completamente inabitáveis
por no mínimo 100 anos.
Há mais de 50 milhões
de pessoas
vivendo na Bielorrússia
e na Ucrânia.
Sessenta milhões. Sim.
E quanto tempo
até isso acontecer?
Entre 48 e 72 horas.
Mas talvez tenhamos uma solução.
Podemos bombear
a água dos tanques.
Infelizmente, os tanques
estão selados por uma comporta,
que só pode ser aberta
manualmente
por dentro do sistema de dutos.
Então precisamos encontrar
três operários
familiarizados com a usina
para entrar no porão aqui,
seguirem por todos esses dutos,
chegar na válvula da comporta
e nos dar o acesso necessário
para esvaziar os tanques.
Precisaremos da sua permissão,
claro.
Minha permissão para quê?
A água nesses dutos...
O nível de contaminação
radioativa...
Eles estarão mortos
em uma semana.
Precisamos da sua permissão
para matar três homens.
Camarada Legasov,
toda vitória
inevitavelmente tem um preço.
9h30, 28 DE ABRIL
56 HORAS APÓS A EXPLOSÃO
E abrir a válvula
da comporta aqui.
A válvula é difícil de operar,
então precisamos de três homens
que conheçam a planta do porão.
É claro que os voluntários
serão recompensados
com uma bolsa anual
de 400 rublos.
E quem trabalha nos reatores
um e dois será promovido.
Por que os reatores um e dois
ainda estão em operação?
Minha amiga era segurança
naquela noite
e agora ela está morrendo.
Nós todos soubemos
dos bombeiros.
Agora quer que nós nademos
sob um reator em chamas.
Você sabe qual é o nível
de contaminação?
Não tenho um número exato.
Não precisa do número exato
para saber que nos matará.
Mas nem consegue nos dizer isso.
Por que deveríamos fazer isso?
Por 400 rublos?
Vocês vão fazer
porque deve ser feito.
Vão fazer porque
ninguém mais pode.
Se não fizerem,
milhões vão morrer.
Se me disserem que isso
não justifica, não acreditarei.
Isso é o que sempre
diferenciou nosso povo.
Mil anos de sacrifício
em nossas veias.
E cada geração deve encarar
seu próprio sofrimento.
Eu cuspo nas pessoas
que fizeram isso.
Eu amaldiçoo o preço
que tenho que pagar.
Mas estou me conformando.
Conformem-se também.
Entrem nessa água.
É o que deve ser feito.
Ananenko.
Bezpalov.
Baranov.