Tradução, Revisão, Sincronização
Tecsamp e Morbeck
Resync:
~ FLeCha ~
Minha geração...
nascemos em plena guerra.
Monstros gigantes
atacavam o nosso mundo.
Demos a eles o nome "Kaiju".
Eles vieram através de uma fenda.
Um portal para outra dimensão
no fundo do Oceano Pacífico.
Eles foram enviados por uma
raça alienígena do outro lado...
...os "Precursores".
Nós resistimos...
construindo os nossos
próprios monstros.
Os "Jaegers", robôs gigantes.
Tão grandes que precisavam
de dois pilotos para operá-los.
Meu pai foi um deles.
Ele se sacrificou
para ajudar a salvar o mundo.
Eu... não sou meu pai.
Faz 10 anos que vencemos a guerra
e fechamos a fenda.
A maior parte do mundo
se recuperou,
mas, algumas cidades costeiras
não.
E o mundo ainda está
juntando os pedaços.
Mas, alguns de nós vivem melhor
em um mundo despedaçado.
E invadir
uma mansão semidestruída,
é melhor do que pagar
por um "apê" de merda.
Em áreas debilitadas
você tem que ser criativo,
tem que ficar ligado, senão
comem o seu café da manhã.
E os seus biscoitos.
E seu molho picante.
Aqui, valorizamos
diferentemente as coisas.
O Corpo de Defesa do Pacífico
geralmente faz vista grossa...
desde que você não meta o nariz
onde não deve.
Como por exemplo, um ferro-velho
de Jaegers desativados.
Grandes riscos,
grandes recompensas.
E nada paga mais do que
tecnologia Jaeger roubada.
Muitos malucos por aqui tentam
montar seus próprios Jaegers.
Mas, eles precisam de peças
para isso.
Então, se você consegue roubar
o que mais ninguém consegue,
...pode viver como um rei.
Tem certeza de que está aqui?
Os cabos de força são removidos
antes de serem desativados.
Mas, às vezes, esquecem os
capacitores de plasma terciário.
E isso foi um grande achado.
Este ainda está carregado.
É melhor você torcer pra isso.
Ok. Se acalme.
Não fique muito excitado.
Só estou sendo precavido.
Você enganou Barada, e deu
uma volta no Chau, em Hong Kong.
- Foi um mal entendido.
- E me roubou, na minha cara.
Agora estou roubando pra você.
É o ciclo da vida.
- Estamos quites?
- Se entregar...
Sim.
- Estaremos quites.
- Ok.
- Vamos lá ficar ricos.
- Ótimo.
Alvo alcançado.
Cadê ele?
Ei, cara, hã...
Temos um probleminha.
Diz que está aqui.
Era pra estar bem ali.
Pode deixar
que vou resolver isso.
Alvo alcançado.
Alguém, por favor,
mate esse cara por mim.
Alvo em movimento.
Não! Está aqui! Espere, espere!
Tem mais alguém aqui.
Alguém pegou o capacitor.
Vamos!
Jake! Jake! Espere!
Filho da p...
Vão, vão!
Espalhem-se!
Andem!
Qual é, Jake?
- Chefe, ele foi por ali!
- Depressa!
Estou vendo ele!
Estou vendo!
Jake, Jake, Jake...
Valeu a tentativa.
- É...
- Jake!
- Estamos quites!
ATENÇÃO! AFASTE-SE DAS PORTAS!
- Jake, seu filho da...
Alvo alcançado.
Ei! Volte aqui com isso!
Alvo em movimento.
AJUDE A GANHAR ESTA GUERRA
GUERRA COM OS KAIJU TERMINADA
SHAO PLANEJA CONTROLAR TECNOLOGIA
JAEGER MARK VI
- Quantos anos você tem?
- O suficiente pra te arrebentar.
Vamos conversar.
Pra trás, pra trás!
- Você mesma construiu isso?
- O que você acha?
Acho que posso vender
seu brinquedinho por muita grana.
Scrapper não é um brinquedo
e não está à venda!
O homem segurando
o cano diz que está!
Então, escute aqui...
- Seguiram você!
- Impossível.
Ei!
Mas, que inferno!
Vamos, vamos, vamos.
Isso! Funciona!
Beleza!
Ei! Sai daqui!
O que está fazendo?
- Não, não! Pare!
- Onde é que está?
Não toque nisso!
Ei! O que está fazendo?
- Cadê o outro?
- O outro o quê?
Comando!
Um Jaeger precisa de 2 pilotos!
Scrapper é pequeno e pilotado
por um único lóbulo neural.
Então, saia e me deixe pilotá-lo.
- Sai logo!
- Que se foda!
- Eu disse que não era brinquedo!
- Você vai nos matar.
- Eu tiro a gente daqui!
- Acabei de fazer isso!
Oh, meu Deus.
ALERTA DE APROXIMAÇÃO
ATENÇÃO!
É o "November Ajax".
Pilotos do Jaeger
não registrado,
aqui é o
Corpo de Defesa do Pacífico.
Desligue e saiam da sua cabine.
Não, não, não desista!
Você desiste muito fácil.
Isso é o que eles pensam.
Pare!
Você está violando
o código dez, seção 14:
operação de um Jaeger
não registrado.
- Se segure aí!
- Estou me segurando!
Mais firme ainda!
Isso é sério mesmo?
Pare!
Viu? Acabei de derrotar
o November Ajax.
- Não, não derrotou.
- Derrotei!
Não derrotou!
Ok. Tem algum plano?
Eu não vou sair!
- Tem célula iônica dispensável?
- Não.
- Agora tem.
- Mas precisamos disso!
- Suba na cabeça do Ajax.
- O quê?
Anda!
Desligue...
Alerta de baixa potência.
Doze por cento.
- Falei que precisávamos daquilo!
- Funcionou, não é?
Onze por cento.
Quanto tempo até o Ajax
reiniciar os sistemas dele?
Quase nada.
Desligue.
Este é o último aviso.
Tudo bem. Vamos.
Veja o que você fez
com meu Jaeger, seu idiota!
Tinha que ter
me deixado pilotá-lo.
Até parece que a culpa é minha.
Você expôs
o meu centro de comando.
Uau! Seu centro de comando?
Desculpe, não entendi bem.
E você não tinha que entrar
e me dizer o que fazer!
Eu vou onde eu quiser.
Este é um mundo diferente.
Olhe onde viemos parar!
Seus lábios precisam se juntar
e se tornar amigos.
Eles precisam fechar, certo?
Cale-se! Cale-se! Fim de papo!
Bebê de ferro-velho.
- Por que o construiu?
- Não era pra calar a boca?
Disse que não estava à venda.
Que diabos ia fazer?
Roubar um banco
ou algo parecido?
Eu o construí
porque um dia eles vão voltar.
Os Kaijus.
E não ficarei sentada esperando
que alguém venha me salvar.
Não como antes.
Você aí! Venha.
Eu não quero falar sobre isso.
É ridículo.
Tenho o direito
de ficar em silêncio e...
Olá, Jake.
Aqui estamos nós novamente.
É só uma maré de azar.
Vou sair dessa.
Seu pai dizia que fazemos
a nossa própria sorte.
Papai disse
muitas coisas.
Você foi preso
em um Jaeger pirata.
Espere aí. Aquele Jaeger
não era meu. Aquela garotinha...
Você tem antecedentes.
Isso é sério.
Ok. É por isso que preciso
que minha irmã mais velha
me ajude
a dar o fora daqui.
Pela última vez.
Eles não vão
deixar você escapar.
Mas pode haver outro jeito.
Ok. Olhe, é isso que quero ouvir.
Vamos conversar.
O outro jeito. Me conta,
o que preciso fazer?
Realiste-se
e termine o que começou.
Não vou fazer isso.
Sou velho demais pra ser cadete.
Eu não o quero como cadete.
Quero que ajude
a treiná-los.
Treinar quem? E o quê?
Não vou treinar criancinhas.
O transporte está aguardando
pra levar os dois pra Moyulan.
- Os dois?
- Você e sua nova recruta.
Mako!
Não acredito que ela
"deshologramou" na minha cara.
ACADEMIA DE PILOTOS DE PPDC
MOYULAN SHATTERDOME,
CHINA
É... olha, eu não tive escolha.
Eu sei, já entendi,
mas por que eu?
Por que eles me querem
no programa?
Você construiu e pilotou
seu próprio Jaeger.
Essas pessoas gostam disso.
Então, por que sou só um cadete
e você já é um ranger?
Valor Omega.
Oh, meu Deus,
esse é o Valor Omega.
Scrapper!
Ei!
Devem estar de sacanagem comigo.
Não acreditei quando me disseram
que você estava voltando.
- Como vai, Nate?
- É ranger Lambert.
Fala sério.
Aqui é uma base militar.
Lembra como funciona,
ranger Pentecost?
- E você deve ser Amara Namani.
- Sim, senhor. Ranger, senhor.
Vamos preparar você.
E tente não roubar nada
enquanto estiver aqui.
Esse "reco"
te chamou de Pentecost?
Se referiu ao fodão
Stacker Pentecost?
O piloto do Coyote Tango,
praticamente herói mundial?
- É só um nome.
- É, um nome muito legal.
A simulação começa às 6:00hs.
Se você se atrasar, perde o dia.
Se ficar pra trás,
voltará no próximo transporte
para onde encontraram você.
Esse é o Titan Redeemer!
E o Bracer Phoenix.
Precisa de 3 pilotos.
Saber Athena?
Eu amo a Saber Athena!
Ela é a mais rápida da frota,
sabia?
Atenção! Afaste-se do elevador.
Qual deles é o seu?
Gipsy.
- Você pilota o Gipsy Avenger?
- Pilotava.
Até o co-piloto dele receber uma
ótima oferta do setor privado.
Jules Reyes, J-Tech.
Amara, cadete.
Jake.
Ranger, evidentemente.
- Ouvi muito de você, Pentecost.
- É?
Sabia que ainda tem
o recorde?
- Que recorde?
- Calada.
Como atraíram você de volta?
Não pode ter sido o pagamento.
Ah, é uma longa história,
mas se você
quiser saber,
podemos sair...
Ela está ocupada.
Ranger...
Olhe pra frente, Pentecost.
- Qual é, Renata. No rosto não!
- Foi mal, cara.
Aposto 2 vales-banho.
Dobre, Ilya. Você precisa
de todos os banhos que conseguir.
É almíscar. O cheiro
que está sentindo é almíscar.
- Ranger no convés!
- Sistema de áudio desativado.
Cadetes, esta é Amara Namani.
Ela vai se juntar
ao treinamento da manhã.
E este é o ranger Pentecost.
Ele me ajudará a instruir vocês
até que eu encontre um co-piloto
para substituir Ranger Burke.
Há algo que queira dizer?
Nada que queiram ouvir.
Malikova, integre a Namani
e prepare-a para o treinamento.
- Sim, senhor!
- À vontade.
Pentecost...
Vamos ser treinados
por um Pentecost!
E daí? Ele não morreu
ajudando a fechar a fenda.
Ele nunca esteve
em um combate.
Renata, estou pronto
para o 2º round.
Ei, Ilya, vê isso?
- Então, onde eu deveria...
- Soube que construiu seu Jaeger.
É, na verdade, o Scrapper.
Eu também o operava,
com uma unidade solo...
Se quiser juntar lixo,
seja um mecânico.
Moyulan é para pilotos.
- Ei, vamos. Eu ajudo você.
- Obrigado.
Jinhai. Ou-yang Jinhai.
Você e Vik, já são amigas, né?
Vik é abreviação de Viktoriya,
mas é bom não chamá-la assim.
Yo, qual é
o problema dela?
3 tentativas no teste pra entrar.
É. Você foi pela janela
e ela não gostou.
Ei, não é minha culpa.
Os recrutadores
nunca foram lá em casa.
- Ei, você fala russo?
- Não.
Eu te ensino alguma coisa.
Ela fica mais calma.
Venha, vamos integrar você.
Hemisférios fora de alinhamento.
Atenção.
- Precisamos nos reconectar!
- Eu sei! Estou tentando!
Simulação de levitação magnética
desativada.
- Eu simplesmente não consigo.
- Isso é uma droga.
Simulação de fluxo terminada.
AMARA: FALHA
SURESH: FALHA
Quando eu soube que você deu
uma canseira no November Ajax,
enxerguei um potencial aqui.
Agora não tenho tanta certeza.
Como posso entrar em fluxo
nessa coisa?
- Cheira a chulé.
- Não quero desculpas, cadete.
Colocar ela contra Kaijus que
quase mataram pilotos veteranos?
Não tem lógica.
Talvez, ela não seja a única
que não deveria estar aqui.
Olha, Nate, eu sei que você tem
um problema comigo,
...mas, qual é?
ela é apenas uma criança.
Nós também já fomos.
Aí é que está!
Fazemos conexões mais fortes
quando somos jovens.
E esse tipo de vínculo faz
o melhor piloto de fluxo.
É, eu me lembro desse discurso.
Obrigado.
Ryoichi, Renata,
é a vez de vocês.
Mostrem a nova recruta
como se faz.
Que merda de roupa
você está vestindo?
Jules adorou.
Ela me disse como é bom
finalmente ter alguém
"estiloso" por aqui.
Não posso culpá-la.
Eu sou sexy.
- Quer uma bebida?
- Claro.
Obrigado.
- O sorvete está em cima.
- Isso.
Então, de novo por aqui, hein?
Pra provar que seu pai errou?
Não, só voltei pra ver se seu
implante de queixo encaixou.
Eu acho que encaixou muito bem.
É, é bem de comandante.
As crianças devem adorar.
Jake, aquelas crianças
nos admiram.
Temos que mostrar a elas
que podemos trabalhar juntos.
Bem, a guerra terminou
há dez anos.
Você precisa deixar rolar.
Apenas desapegar...
Você deve entender que...
É...
Me desculpe.
Você tem que entender
o objetivo do inimigo,
para saber derrotá-lo.
Ainda não sabemos.
Não? Eu posso te ajudar nisso.
Acho que tem algo a ver com eles
enviarem monstros gigantes
pra arrebentarem
com a gente.
Não, os Precursores não enviariam
Kaijus pra esmagar umas cidades
se estivessem
tentando nos eliminar.
Olha, eu não tenho
problemas com você,
mas eu tive que escolher entre
o seu rosto bonito e a prisão.
Eu escolhi seu rosto bonito.
Bem, fiquei comovido.
De quantas coberturas
você precisa?
Deixe minhas coberturas fora!
Não bagunce minhas coberturas.
Os cadetes levam, tipo,
alguns meses
antes de se formarem?
- Seis.
- Certo. É o seguinte...
Sempre que você quiser
dar uma dica pra eles,
eu balanço a cabeça
ou falo: "É, é o que ele disse".
Quando você se ligar,
já serão pilotos.
- E eu volto pra minha vida.
- Ótimo!
Pode ser mais cedo
do que você pensa.
- Como assim?
- Terá um grande "show" amanhã.
A Shao e equipe apresentarão
um novo programa de drones.
E pode nos tornar obsoletos.
Parece ser o meu bilhete
pra sair da prisão.
Sabe, você pode fingir
o quanto quiser...
mas, nós dois sabemos
que poderia ter sido ótimo.
Sra. Shao, marechal Quan.
É uma honra conhecê-la.
Desculpe. Ela não faz essa coisa
de aperto de mão.
Dr. Newton Geiszler,
chefe de pesquisa
e desenvolvimento
das Indústrias Shao.
Este sim
é um aperto de mão firme.
Aperto de mão bem forte!
Grata por nos receber.
O ranger Lambert e eu
iremos acomodá-la.
Esse é um visual
muito melhor pra você.
Acho que é melhor do que
as listras da prisão. Tá na cara.
Com licença? É ele?
Tem que ser ele.
Você é o filho do Stacker.
Oi! Eu sou Newt.
Eu era um grande fã de seu pai.
Escreveu discursos incríveis.
Já ouviu um em que ele cancela
o apocalipse?
- Newton.
- Hermann!
Eu tinha esperança
que você viesse.
Preciso de sua ajuda
em um experimento meu.
Vai levar só um segundo.
Eu sei que você é muito ocupado.
Não quero pressionar, mas...
Qual é? Pode me pressionar,
quero dizer...
Já entramos na cabeça
um do outro, certo?
Salvamos o mundo.
Usamos um Kaiju!
Se não tirássemos aquela
informação do cérebro do Kaiju,
Raleigh nunca teria conseguido
fechar a brecha.
Foi você e fui eu.
Tecnicamente mais eu, mas,
isso não pode ser rápido?
Posicionamento estratégico...
...de Jaegers.
Enviá-los pra batalha
leva muito tempo.
Quantos danos um Kaiju
pode causar antes de ele...
Ah, aqui.
Acho que encontrei uma solução.
Você sabe que eu nunca consegui
ler a sua...
Propulsores de foguete?
Hã? É... não.
Não há combustível no mundo
com essa taxa impulsão-massa.
Neste mundo...
- ...não.
- Isso é sangue de Kaiju?
Isso mesmo!
Descobri que sangue de Kaiju
é altamente reativo
quando combinado com
elementos das terras raras.
- Cério, lantânio, gadolínio.
- Já entendi.
Não deve brincar com essas
coisas. Vai acabar se explodindo.
Ninguém conhece mais
a morfologia Kaiju do que você.
- Se puder dar uma olhada...
- Não, Hermann. Vou interromper.
Olha, nada disso importa.
Aprovados os drones
da minha chefe,
o tempo de envio
não será problema.
Em 1 ano teremos drones
por toda parte.
Então, não vai me ajudar?
Olha, por que não conversamos
em um jantar lá em casa?
Finalmente
você conhecerá a Alice.
Não preciso de um jantar, Newt.
Preciso de uma solução
para um problema específico.
É pra mim, amigo.
Desculpe, o dever me chama.
Foi bom atualizar o papo.
Newton!
Eu... hã...
Eu ainda tenho pesadelos...
...com o que vimos...
...quando entramos em fluxo com
aquele cérebro nojento de Kaiju.
É...
Mas...
...foi uma puta adrenalina,
não foi?
Dr. Geiszler, hora de irmos.
Certo, certo.
Na guerra, você e o Dr.Gottlieb
eram muito amigos, não?
Sim, usamos
um mesmo laboratório...
Fale inglês. Seu mandarim
é péssimo!
Eu sei, é terrível.
Sim, usamos o mesmo laboratório.
Sobre o quê você e o Dr.Gottlieb
conversavam?
Uma ideia maluca sobre botar
propulsores em um Jaeger.
Até que a secretária-geral Mori
reporte à Cúpula do Conselho,
não posso arriscar
um passo em falso.
Não tenha mais contato com ele
até a votação.
O homem
é completamente inofensivo.
Poderia repetir isso,
desta vez 80% mais devagar?
Eu disse: não me faça questionar
sua lealdade. Entendeu?
O que há para questionar?
Olha, eu mal falo com esse cara.
Então não haverá problemas.
E melhore o seu mandarim.
Não gosto de ficar repetindo.
Em qualquer idioma.
Meus drones são o próximo passo
na evolução do Jaeger.
O sistema que projetei
processa os comandos
em um núcleo
de dados quânticos.
Portanto, um único piloto
pode operar o drone remotamente.
De qualquer lugar do mundo.
Assim que o conselho
aprovar a liberação,
baseado no relatório final
da secretária-geral Mori,
os dias de dificuldades
para achar e treinar pilotos
compatíveis com o fluxo,
serão coisas do passado.
E você acha que um bando de
burocratas é melhor do que nós?
Não estamos aqui
para encerrar sua operações.
A cooperação entre nossos
programas nunca foi tão vital.
- Alguma dúvida?
- Sim, eu tenho uma pergunta.
Somos pilotos, não um bando
de burocratas!
E agora estão gritando.
Não precisam gritar.
Isso foi genial.
Quanto tempo até desativarem tudo
até eu poder ir pra casa?
Não confio nessa tecnologia.
Ainda não, por enquanto.
Me parece muito boa.
Sistemas remotos podem ser
hackeados ou comprometidos.
A palavra final é sua, não é?
Então, vá em frente,
a decisão é sua.
Quem dera eu simplesmente
pudesse ir em frente e aprovar.
Quase metade do conselho
apoia Liwen.
Eles não vão gostar
da minha decisão.
Quem se importa
com o que eles gostam
ou o que deixam de gostar?
Quer saber?
Eu vou com você.
Pra dar apoio moral.
Além disso, quero sair daqui.
Que bom que se ofereceu,
porque eu já pedi Gipsy Avenger
como guarda de honra
na cúpula do conselho.
Você sabe que o Gipsy
é direito de Nate.
O co-piloto dele
trabalha pra Liwen agora.
Ele precisa de um.
Um que você já saiba
que é compatível com o fluxo.
Tudo bem, eu faço.
Pra adiantar o seu lado.
Quero estar lá quando você contar
a Nate, pra ver a cara dele.
Ele vai ficar irado.
Vai ver aquela pose dele assim:
"É, o seu lugar
não é em um Jaeger, Jake.
Saia do meu Jaeger.
Eu sou bonitão e sexy."
Ele é bonitão e é sexy.
Obrigada, Jake.
SYDNEY, AUSTRÁLIA.
Estamos de volta. Muito sol hoje.
No fim de semana, a cidade...
Boa tarde a todos.
Peter Overton direto
de Nine Studios, em Sydney,
com as últimas notícias...
...a polícia diz que, pelo menos,
49 oficiais ficaram feridos.
Protetores de Kaijus de máscaras
pretas jogam garrafas e pedras.
O PPDC, de forma moderada,
tenta enfraquecer...
JAEGER-MOR CHEGA
PELO AR AO PPDC.
Gipsy Avenger,
aqui é o marechal Chan.
Tudo o que tem que fazer
é ficar aí e bem bonito.
- Concentre-se e tente não cair.
- Entendido, senhor.
Preparar para soltar.
Em três, dois, um... Soltar!
Jake!
Equilíbrio instável.
Relaxe. Estou só lembrando.
- Tem certeza?
Células íon ativadas
Ei, Nate. Estamos na cabeça
um do outro, lembra?
Então, eu agradeço
se você parar de pensar na Jules.
Não vai rolar.
Bem, você ainda pensa
em me dar porrada.
Não vai rolar também.
Será um longo dia.
Hemisférios calibrados, senhor.
O link neural está fraco,
mas aguentando.
Chegada de transporte.
ALERTA!
- Gipsy para central. Captaram?
Gipsy, aqui é o comando.
Fique atento.
Temos um Jaeger rebelado.
Pilotos do Jaeger não autorizado,
desligue e saiam da cabine
imediatamente.
Repito: desligue
e saiam da cabine agora!
Mísseis disparados!
- Aviso de baixa potência.
- Estamos perdendo força!
LEITURA DE POTÊNCIA
Jake, a leitura de força
deste Jaeger é igual a de vocês!
Ele está bloqueando
nossas comunicações!
- Nate!
- Força total de novo!
Puta merda!
- E agora?
- Faça o que eu fizer!
Mako foi atingida!
- Vai cair! Temos que ir lá!
- Ativar a cisão por gravidade!
Mayday, mayday, mayday!
Aqui é Charlie 052!
Fomos atingidos
e estamos caindo!
- Caindo!
ENVIANDO
- Mako!
- Jake! Espere!
Falha no alinhamento direcional.
Vamos, Sarah! Faça algo com
essa coisa estúpida pra cérebro!
- Oi.
Eu não sou muito boa
nessas coisas emocionais,
mas...
Eu realmente sinto muito
pela sua irmã.
Meia-irmã?
É, a família dela morreu
durante o ataque a Onibaba.
Meu pai a acolheu.
E ela era a minha irmã,
a minha família.
Por que está sem uniforme?
A minha cabeça pirou
depois de Sydney.
Acho que eu só quis
um pouco de conforto.
Não deixe o Ranger Lambert
ver você assim.
Ele pode tirar o pau da bunda
e bater em você com ele.
Então, estou seguro.
Ele é feio demais pra isso.
E eles ainda usam a Sarah.
É. Não consigo entrar em fluxo
com ela por algum motivo.
Todos os outros cadetes
treinam há anos, e eu...
- Odeio me sentir "marcha-lenta".
- Você precisa relaxar.
Pra não emperrar as engrenagens.
Eu vou ajudá-la.
Entendi, treinador.
- Não me chame de treinador.
- Tudo bem, sensei.
Concentre-se.
Tem que fazer uma boa conexão.
Não conseguirá fazer isso
reclamando.
- Pronta?
- Pronta.
Tudo bem.
Vamos ver se somos
fluxo-compatíveis.
Venham, garotas.
Peguem!
Bata! Vamos!
A carga neural
está excedendo o limite.
Continue focada, Amara.
Lembre-se: quanto mais forte
a conexão, melhor você luta.
É isso aí.
Amara! Pule! Pule, querida.
Salte. Vamos!
Amara!
Não se prenda às lembranças!
Deixe-as fluir através de você!
Amara, pule pra cá!
Isso, vamos lá. Juntos.
Pronto? Um, dois, queijo.
Pronto. Quer ver?
Espere um pouquinho.
Amara, você tem que deixar ir.
Amara!
Concentre-se apenas na minha voz!
- Amara!
- Papai!
- Amara! Pule!
- Amara!
Temos que parar
o fluxo!
- Salte pra mim! Vamos!
- Estou com medo!
Querida, eu vou te pegar.
Eu prometo. Vamos.
- Venha, Amara!
- Pule!
Tire isso!
Você está bem?
Eu estava lá.
- Eu senti.
- É...
Eu também.
Jake, sou eu. Está aí?
Estou.
Encontre-me no laboratório.
O marechal quer nos ver.
Ok, estou indo.
Você está legal?
- O que é isso?
- Uma mensagem de Mako.
Ela tentou enviar do helicóptero
pouco antes de cair.
É um pacote de dados.
De alta densidade.
Obsidian Fury bloqueou
as comunicações.
Como o sinal dela passou?
- Não passou. Não intacto, ao menos.
- Então sumiu?
"Sumir" é relativo
no meio digital, amigo.
Rodando
um algoritmo fatorial modificado
talvez eu consiga reconstruir
alguns megabytes.
Aí está.
Isso é um Kaiju?
Estou comparando
com os arquivos Kaiju do PPDC.
Não há correspondência
no banco de dados.
Procure mais. Seja o que for,
era importante pra ela.
Eu quero saber o porquê.
E eu quero saber quem estava
pilotando aquele Jaeger rebelado.
INDÚSTRIAS SHAO
SHANGHAI, CHINA
Oi. Desculpe, estou atrasado.
Achei que ainda
estivesse em Sydney.
O conselho aprovou
o projeto Drone em sessão extra.
Isso é ótimo.
Pensei que você ficaria
um pouco mais entusiasmado.
É... não, estou tranquilo.
Isso é ótimo.
É o momento atual.
Com esse ataque e tudo o mais...
Eu estava lá.
Eu sei o que aconteceu.
E não teria sido aprovado...
se nossos drones
não estivessem em ação.
Ligação neural desfeita.
Agora, todos conhecerão isso.
Sim, acho que sim.
O que significa
que o ataque foi positivo,
...se levarmos em conta
todas as coisas envolvidas.
Se você fizer vista grossa
talvez possa dizer isso.
Desculpe, o que você...
o que está havendo?
O conselho espera
funcionalidade total em 48 horas.
48 é um...
Dediquei toda a minha vida
a isso!
Se vire!
Certo, certo.
Sem problemas.
48 horas? Sem chance
de estarmos preparados.
Você acha que não tem um jeito?
Tudo bem. Então está demitida.
E aí? Que tal?
Ou talvez seja promovida.
Eu sei lá.
Vamos ver como vai ser.
Dê o seu jeito!
Me dê isso.
Ei, querida, cheguei!
Desculpe, estou atrasado.
Hoje foi...
Hoje foi uma loucura
com o que aconteceu em Sydney.
Todas aquelas pessoas...
Não foi bonito.
Minha chefe quase foi morta.
Isso teria sido pior.
Talvez... eu acho.
Sei lá.
Na verdade, teria sido ótimo.
Ela não larga do meu pé.
Ela não me dá uma folga!
Eu reclamo muito.
Chega de trabalho
e chega de falar dela!
Vou me concentrar em você agora.
Que tal um pouco de diversão
no quarto?
Como foi o seu dia?
Oh! Isso é ótimo.
É, isso é... excitante.
O quê?
Quer um pouquinho de estímulo?
O que posso dizer?
Você leu a minha mente.
Estão chamando de Obsidian Fury.
Eu nunca vi um rebelado destes.
O noticiário diz que botarão
12 Jaegers no memorial.
Quando eu morrer
quero uma despedida assim.
Seu pai vai fazer você trabalhar
com peitos quando for dispensado.
Jaegers não vão ao enterro
de um cara dos peitos.
- Seu pai trabalha com peitos?
- Ele é cirurgião plástico.
Ele não trabalha só com...
Não vou ser dispensado.
Eu vou ser piloto.
E quando você morrer, mandarão
um Jaeger pro seu funeral.
Talvez meio Jaeger.
Eu soube que foi onde
acharam a Amara:
- Em meio Jaeger.
- Foi em um Jaeger completo.
Ele só não era muito grande...
Viktoriya.
Um maior é melhor.
- "Vá se foder".
- O que você disse?
"Vá se foder".
Estou falando certo?
Está.
Lutei a vida toda pra estar aqui.
Você não fez nada!
Pegaram você na rua como lixo!
Sabe onde eu aprendi isso?
- Nas ruas, sua puta...
- Ranger no convés!
- Ela pulou em mim!
- O lugar dela não é aqui!
Não me interessa!
Quando entrei para a corporação,
eu era como vocês.
Pior, eu não era ninguém.
Mas a mulher que enterramos hoje,
Mako Mori, disse, "Seja quem for,
assim que entra para o programa,
se junta a uma família.
E não importa o que façam,
não importa as merdas
que façam às vezes,
você os perdoa
e segue em frente."
Comecem a acreditar nisso.
Aqui!
E aí começarão
a acreditar em um Jaeger.
Nate!
O marechal está procurando vocês.
Disse que Gottlieb
encontrou algo.
Não é algo,
É um lugar.
Severnaya Zemlya, perto da
península de Taimir, na Sibéria.
- O que tem em Zemlya?
- Mais nada.
Uma instalação
quase neste local,
fabricava o núcleo de força
dos Jaegers durante a guerra.
Mas foi desativada há anos.
Por que Mako tentaria nos falar
sobre uma fábrica abandonada
no meio do nada?
Senhor,
permissão pra levar Gipsy Avenger
e ver o que tem lá.
SEVERNAYA ZEMLYA,
SIBERIA
Escaneando
Parece que a mensagem da Mako
não deu em nada.
Este lugar está abandonado.
Espere um segundo.
- Captei leituras estranhas.
- Míssil!
Pegue as pernas dele!
Temos que dar o fora daqui!
Canhão de plasma!
- Acho que irritamos ele.
- Legal.
- Lembra da nossa velha jogada?
- E como!
- Ele parece ferido!
- Direto no núcleo de força dele!
Alerta!
Pilotos do Obsidian Fury,
saiam de sua cápsula!
Que merda é essa?
Com certeza é Kaiju.
Um cérebro secundário
pra controlar a parte traseira.
- Como entraram em nosso mundo?
- Não há fendas há 10 anos.
Os sensores teriam captado.
Eu acho que não foi
por uma fenda.
Carne de Kaiju.
Meia-vida radioativa distinta,
específica do anti-verso.
Este espécime não tem.
Então... está dizendo
que é do nosso universo?
As digitais genéticas indicam
técnicas terrestres de alteração,
provavelmente a partir de carne
de Kaiju que sobrou da guerra.
Precursores não fizeram isso.
Humanos fizeram.
Meu Deus!
Aquela porcaria
estava pilotando o Obsidian Fury?
Temos que dar uma olhada dentro.
- Dentro?
- Aquela coisa é parte de Kaiju.
Vamos, pessoal. Quando teremos
outra chance de ver algo assim?
Nunca, nunca seria bom.
- Vocês podem ficar. Eu vou.
- Não, Ama... Amara!
Pessoal,
não deveríamos estar aqui.
Está fundido com todo o sistema.
Como... tecido muscular.
É por isso que se movia
daquela forma. Legal.
É. Legal.
Trabalhar com peitos
parece muito melhor.
Ilumine aqui.
Puxe as entranhas
deste Kaiju esquisito.
- O que é isso?
- Acho que é algum tipo de...
Jinhai!
- Eu disse pra não...
- Vá buscar ajuda! Anda!
Estamos ferrados!
A decisão já está tomada.
A segurança vai escoltá-la.
Encerrado!
Jinhai está bem?
Só alguns arranhões,
mas, ele viverá.
O Marechal pôs ele de castigo.
Meilin e Suresh também.
- Se piscarem torto estarão fora.
- Não, não é culpa deles.
- Eu os convenci...
- Falei com o marechal,
mas... você está fora
do programa.
- Nunca foi o meu lugar mesmo.
- Sério?
Sabe, eu dizia a mesma coisa
há muito tempo.
Mas...
...eu não queria ficar aqui.
E continuo não querendo.
- Por que você se inscreveu?
- Nós estávamos em guerra.
Meu pai liderava o ataque,
e aí, eu pensei...
que talvez eu pudesse
estar mais com ele.
Talvez até entrar em fluxo
com ele.
Uma noite, eu e o Nate brigamos.
Foi por algo tão estúpido
que eu nem me lembro.
Então, eu subi
em um velho Mark IV
só pra mostrar que eu podia ser
um bom piloto sem ajuda dele.
- Isso foi muita burrice.
- Foi.
Até onde você foi?
- Uns 7 passos, mais ou menos.
- Até onde você foi?
Cerca de 2 passos, e apaguei
com o esforço.
A primeira coisa que vi
quando acordei foi meu pai.
Em pé na minha frente
parecendo chocado.
O que ele disse?
Que eu estava
fora do programa.
Que eu não merecia estar num
Jaeger. Disse um monte de coisas.
Um ano depois, meu pai morreu.
Não pude provar
que ele estava errado.
E, principalmente,
provar a mim mesmo.
Então, me escute.
Não deixe o que os outros pensam
definir quem você é.
Não vai gostar
de onde isso vai levar você.
Você entendeu?
E mantenha a cabeça erguida.
E talvez seja tão bonita
quanto eu nesse tipo de situação.
É sério.
Este rosto é bem formado.
A beleza é um fardo.
Você ficará bem.
Indústrias Shao.
O quê?
Obsidian Fury tem tecnologia
feita pela Shao Industries.
Isso é impossível.
A Jules e equipe escanearam
todo aquele Jaeger.
Meta-materiais de isolamento
foram enrolados
no sentido anti-horário
nos cabos de derivação.
A Shao é a única empresa
que enrola eles dessa maneira.
Amara, você tem certeza
do que está me dizendo?
Tenho. Eu roubei uma tonelada
deles pra fazer o Scrapper.
Eu pensei
que poderia ser importante.
E é. Obrigado.
Indústrias Shao?
- Eles nem têm uma bio divisão.
- Não que nós saibamos.
Podem ter roubado os cabos,
como o Jaeger da Amara.
Vamos precisar de mais provas
pra ligar Fury a Shao.
E quanto ao Newt?
Ele teria acesso aos registros
internos e vistos de envio.
Tudo bem. Vá vê-lo,
e tenha discrição.
Eu tenho uma missão?
Finalmente!
Vamos avisar o Marechal.
INDÚSTRIAS SHAO
O edifício está seguro, senhora.
Nenhum visitante
sem as devidas credenciais.
Não quero que ninguém
interfira no projeto.
O que está acontecendo?
Vou estar na minha sala.
Ok.
Isto não é justo.
Sinto muito.
Você não merece isso.
A culpa foi minha.
Eu sou a responsável.
Amara!
O próximo Jaeger
que você construir,
...faça um bem grande.
Sistema online.
E nós entregamos em 100%,
pessoal!
100%! É assim que se faz!
Certo?
Eu disse conseguiríamos
e conseguimos!
Mau funcionamento.
- Perdendo o controle do 375!
Por quê? Descubra o porquê!
Vamos pessoalmente levar
ao conselho o que sabemos.
Prepare o transporte.
Só um momento.
Os drones em ação
apresentam falhas!
Pare a chegada dos restantes!
Peguem o Gipsy. Vão!
Todos os pilotos, peguem seus
Jaegers e ataquem os inimigos!
Você consegue. Tudo bem?
Está sim. Fique calmo.
Dr. Geiszler!
Shao está lhe procurando!
Eu sei! Estou subindo!
Estou indo!
Hermann, o que você faz aqui?
Como entrou?
Eu tenho credenciais do PPDC e,
também, todos estão preocupados
com os drones assassinos que
a sua chefe acabou de liberar!
- Ela usou você.
- Não.
Ela atraiu você com dinheiro
e um título imaginário.
Enquanto você se
distraía com a glória,
ela pegou sua pesquisa
e a distorceu!
Me ajude a detê-la. Me ajude a
salvar o mundo como antigamente.
Desculpe, tecnicamente,
você me ajudou na última vez.
- Sejamos claros quanto a isso.
- Tudo bem.
Ajude-me a ajudar você
a salvar o mundo. O que me diz?
Eu digo... eu digo. Não atire!
Porra, por que não consigo
entender essa língua?
O que está acontecendo?
- São Jaegers?
- Não, são drones da Shao!
- O que eles estão fazendo?
- Não sei! Eles enlouqueceram!
- Saiam do hangar agora!
- Voltem pro alojamento já!
É pra já, senhor!
Vamos! Vamos!
- Deem o fora daqui!
- Vamos, levante-se!
Sério? Agora?
- Anda, depressa!
- Me ajude!
Ajuda pra aprender
a usar uma arma!
Obrigado, Newton.
Vou abraçar você se não houver
uma regra sobre demonstrar
- afeição em público.
- Tudo bem!
Quando acabar de me apertar,
vamos cuidar dos drones, certo?
Desliguem todos os sistemas!
Já!
Todo mundo fora do laboratório,
ou eu atiro!
Vou atirar duas vezes!
- Sabia que você piraria!
- Demitida oficialmente!
Fora!
- E agora? Como paramos isto?
- Tem um "backdoor"!
- Para quê?
- Subrotina dos drones.
Eu criei uma subrotina
caso eu quisesse entrar
e mexer depois.
Seu malandro!
Eu sei.
CONFIRMADO
INICIANDO PROTOCOLO DE PORTAL
O que você acabou de fazer?
O que eu tenho planejado
nos últimos dez anos.
Vou acabar com o mundo.
HONOLULU, ESTADOS UNIDOS
HONOLULU, HAWAI
FENDA DETECTADA
HONG KONG, CHINA
ANCORAGEM, ALASKA
FENDA DETECTADA
Cadê os meus pilotos?
Situação?
Fendas detectadas em vários
locais! São os drones, senhor!
Todos os pilotos,
fendas detectadas!
Drones estão abrindo fendas
em toda a costa do pacífico!
Por quê?
Por que você faria isso?
Por que eu faria isso?
Bem, eu acho que normalmente
eu não faria.
Porque não é meu estilo.
Não sei. Talvez eu odeie
todos vocês por me tratarem
como um homem insignificante,
uma piada.
Talvez seja por isso que ele
fez isso, Hermann. Eu fiz.
É isso.
Aí está.
Esse é o problema.
Acho que não tenho sido
eu mesmo ultimamente.
Você!
CÉREBRO KAIJU
ESPÉCIME #2-2g
Precursores.
Muito bom, Hermann.
Você descobriu.
E, como de costume,
um passo atrás.
Newton, você é um bom homem.
- Hermann.
- Você tem que parar.
- Por favor, resista, Newton!
- Eu não sou tão forte assim.
Ele não é tão forte assim!
Nenhum de vocês o é!
Me desculpe, Hermann.
Eles estão na minha cabeça.
Solte-o!
Você não vai arruinar
o trabalho da minha vida!
Oh, oi, chefe.
O que estão fazendo aqui?
Mandei irem pros alojamentos!
- As portas estão bloqueadas!
- O que faremos?
Como pode fazer isso
pelas minhas costas?
38% da sua empresa
é totalmente automatizada.
Não foi muito difícil realocar.
Um pouco aqui, um pouco ali...
E aí, fazer uma surpresa Kaiju
sem que você percebesse.
Especialmente
por você sempre se achar
a pessoa mais esperta do lugar.
Em um segundo eu serei!
Espere! Newt está fora de si!
Não é ele! São os precursores!
Devem ter infectado a mente dele
- no fluxo com o Kaiju!
- Cale-se!
Segurança, achem
e prendam o Dr. Geiszler.
Se ele resistir,
estourem os miolos dele!
Fiquem aqui. Nós vamos
tentar chegar no Gipsy.
- Pronto?
- Você não?
- Não. No três. Um, dois...
- Alô, alguém aí?
- Gottlieb?
- Jake, graças a Deus.
Estamos sob ataque!
Faça a Liwen parar os drones!
Não foi ela, não foi a Liwen!
Foi Newt!
Os precursores o infectaram.
Estão controlando a mente dele.
Gottlieb, consegue fazê-lo
desativar os drones?
Não, ele fugiu.
Gottlieb, desative-os!
Entrei na subrotina.
- Está tentando bloquear você.
- Retroalimentação.
O que diabos está acontecendo?
Gottlieb!
Gottlieb, desative-os,
ou vamos morrer!
Desative-os!
Isso!
Liwen desativou os drones.
As fendas estão fechadas.
Repito: as fendas estão fechadas!
- Oh, não.
- "Oh, não" o quê?
Três Kaijus
conseguiram atravessar.
Na Coréia do Sul, costa russa
e o Mar da China Oriental.
- 2 categoria 4, e 1 categoria 5.
- Entendido.
Voltem pra cúpula. Precisamos
de toda ajuda possível.
- Vocês estão bem?
- Sim, senhora.
- O que temos?
- Relatórios estão chegando,
mas os drones abateram Jaegers
em Shatterdome.
Ok! Quantos
Jaegers temos aqui?
Operacional?
Só o Gipsy Avenger.
- Só isso?
- É.
Precisamos de mais Jaegers
ou será uma luta curta.
Mesmo que consigam, os nossos
pilotos estão mortos ou feridos.
Um desastre de cada vez.
Vamos focar nos Jaegers.
"Coisinha"! Venha cá.
Quero que ajude a Jules
com os reparos. Você consegue?
Disse que fui expulsa.
Estou reintegrando você.
Ela é ótima em transformar
lixo em Jaegers.
Concorda?
Claro. Temos muito trabalho.
E não muito tempo.
Vamos ser atacados!
Eu trouxe ajuda!
Hakuja, Shrikethorn e
o grande companheiro... Raijin.
Tomei a liberdade
de atribuir os nomes.
O Porco-Espinho e o Bobão
estão se afastando das cidades
e indo pro oceano.
O que isso significa?
Podem estar tentando
se conectar com Hakuja
no Mar da China Oriental.
Aposto que Newt saberia
o que estão tramando
se arrancássemos isso dele.
É, mas temos
que encontrá-lo primeiro.
Tem Jaegers mais perto
dos Kaijus do que nós?
Os que os drones
Chin-do e Sakhalinsk
tentaram interceptar.
Foi apenas tentativa.
- Receio que estamos sozinhos.
- Tem que ter alguma coisa aqui.
Algo no Mar da China Oriental.
Talvez não seja
pra onde estão indo.
Pegue um mapa de movimento Kaiju
durante a guerra.
Enviando para a tela principal.
E aí? Algo que não sabemos?
Você disse que precisamos
entender o objetivo do inimigo,
pra saber como derrotá-lo.
E se os Kaiju não atacaram
as cidades às cegas na guerra?
E se só estivéssemos
no caminho deles?
Bem aqui.
Monte Fuji, Japão.
Extrapole para Hakuja,
Shrikethorn e Raijin.
Monte Fuji?
Mas, por quê?
Elementos de terras raras.
O Monte Fuji é um vulcão rico
em elementos de terras raras.
Sangue Kaiju reage violentamente
com metais de terras raras
que é o combustível do meu
experimento com propulsão!
- Isso parece ruim. É ruim?
- Muito.
O Monte Fuji está ativo.
Um ponto de pressão geológica.
Baseado na relação sangue-massa
do Kaiju,
a reação poderia causar
um efeito cascata.
E acender um anel de fogo
ao redor do Pacífico.
Bilhões de toneladas
de gases tóxicos e cinzas
seriam lançadas na atmosfera,
extinguindo toda a vida.
E terminando a terraformação
da Terra... para os Precursores.
Não podemos deixá-los chegar
ao Monte Fuji.
Vou checar com a Jules
os reparos.
Nem com 100 Jaegers daria
para interceptá-los a tempo.
- E os seus propulsores?
- Não, não. Não ficaram prontos.
Podem ficar?
Bem, em teoria.
Talvez com a ajuda de vocês.
Gottlieb, o que significa
"em teoria"?
Hoje...
significa "sim"!
Energia parcialmente restaurada
no setor 2.
Saber Athena, Guardian Bravo
e Bracer Phoenix estão prontos.
Não é muito.
Liwen integrou tecnologia Fury
no Gipsy que pode ajudar.
- Prepare tudo o que temos.
- Ok. E não morra.
E nem você.
Bem, isso é confuso.
Vamos tratar
de ficar concentrados.
Temos quatro Jaegers contra
dois Categoria-4 e um cinco.
É melhor do que só o Gipsy.
- Ainda precisamos de pilotos.
- Nós temos.
Merda!
Se meu pai estivesse aqui,
ele faria um grande discurso.
Faria com que
se sentissem invencíveis.
Eu não sou meu pai.
Não sou um herói como ele foi.
Como Raleigh Becket,
e Mako Mori.
Mas eles não foram sempre assim.
Eles começaram como cadetes,
assim como vocês.
Nos lembramos deles como gigantes
porque eles se ergueram!
Porque eles se uniram!
Não importa quem são seus pais,
ou de onde vocês vieram!
Quem acreditou em vocês ou não!
Somos uma família agora,
e somos a última defesa da Terra!
Agora é a nossa vez! É a nossa
chance de fazer a diferença.
Então, vamos lá e vencer!
Vocês entenderam?
Sim, senhor!
- Pilotos de Jaeger, entenderam?
- Sim, senhor!
- Vocês entenderam?
Então, me ajudem
a salvar o mundo.
Vamos nessa.
Sistema online.
- Iniciando ligação neural.
- Ligação neural estabelecida.
- Amara, pule pra lá!
Conexão neural forte e estável.
Então... como se sente
em um Jaeger verdade?
Maior não é ruim.
Todos os Jaegers, falem alto:
"Sim" ou "não" pro lançamento.
- Guardião Bravo, sim.
- Saber Athena, sim.
- Bracer Phoenix, Pronta. Sim!
- Entendido.
Comando,
- ...prontos pro lançamento.
- Entendido, Gipsy Avenger.
Ignição em 10 segundos.
9, 8...
7, 6, 5, 4...
3, 2, 1...
Ignição!
Alerta:
Limites estruturais ultrapassados
Que merda é essa?
Minha avó costumava
tocar para mim.
- Me acalma.
- E quanto a mim?
Eu não estou calmo, cara!
Eu sabia que funcionaria.
TÓQUIO, JAPÃO
Gipsy pro comando,
alvos avistados.
Entendido, Gipsy. Todos estão
em abrigos subterrâneos.
Vocês podem atacar!
Entendido, vou pegar pesado!
Bracer Phoenix, comigo.
Vamos pegar o Raijin.
Entendido, Gipsy.
Saber Athena, Guardian Bravo,
peguem os outros dois.
Entendido!
É a nossa vez de salvar o mundo.
- Espero que sim.
- À minha ordem. 3, 2, 1, agora!
Fogo!
Gipsy, as placas faciais
do Raijin absorvem o impacto
e devolvem a energia
pra você!
Vamos ver se ele absorve isso!
Quantos prédios
esta coisa aguenta?
O Shrikethorn
está nos atacando!
Pessoal, poderiam dar
uma ajudinha aqui?
- Agora!
- Entendido, Saber!
- Vik, cuide do Shrikethorn!
- Deixa comigo.
Saber Athena,
Guardian Bravo indo ajudar!
Ativar o chicote!
É! Isso é ótimo!
É melhor você fugir!
Esses bichos
não são tão valentões.
Bracer Phoenix, a retaguarda!
Inimigo atacando!
Entendido!
Ok. Robôs gigantes de novo.
Certo.
Caras, muito original.
Eu não me impressionei.
Eu não...
Movimentação detectada!
Vários inimigos! 3 km a sudeste!
Liwen, captou isso?
Sim, ativei
o rastreamento automático!
Foi o Newt. Ele está em Tóquio.
Localizando a posição dele!
Inimigo a 1 km,
e se aproximando!
Todos os Jaegers, preparem-se!
Parem o ataque
e preparem-se pro impacto!
Vamos lá!.
Vai! Vai! Vai. Vá, baby!
Pra onde estão indo?
Esse aí é bem grande.
Todos os Jaegers, avancem
e deem tudo o que têm!
Ao meu comando!
Vão!
- Guardian, pare!
- Vamos conseguir!
Negativo! É uma ordem!
Adolescentes...
Direto nos olhos!
- Quais deles?
- Todos eles!
Ilya, Suresh, relatório!
Estão na escuta?
Vamos, pessoal, na escuta?
Guardian Bravo,
relatório.
Vocês estão bem?
Guardian caiu.
Estou preso na cabine.
Suresh...
- Suresh está morto.
- Entendido, Guardian.
Não se mova. Enviaremos ajuda
assim que pudermos.
Bracer Phoenix, relatório.
Vocês estão bem?
Alguns danos, mas...
ainda estamos na luta.
Nós também, Saber.
Digo, Saber Athena, senhor.
Saber, Bracer, interceptem
as seguintes coordenadas:
- Vamos acabar com isso.
- Rápido, e não se atrasem!
Entendido!
Bracer Phoenix partindo!
Gipsy pro comando, tem
uma leitura tática do inimigo?
Analisando dados dos sensores.
Temos, Gipsy,
mas ainda compilando.
Não há tempo!
Consegue localizar os cérebros?
A massa cerebral do inimigo
é blindada.
As armas não irão penetrá-la.
E o cérebro secundário?
Esse puto tem um?
O inimigo
tem 3 cérebros secundários,
um para cada componente Kaiju.
Enviando informações.
Saber Athena:
informação recebida!
Bracer Phoenix também confirma.
Ok, equipe. Sigam minhas ordens
e fiquem alertas.
Vamos usar a tecnologia Fury
que a Liwen incorporou?
Leia minha mente, parceiro.
Dano detectado.
- Ejetar! Ejetar!
Todos os pilotos, ejetar!
Amara!
Alerta!
A força neural excedeu o limite.
Nate!
Nate! Fique comigo, Nate!
De pé, Nate!
Piloto ferido!
Levante que eu quero ver,
seu monte de lixo.
Tchau!
Liwen, pode fazer algo
pra ajudar?
Preciso de mais tempo!
Não temos! Se o inimigo
chegar no Monte Fuji...
Entendido.
Não vou deixar isso acontecer.
Você não pode operar o Gipsy
sem um co-piloto!
O esforço vai romper sua mente!
- O que fazemos agora?
- Juntem-se aos outros!
Amara!
Gipsy Avenger,
aqui é Amara Namani.
- Ajuda chegando!
- Amara, não!
- Não vai conseguir.
- Eu vou!
- Não! Não!
- Eu consigo!
Eu lhe avisei.
E desde quando
eu lhe dou ouvidos?
Amara, é a sua vez...
O que você está fazendo?
Saindo do seu caminho.
Vocês conseguem, irmão.
Sequência de ejeção iniciada.
Sequência de ejeção bem sucedida.
- Você está pronta?
- Só tem um jeito de descobrir.
Certo.
Em espera, comando.
Iniciando a conexão neural.
Conexão neural
sendo estabelecida.
Deveria ter sido épico...
- ...mas não foi.
- Não mesmo.
Alerta! Encadeamento fracassou!
Vários sistemas offline.
- Reinicie!
- Ok. É pra já!
Comando para Gipsy!
Inimigo a 2 km
do cume do monte Fuji
e se aproximando rápido!
Gottlieb, tem combustível
nos propulsores pra nos lançar
na atmosfera?
- Atmosfera?
- É.
Talvez, mas não terá
pra uma reentrada suave.
Não precisaremos desacelerar.
Vamos jogar o Gipsy
bem em cima dele!
- Ejetei minha cápsula de fuga.
- É, teremos que usar a minha.
Jake, só tem um propulsor
com combustível suficiente!
- Enviando a localização.
- Tudo bem, checando.
Estamos muito longe.
Não conseguiremos chegar.
Gipsy Avenger,
transporte a caminho!
Sistemas remotos online!
Enviando ajuda!
Scrapper!
Localizei o módulo propulsor!
Esperem!
Ande logo!
Mexa essas perninhas!
O propulsor é muito forte.
Não há como segurarmos ele.
- Liwen, qual a sua ideia?
- Posso soldá-lo na sua mão!
- Melhorei as armas do Scrapper.
- Valeu. Eu ia mesmo fazer isso.
- Não, não ia.
- Ia sim!
- Só teremos uma chance.
- É? Então vamos aproveitá-la.
Estou presa!
Fique aí! É mais peso
pra cair em cima desse bicho!
- Ele está se desmanchando!
- Estamos quase lá!
- Estamos saindo do curso!
- Use o canhão de plasma!
Desativar
protocolo de segurança!
Canhão de plasma ativado.
Aviso! Limites estruturais
ultrapassados!
- Está funcionando!
- Falha estrutural.
Segure!
- Vamos!
- Aponte para a esquerda!
Jake, Amara,
vocês precisam ejetar!
Solte-se! Amara, solte-se!
Eu pego você!
Eu prometo!
Anda logo!
Peguei você.
Gipsy para comando,
estamos dando o fora daqui.
- Falha no módulo de fuga.
- Não.
Não, não, não!
Desculpe, criança.
Pelo quê?
Temos que salvar o mundo.
Seu pai ficaria orgulhoso.
- Scrapper, venha cá!
- Depressa!
- Andem! Saiam daí!
- 20 km pro impacto! Saiam daí!
Vai! Vai!
Entramos! Feche a porta!
- Segure-se!
- Estou me segurando!
Mais forte!
MORTO
MEGA KAIJU MORTO
- Não! Não!
Ok. Querem saber? Plano B.
Sempre há um plano B.
A quem esteja ouvindo,
aqui é o ranger Lambert.
- Aviso que capturamos o Newt.
- Entendido.
Aí está ele.
Que bom que está bem, cara.
Igualmente, irmão.
Eu sabia que conseguiriam.
Bem, eu tive uma ajudinha.
- Bom trabalho, ranger Namani.
- Obrigado, senhor.
Eu nunca tinha visto neve.
Tantas coisas pra reparar
nesse momento e você repara neve.
O maior Kaiju já morto
está está bem ali e eu...
Vai me dar agora um daqueles
sermões bobos?
Todos acharam bobo,
ou é apenas sua opinião?
Quantas vezes praticou
na frente do espelho?
Foi pra motivar.
Você pode ser quem você quiser.
- Fogo!
- Ok. Quer brincar disso?
- Tenho um talento natural.
- Você não é natural.
Ah, dá um tempo!
Tome! Boom!
Conseguimos!
Acham que acabou? Acham que
salvaram seu mundinho de merda?
Continuaremos vindo!
Nós nunca vamos parar,
e cedo ou tarde
a sorte de vocês vai mudar!
As coisas na sua cabeça,
os Precursores?
Diga-lhes que não temos medo.
Diga-lhes que da próxima vez,
não precisarão se preocupar
em nos atacar.
Porque nós iremos até eles.
Resync:
~ FLeCha ~
Tradução, Revisão, Sincronização
Tecsamp e Morbeck