Revolução no estado
russo de Sakovya,
enquanto o povo continua
sua luta pela independência.
Sakovya permanece unido
em torno dos irmãos Belav.
Dimitri e Arkady Belav são os
líderes inspiradores desta revolução.
- Belav!
O político carismático Dimitri
e o General brutal Arkady
estão fazendo recuar as forças russas
numa incrível demonstração
de determinação.
À medida que a querra
se intensifica e sem perspectiva de paz,
cresce o número de mortos, e
o custo humano está saindo do controle.
É difícil ver um fim
para esse conflito sangrento.
Acaba de chegar a notícia de que
o líder revolucionário Dimitri Belav
foi morto hoje
num ataque aéreo russo.
À medida que Sakovya se resigna
com a perda do seu amado líder,
a vontade do povo e
a própria revolução se desintegram.
Incapaz de manter o controle sozinho,
o irmão de Dimitri,
General Arkady Belav, foi capturado hoje,
marcando o fim desta violenta revolução.
A querra, por enquanto, acabou.
17 ANOS DEPOIS
De que lado?
Não o matem!
Desça, Viktor!
Por aqui! Ele está aqui!
Olá!
Entre.
- Você sabe quem eu sou?
- Se.
Ótimo.
Então podemos dispensar
uma apresentação formal.
Diga-me onde ele está.
Desculpe, você não me ouviu?
Diga-me onde ele está!
REFÉM DO JOGO
LONDRES, INGLATERRA
Quer um táxi, amigo?
Preparem-se! Esta noite tem futebol.
West Ham X Dynamo.
Último jogo no Boleyn Ground.
Melhor impossível.
Droga de futebol!
- Posso mudar se você quiser.
- Por favor.
Tudo bem, amigo.
Obrigado, melhor assim.
Diga, grandão, de onde você é?
Estados Unidos.
- Primeira vez em Londres?
-16º vez.
16º, caramba! Você deve ter família aqui.
Eu tinha.
Um irmão.
O mercado financeiro sofreu perdas hoje.
Os distúrbios no estado de Sakovya
criaram receios de instabilidade
na região.
Os separatistas, antes liderados
pelos irmãos Belav,
estão se reunindo novamente.
Para as notícias de esporte,
vamos ao nosso correspondente
Jonathan Frank,
que está em frente ao Boleyn Ground,
do West Ham.
Está de castigo, Danni, sabe disso.
- Acha que gosto de fazer isso?
- Acho.
Você não tem vida própria,
então você ferra a minha!
Danni!
É difícil para mim também.
MINHA MÃE DETESTA VOCÊ.
. AMAIORIADETESTA. -
NÃO DEIXE ISSO DETER VOCE.
- Passa seu dinheiro, garotinha!
- Merda! Solte-me!
- Oh, meu Deus!
- Que susto você me deu, tio Mike!
Vem aqui.
Como tem passado?
O que veio fazer?
Ganhar um aneurisma cerebral, acho.
Papai sempre disse para usar
a cabeça se não puder usar as mãos.
- Usar a cabeça.
- E.
Tenho uma coisa para você.
Sabe como adoro futebol.
Grande jogo.
- Sério?
- Sim.
- Mesmo?
- E, vamos lá.
- Não posso.
- Como assim, não pode?
Estou de castigo.
De repente, a grande fuga faz sentido.
Por que está de castigo?
Por viver a vida.
Vou falar com sua mãe.
Vamos resolver isso.
Tá, você vai para o bar
e agora eu vou para cá.
Não, volte para aquela janela,
ou não teremos chance.
Senti sua falta, fodão.
Também senti sua falta,
e olhe como fala... Sua merdinha.
Oi.
- Não precisa continuar fazendo isso.
- Fazendo o quê?
Viajando meio mundo
só para ver se estamos bem.
Não sei do que está falando.
Só vim tomar um desses horríveis
chopes quentes que você serve.
- Já vai sair.
- Tudo bem.
- Como tem passado?
- Bem.
Eu esperava levar a Danni ao jogo.
Não. Sinto muito, Mike,
ela está de castigo.
Não pode sair do castigo?
Lamento. Por que você
não vem aqui no domingo?
Vai ter uma festinha.
Claire estará presente.
Ainda solteira.
Diga que mandei lembranças.
Mas eu embarco na sexta.
Quando vai parar?
Não pode se esconder em
zonas de guerra para sempre.
Eu sei.
Eu estou bem.
Escute.
O que aconteceu com o Andy
não foi culpa sua.
Tem que esquecer isso.
Andy sempre falava sobre
ir com a Danni ao estádio.
Eu nunca o vi tão feliz.
Significaria muito para mim.
Só uma noite.
Posso levá-la?
- Nada de beber.
- Não.
- Nem de fumar.
- E, com certeza, nada de rapazes.
- Com certeza, nada de rapazes.
A atmosfera está eletrizante
no Boleyn Ground
esta noite para
a semifinal desta Eurocopa.
É o último jogo do West Ham aqui.
O adversário é o Dynamo, na Europa
pela primeira vez, é claro.
Emoções à flor da pele
no que promete ser um jogo dramático.
Não se afaste de mim,
senão sua mãe me mata.
Danni, quer largar essa coisa?
"Ela era uma vadia.
Estava de olho no meu namorado."
Vai à merda!
Qual é o problema desses caras?
São fãs do Dynamo.
São uns idiotas.
Danni?
Credenciais de imprensa, por favor.
Sigam por aqui.
Credenciais de imprensa, senhor.
Siga reto.
Espere, amigo. Identidade, por favor.
Tudo bem. Sigam reto. Andem.
- Incrível você me achar neste caos.
- E sexy demais para se perder de vista.
- Qual é.
- E verdade.
Isto é um pouco constrangedor.
Você me mata, menina,
fugindo de mim.
Tio Mike, este é o Brandon.
E aí, cara?
Vamos ver o jogo.
Tchau, Brandon.
- Mande uma mensagem.
- Ela está bem a fim.
Fala sério!
O que foi?
- Ele é um cretino!
- Ele é uma graça.
Não é. Você pode arrumar coisa melhor.
Vamos lá.
É inacreditável!
Não podia ser mais estreito!
- Você está engordando.
- Não estou, engraçadinha.
Vamos comprar um cachorro-quente.
- Quer cachorro-quente?
- Estou com fome.
Eles enchem de porcaria, tio Mike.
Sai com aquele imbecil e não come
cachorro-quente. Faz escolhas erradas.
Dá uma olhada. Bem legal, não?
É, bem legal.
Ótimos lugares.
Dá para ver todas as lesões simuladas.
Aplausos para os jogadores
do West Ham United.
Vamos lá!
E seu adversário neste
jogo final no Boleyn Ground,
de Sakovya, Rússia, o Dynamo FC.
Dynamo! Dynamo! Dynamo!
Um a zero estará de bom tamanho.
É só a gente não ceder um gol,
e a chance de ir para a final é grande.
Não entendi uma palavra
do que você disse.
- Você não sabe nada de futebol.
- Nossa, você fala como seu pai.
Ele teria adorado isto.
O que a gente grita?
"Chuta a bola direto!"
"Cai direito!"
Você está bem?
Por que ele tinha que fazer isso?
Fazer o quê?
Morrer.
Ele foi um herói.
Estou cheia de ouvir isso.
Seria melhor ele ser um covarde
e estar aqui do que estar morto.
Não diga isso.
Ele não se preocupava comigo.
O que está dizendo?
Ele te amava mais do que tudo.
Então por que preferiu estranhos
a mim e à mamãe?
Ele era um soldado, recebeu uma ordem.
Foi uma merda de ordem.
O papai foi um merda de obedecer.
Danni!
Acho que agora quero o cachorro-quente.
Claro.
LARGUE O BRUTAMONTES.
VENHA AO BLOCO 7, ASSENTO F-5
- Obrigado... O que deseja?
- Dois cachorros-quentes, por favor.
- O que deseja? Quer alguma coisa?
Como está a arquibancada oeste?
Otimo.
Viu algo que não agradou, John?
Tem muita gente neste canto.
Fique de olho nele.
Parece que houve um pico de energia.
Estão todos bem?
- On-line?
- Sim, senhor.
Não podem ver nada.
Não deixe sua paixão cegar você.
Ei, não podem entrar aqui!
O que está acontecendo?
Deitados no chão!
Você, sente-se.
Superintendente Thompson,
isolamos suas comunicações.
Não tem contacto com o mundo exterior.
Você comanda o policiamento do estádio.
Vai receber ligações a cada 10 minutos
e vai dizer que está tudo normal.
Não, não vou!
Esta é sua esposa, Sarah Thompson.
Seus filhos, Chloe, 9 anos e Ben, 7.
Ainda com a roupa de quando você saiu.
O homem que tirou estas fotos está
em frente à sua casa, na Burlington Drive.
E, com toda certeza,
Sarah, Chloe e Ben
querem que você garanta
que ele fique no carro.
Como estamos com os repetidores?
Terminando. Mais 2 minutos.
Viktor, tranque o estádio.
ESTÁDIO TRANCADO
DESTRANCADO
TRANCADO
Como a hora do chute inicial
se aproxima,
sem mais delongas, vamos passar
a palavra aos nossos comentaristas...
John Anderson, e antes de mais nada,
uma óptima noite
para Jonathan Pearce.
Muito obrigado, Matt.
As luzes piscaram um pouco no estádio,
mas se estabilizaram em West Ham para
este histórico jogo no Boleyn Ground.
E a atmosfera está eletrizante
neste famoso antigo estádio.
- Tudo bem?
- Você demorou. Como você está?
- Bem, e você?
- Eu estou bem.
Nossa, se ele for da família
e você ficar como ele,
eu e você estamos...
Não é meu tio de verdade.
Ele nos visita sempre
e cuida de mim e da minha mãe.
O cara é um idiota.
Fique com a gente.
Comigo.
Aqui é a Danni...
Droga, Danni!
Todos os repetidores estão preparados.
Manda ver. Vamos começar o show.
SEM REDE
Meu Instagram deu pau.
O meu também.
Olhem aquilo.
Estamos conectados a todas as câmeras.
Comecem a procurá-lo agora.
Não vai poder se esconder, irmão.
Começando com a arquibancada
do Dynamo, vai encontrá-lo.
Caçamos por computador.
Não se preocupe, os técnicos estão fazendo
tudo para resolver o problema.
Estamos fazendo nosso melhor.
Nem deve ter telefone
no lugar de onde você vem.
- Em Brixton?
- Brixton via Bagdá.
Eu deveria ligar e alertar sobre terror.
Ah, é? Então faça isso.
Não, espere, segundo sua queixa,
os telefones não funcionam.
O que a senhora está fazendo
é terrorismo emocional.
Com licença. Não encontro
minha sobrinha. Você pode me ajudar?
Talvez ela tenha ido ao toalete.
Não, faz tempo que ela sumiu.
Bom, depende.
Se ela comeu a comida daqui,
pode precisar do segundo tempo todo.
Receio que tenha saído do estádio.
Impossível. Os portões não
funcionam. Ninguém entra nem sai.
Isso é seguro?
Tem gente com futuro
mais brilhante do que o meu
resolvendo esse problema agora.
Olha, Feisal.
Não, é Faisal. Faisal Kahn.
Se tem alguém que faz, é o Faisal.
Se está preocupado,
posso ligar para a sala de controle.
Eles têm um circuito fechado de TV.
Seria ótimo, obrigado.
Aqui é Faisal, assistente
do assistente do supervisor.
Uma criança desapareceu.
Qual o nome dela?
- Danni Holloway.
- O nome é.
Danni Holioway.
1,73 m, cabelo castanho, 15 anos,
mas mentalmente 50.
Sala de controle, está me ouvindo?
Ignore.
Alô?
- Aquela é a sala de controle?
- Sim, é.
Pode me levar lá?
Eu não devo...
Diga-me como eu faço para chegar lá.
Por favor.
Bom, basicamente,
deve seguir por este corredor e...
Você nunca vai encontrar. Venha.
É um início muito tenso
para os donos da casa.
É um belo passe, e ele chuta para o gol.
E é gol do Dynamo!
É um início desastroso para o West Ham.
Os Hammers estão perdendo
por um a zero.
Vamos, West Ham!
Ron, cadê o...?
Você não é o Ron.
Cadê o Ron?
De férias.
Safado cara de pau! Ele me deve $10!
Disse que me pagaria hoje.
Vou levar o grandão até o Controle.
Agora não. Problemas técnicos.
Voltem depois.
Preciso achar minha sobrinha.
Não vou voltar depois.
Saia da frente agora.
Claro. Desculpe.
Não pude deixar de notar o sotaque.
De onde você é?
Rússia.
Parece que faz frio lá.
Faz frio?
Térreo.
Subindo.
É aconchegante, não?
Por que está com o crachá do Ron?
Faisal, sai!
Subindo!
Merda!
Faisal, dá aqui a arma! Dá a arma!
3º andar.
Subindo.
O que está havendo?
Por que ele está tentando nos matar?
- Silêncio.
-4º andar.
Acalme-se.
Mantenha estas portas abertas.
Alô? Alô, responda. Alguém...
Esqueça o rádio. Os telefones
não funcionam, os portões não abrem.
Este estádio está isolado.
Tem que confiar em mim
até eu descobrir do que se trata.
Vai dar tudo certo.
Eu devia ter topado trabalhar no Arsenal.
- Segure uma perna.
- Não vou mexer num cara morto.
Então pegue a bolsa.
Silêncio.
Morto na privada, como Elvis.
O que é isso?
É C-4.
C-4? Refere-se ao C-4
altamente explosivo?
Esse mesmo.
Segure isso.
Está brincando? E se explodir? O que...?
Sem detonador não explode,
não se preocupe.
Não se preocupe?
Estou coberto de sangue,
sitiado e carregando explosivos,
mas não devo me preocupar!
Pode me levar até
um telefone que funcione?
Creio que sim.
- Leve-me.
- Por aqui.
Tranque essa porta.
Merda.
Aperte o 9 para uma linha externa.
Não devemos fazer ligações internacionais,
mas acho que é uma emergência, então...
Os telefones estão mudos.
O que está fazendo?
Vou captar uma frequência da polícia.
Onde aprendeu a fazer isso?
Vi um cara fazer isso na TV uma vez.
Beleza!
Tudo bem.
Atenção, quem estiver nesta frequência.
Há uma situação de emergência
no estádio do West Ham.
Central de despachos.
- Beleza!
- Este canal é para o pessoal da poilícia.
Trotes são proibidos.
Não é trote. Homens com armas
e explosivos se infiltraram no estádio.
Fecharam as saídas e bloquearam
todas as comunicações.
Como o senhor sabe?
Acabei de matar um deles.
Por favor, aguarde.
Desligue seu telefone!
É o outro.
Desculpe. Desculpe.
- Está tudo bem?
- Vou averiguar.
- Desculpe.
- Francamente!
- Aqui é o Steed.
- Milsom.
Fomos informados sobre homens
armados no Upton Park.
Um cara que diz que foi do exército.
Deve ser mentira, mas como ele disse,
os telefones no estádio não funcionam.
Verifique.
O superintendente deve ter
- um telefone por satélite.
- Eu sei, vou verificar.
Vou passar a ligação.
O nome do superintendente
é Stephen Thompson.
O tempo está bom.
Não sei do que está falando.
Quando ficar excepcionalmente frio,
vou matar sua família.
- Steve Thompson.
- Oi, aqui é Chris Burrows.
Seus telefones
estão com problema, não?
Sim, nenhum está funcionando.
Que noite para isso.
Vamos enviar nossos técnicos.
Preciso definir o equipamento.
Como está o tempo?
Está bom.
Ouvi dizer que estava
excepcionalmente frio.
Nada disso.
O tempo está excelente.
Certo. Obrigado, Steve.
Tatiana, contate o pessoal.
Viktor, status?
Nada ainda. Estamos vasculhando
o estádio todo agora.
O computador está demorando demais.
- Olel, como está indo?
- Mais 8 minutos, senhor.
- Não perca tempo falando comigo.
- Certo.
Está demorando demais.
Eles vão acabar voltando.
Tenho uma menina de 15 anos
andando por aí.
Quanto mais demorar, mais chance
de ela acabar irritando alguém armado.
Quem estiver nessa linha, saiba
que está fazendo a polícia perder tempo.
E que acabou de cometer um delito.
Quem está falando?
Comandante Daniel Steed,
da Polícia Metropolitana.
Este canal está bloqueado. Obrigado.
Como assim, bloqueado? Responda.
- Eles não vêm, certo?
- Acham que estamos brincando.
O que vamos fazer?
Precisamos mostrar que
não é brincadeira.
Chamada, pessoal... Viad?
Anton?
- Pavel?
- O que é isso?
- Checagem.
- Emil?
Alex?
Nikita?
Yuri?
Boris?
Piotr?
Andrei?
- Andrei?
- Somos nós.
Knox, diga alguma coisa.
Andrei?
Aqui.
Andrei.
- O que isso significa?
- "Temos que ir", em russo.
Espere. A gente ficar escondido aqui
não é uma opção? Eu acho que é.
Pode ficar aqui e se esconder,
mas o Andrei não respondeu.
Vão mandar alguém procurá-lo aqui,
vão te encontrar e te matar.
Temos que ir. Não, espere. Não temos
acesso às portas aqui em cima.
- Ron tem?
- Tem, mas está de férias.
- Não, ele está morto.
- Sinto muito.
Vamos.
Tem um problema com o Andrei.
Pavel... vá ver o Andrei.
Sim, senhor.
Andrei?
Vamos de escada.
Andrei? Não é hora de cagar.
Andrei!
Zona quatro.
Andrei foi desmascarado.
Está morto, baleado.
- Polícia?
- Negativo.
Como sabe?
A polícia não deixa
cadáveres em banheiros.
No fim do corredor.
Tem umas portas duplas à direita.
Vice City, San Andreas,
Liberty City Stories, GTA 4.
O que está fazendo?
Citando jogos GTA para me distrair.
- A zona 4 não está trancada?
- Só se entra com cartão de acesso.
Cheque o cartão do Andrei.
Negativo, e nem o rádio dele.
Olhe os dados no cartão do Andrei.
4º andar, área de banquetes.
Entrando na cozinha.
Tranque-a.
Mande o Vlad e o Anton.
Que eu me lembre,
tem um atalho aqui
que dá direto no terraço.
Não entendo, deveria funcionar.
- Merda! Tem outra porta?
- Não.
Vamos sair daqui.
O que está acontecendo?
Quero falar com a pessoa
que matou meu homem.
- Falando.
- Escuta,
nossos motivos são políticos.
Nossa intenção
não é de ameaça nem violência.
Vamos fazer um acordo.
Se se entregar aos meus homens,
será nosso prisioneiro
até terminarmos aqui.
Mas se resistir, será morto.
É difícil confiar em alguém que
traz explosivos a um jogo de futebol.
Achei que americanos
detestavam futebol.
Sim, passei o dia dizendo isso!
Desça nisto...
- Vamos, entre.
- Ele disse que podemos fazer um acordo.
Eles são assassinos.
Não vão fazer acordo nenhum.
- Vamos.
- Só tem espaço para um
- & você ocupa lugar de dois.
- Pegue seu celular.
- Esta é a Danni.
- Ah, sim, legal.
Tire uma foto.
Ela está com uma jaqueta azul
toda florida.
Encontre-a, vá para um
lugar seguro e entre em contacto.
- Tá?
- Já mando de volta para cima.
- Certo.
Cubra a direita, eu cubro a esquerda.
Vamos entrar.
Pode sair.
Não vamos te machucar.
Droga!
O que é isso?
O que foi? O elevador está quebrado.
Que idiota!
Anton!
Me deixe sair!
Viad, Anton, respondam.
Vlad... Vlad, responda.
Lamento, benzinho.
Eles não estão mais com a gente.
O cara não está aqui. Vlad está morto.
E o Anton?
Ele não está aqui. Não sei aonde foi.
Pode ficar
com sua droga de cerveja quente
e sua porcaria de tempo frio
e seus malditos russos mortos.
Pronto, comandante.
Ignore isto!
Vamos lá!
Vão, vão, vão!
Vamos.
Cerquem o estádio.
Merda! A polícia está lá fora.
Em peso, ao que parece.
Pode manter a cabeça fria?
- Soldados morrem.
- Não é uma resposta.
Posso matá-lo?
Claro.
Vai acabar com ele.
Então mantenho a cabeça fria.
Senhor.
Viktor.
Quase terminou e não há equivalência.
- O sistema já devia ter encontrado.
- Ele está aqui.
Se a aparência mudou muito, posso
rastrear, mas preciso de mais tempo.
Não, temos que seguir em frente.
Deixe a tecnologia de lado. Precisamos
adotar meios mais tradicionais.
Oleg?
- Tudo pronto?
- Tudo preparado, senhor.
Senhor.
Obrigado.
Tudo bem, Knox.
Estou ouvindo.
Fazer a polícia perder tempo
não é crime?
Como me tirou de uma noite chata,
eu relevo.
Do que se trata?
Paramilitares altamente qualificados.
Leste europeu.
Não sei o que querem.
- Quantos?
- Contei dez.
- Três a menos que há 20 minutos.
- Agradeço o que fez,
- mas um herói solitário a esta altura...
- Não quero ser herói.
Minha sobrinha está no estádio.
Não vou embora sem ela.
Parabéns, justiceiro.
Transformou um assunto particular
em assunto público.
Pode ouvir.
Voltaremos ao ar em 25 minutos.
Ponha o VT.
Ei, só o pessoal do estúdio.
Bote-nos no ar.
Calem a boca, todos vocês!
Não se mexam.
Você, para a frente da câmera.
Ajoelhe-se.
Se você e seus amigos querem viver,
você vai ler uma declaração.
Recebi ordens de ler
a seguinte declaração.
- Senhor.
- Há 17 anos,
o governo de Sua Majestade
abriga um criminoso de querra,
o rebeide Dimitri Belav.
- Cheque esse nome. Dimitri Belav.
- Sim, senhor.
Sabemos que ele está
neste estádio esta noite.
Exigimos que o governo
nos dê sua localização.
Cem barras de explosivos C-4
foram colocadas por toda a arena.
Se não nos derem a localização de Belav
até o jogo chegar aos 90 minutos,
detonaremos os explosivos.
35 mil pessoas em troca de uma.
Se alguém tentar entrar
no estádio,
nós detonaremos os explosivos.
Se alguém tentar contatar
os reféns no estádio,
nós detonaremos os explosivos.
Muitas pessoas morreram hoje
e mais morrerão.
Quantas depende de vocês.
O tempo está passando.
Tique.
Não, por favor!
Taque.
Quero este bairro esvaziado.
E comunicação direta com o COBRA.
E acionem o SAS!
Agora!
Perdemos a conexão com o estúdio,
mas vamos continuar comentando.
Não sei, John, difícil achar
gente boa hoje em dia.
- Faisal, diga uma coisa boa.
- Oi, cara.
Bom ouvir sua voz. Pensei que você...
- Algum sinal da Danni?
- Não, ainda não.
Mas estou procurando. Estou tentando.
OK.
Você procura na arquibancada norte,
vou procurar na leste.
- Certo. Os tiras apareceram?
- Sim.
Lá fora sabem o que está acontecendo,
mas aqui não.
E que continue assim.
Se a multidão souber, vai haver
uma debandada. Entendido?
Sim, entendido.
Continue procurando.
Vamos lá, garota... onde você está?
- Vem cá.
- Ei, pare.
É melhor eu voltar. Tio Mike...
Dane-se ele! Não é seu dono.
Brandon, pare!
Viemos aqui para conversar.
Chega de conversar.
Vamos relaxar um pouco, tá?
Nossa!l!
Eu frequento pubs.
É ele.
Volte. Siga-o.
- O que estou procurando?
- Algo que possamos usar contra ele.
Aqui é o comandante Daniel Steed.
Estou aqui para ajudar na negociação
pacífica para pôr fim nesta situação.
Uns reféns como sinal de boa fé?
Eu faria O seguinte:
concordaria e depois atiraria
em três mulheres
e jogaria da sacada para
o estacionamento diante da mídia
como mostra de resiliência.
Então não vamos por esse caminho.
Você cercou o local,
mas sou eu que dou as cartas.
Como resolver isso pacificamente?
Acho que expressei
minhas exigências nitidamente.
Até onde sei, Dimitri Belav está morto.
Está bem mais atrasado
do que pensei.
Só me ligue depois de se atualizar.
Podem dizer o que está acontecendo?
Tragam informações rápido.
Um passo em falso
e teremos um massacre.
Quando o SAS chega?
- Em 5 minutos. Já foram instruídos.
- Obrigado.
Senhor, estamos mandando o agente Cho.
- Não o conheço.
- Ele não é um dos nossos.
Quem deu autorização?
Não fui eu. Veio de cima.
Steed. E quem é você?
Eu queria ver o corpo, por favor.
- Merda!
- O que foi?
É Anton Ivanov.
Isso é tão ruim quanto pensei.
Saiam todos. Agora!
Senhor?
O que vou dizer fica entre nós.
Entendido?
Claro.
Mostre o arquivo.
É Sakovya, Rússia, neste momento.
Milhares se reuniram na rua
ao ouvir o nome de Dimitri Belav.
Por quê? Quem é ele?
20 anos atrás, ele e o irmão lideraram
um motim, uma luta pela independência.
Oficialmente, ele foi morto em 1999.
Extraoficialmente?
A revolução de Dimitri fugiu ao controle,
matando mais gente do que salvando.
Ele teve que detê-la e nos procurou.
Simulamos a morte dele.
Ele fez uma grande cirurgia plástica
e se mudou para Londres
sob anistia diplomática.
Sem seu líder carismático,
a revolução desmoronou.
A paz foi restaurada e Arkady, irmão de
Dimitri, foi preso por crimes de guerra.
Foi ele que assumiu
o controle do estádio.
Você viu a mostarda?
Obrigado.
Há 3 meses, ele soube
da traição do Dimitri.
Precisamos descobrir
em que local do estádio ele está.
- Talvez a única escolha seja entregá-lo.
- Conspiramos com ele.
Essa mentira não pode ser revelada.
Se Arkady o matar ao vivo na TV,
vai causar uma tempestade
e, além de destruir um país,
desestabilizará a região toda.
Milhões de vidas estão em jogo.
Não vim ajudar a entregar Dimitri.
Vim garantir que ele continue morto.
Gostoso isto!
Eu localizei o assento dele.
- E?
- O nome dele é Michael Knox.
Comprou ingresso para ele e a garota
com cartão de crédito dos EUA.
Foi do exército.
Oficialmente inativo,
mas trabalha para o setor privado.
E a garota?
Chequei no banco de dados do Met.
Danni Holloway, 15.
Duas advertências policiais,
uma por briga na escola,
outra por vandalizar propriedade pública.
O interessante é que o pai foi morto
em combate, sob o comando de Knox.
Onde ela está agora?
Transmissão ao vivo.
Vou voltar para junto do tio Mike.
Qual é.
- Deve estar preocupado.
- Ele que se preocupe.
Já chega!
Não viemos para conversar.
Eu vim! Solte-me!
Sua vadia! Acha que
estou perdendo o jogo
para ouvir suas lamúrias
sobre seu pai e seu tio?
Sua idiota!l
Tio Mike tinha razão,
você é um cretino!
Danni Holloway, por favor,
dirija-se ao portão 8.
Faisal, o que é isso?
Não fui eu, cara.
Faisal, são eles. Está vendo a Danni?
Não, sinto muito. Estou procurando.
Não podemos deixá-la chegar ao portão.
Eles a estão esperando.
Estou vendo! Nível inferior,
arquibancada oeste.
2 minutos de acréscimo.
São 2 minutos.
Danni!
Dynamo domina o jogo agora.
É uma excelente arrancada de Goldov.
Linda interceptação de Gava.
Bola com o West Ham.
Frost passa para Thornley.
Danni!
Eu o localizei.
Acione seus policiais.
Tire-o do caminho, ou tiro você.
Todos os disponíveis
para o canto noroeste.
Cara grande, jaqueta do exército.
Prendam-no.
Pare! Espere!
Danni!
Vem cá!
Saiam da minha frente!
Bela jogada do Johnson.
Danni!
O West Ham vai avançando rapidamente.
Vamos lá!
Oh, ele sofre uma faita terrível.
Me soltem!
Segurem-no!
Tiro livre de Higginson,
buscando o gol de empate.
Danni!
Merda... Tio Mike?
E é gol!
West Ham!
Que jogada!
Danni!
Faisal, cadê a Danni?
Estou com a Danni, Knox.
Câmbio e desligo.
Ótimo trabalho.
Foi o gol de empate!
Nós os perdemos,
estão sob a bandeira.
Miguei Hernandez!
E termina o primeiro tempo.
A presença física dos russos se impôs
às vezes, mas eles ficaram firmes
e chegaram ao intervalo empatados.
Ele fugiu, Serg.
O suspeito ainda está à solta.
Você falhou comigo, superintendente.
Você e seus homens
são inúteis para mim.
Ele está bem, está aqui.
Tio Mike!
- Danni, você está bem?
- Sim.
- Temos que pôr você a salvo.
- Merda.
Faisal, você conhece este lugar.
Deve ter um jeito de sair daqui.
Pense, Faisal!
Sigam-me, está bem?
Essas catracas são velhas,
mas tem um truque que dá para usar.
É só fazer pressão aqui e ela deve...
Faisal, pare!
Espere.
Não empurre esse portão.
É um gatilho... Se empurrar esse portão...
E o quê?
Merda! Eles não estavam mentindo.
Steed?
- Responda, Steed.
- Steed falando.
Encontramos os explosivos.
Estou aqui com o Capitão Reynolds
do SAS, e vou pôr no viva-voz.
Descreva o dispositivo.
Parece complicado.
Múltiplos fios.
- Siga-os.
- Alguns levam a um detonador, outros a...
- interruptores de mercúrio.
- Merda!
O que isso significa?
Está programado para explodir
se mexido de qualquer forma.
Só o que pode desarmá-lo
é o dispositivo de bloqueio.
Que dispositivo?
Na transmissão, o suspeito tinha um
dispositivo remoto em volta do pulso.
Deve poder desativar a bomba.
Quantos explosivos?
Umas cem barras.
- Localização?
- Canto sudoeste,
bem abaixo da sala de controle.
Por que botar sob a sala de controle?
Eles também morreriam na explosão.
Eles não estarão lá perto,
é uma tática de distração.
Explodem a sala de controle
e fogem no caos.
Meu Deus!
Quantas vítimas?
Calculamos um raio de explosão
dos blocos G a N.
São milhares de pessoas.
Arkady não se preocupa com vítimas.
Só uma coisa importa a ele.
O estádio só está de pé porque
ele ainda não achou o irmão.
Assim que pegar o Dimitri,
detonará os explosivos.
A tropa de assalto
pode pegar esse dispositivo.
Impossível, o número de mortos
seria enorme.
Pode ser, comandante,
mas o tempo está se esgotando.
Muito bem,
eles querem o Dimitri, certo?
E se chegarmos até ele antes?
Não podemos entrar no estádio
sem sermos detectados.
Vocês não precisam.
Diga a localização do Dimitri, eu o pego.
Mandem os helicópteros,
encontro vocês no terraço.
Pode dar certo.
Uma condição.
Se eu levar Dimitri até o helicóptero,
vocês levam a Danni com ele.
Fechado?
Vamos fazer isso.
A extração será na extremidade
sobre a arquibancada sul.
Siga para o raio de explosão,
e na direção do vento.
Ilsso vai mascarar nossa aproximação.
Mas depois, estaremos expostos.
Preciso da localização do Dimitri.
Dimitri está no assento B657.
Fica no canto da arquibancada leste.
Quanto tempo temos?
Calculamos 7 minutos
para chegar ao assento do Dimitri
e mais 5 para levá-lo ao telhado.
- Tempo justinho.
- Iniciada a aproximação, não tem volta.
Vão retirar vocês. Cuide-se.
Em 12 minutos, estaremos a postos.
Entendido. É bom que estejam lá.
Não vá.
Danni... Tenho que pegar esse Dimitri,
ou vão explodir o estádio.
Não quero que você morra salvando
estranhos, como meu pai fez.
Não faço isso para salvar estranhos.
Danni.
Você vai ficar bem.
Nós podemos fazer isso.
Confie em mim.
Não quero estragar esse momento,
mas uma bomba está para explodir.
Danni estará na arquibancada sul
em 10 minutos.
Vail
Tome cuidado.
, E começa o segundo tempo.
É agora ou nunca para o West Ham.
Eles têm que se impor mais se querem
ganhar este jogo e chegar à final.
Senhor, já o localizei.
Está indo
para a arquibancada do Dynamo.
Está indo atrás do Dimitri.
Tatiana,
envie todo mundo.
Por aqui, vamos. Depressa.
Certo.
Merda!
Mais paramédicos na arquibancada oeste!
Vão!
Idiota!l
Controle, temos uma ocorrência!
Vão!
Atrás dele!
São 9 libras.
Você paga.
Saiam da frente!
Vai à merda!
Preciso de outro terraço.
- Em que portão você está?
- No 9, 10.
Indo para o 11.
- O que está acontecendo?
- Estou numa moto.
- De que lado?
- Do lado oposto.
Merda! Não!
Merda!
- Espere, pare!
- Não dá.
Santo Deus!
Estou saindo do corredor.
Knox, para cima!
Não, deem meia volta, acabem com ele.
Faisal, para onde?
Vá até o pórtico,
vai ver um lance de escada.
Merda!
Faisal, estou vendo a escada.
Vá pela escada.
Estou no terraço.
No terraço?
- Mandou seguir pela escada.
- Para baixo, não para cima!
Não dá para atravessar daí,
são 18 metros.
Leve a Danni ao terraço.
Encontro vocês lá.
O West Ham está sob pressão.
O Dynamo avança.
Os russos querem ficar de novo na frente.
Vamos lá!
Descendo em direção ao gol,
ele passa por um.
O West Ham está em apuros.
Oh, ele erra o chute.
E a bola é do West Ham.
Os Hammers tentam readquirir o controle.
Surge uma oportunidade.
Avançando pela esquerda.
O Dynamo parece meio desesperado.
Os Hammers têm que tirar proveito.
Faz o cruzamento...
Hernandez é derrubado
perto da área.
É uma falta muito perigosa.
Johnson vai bater.
Suspense em East London.
Lá vai ele.
Merda!
Ele corre para chutar.
E goli!
West Ham está na frente!
Droga!
Dimitri Belav.
É um nome que
fazia tempo que eu não ouvia.
Viktor.
Cheque o cartão de acesso do Knox.
Não é preciso, nós o estamos vendo.
Não pelo Knox,
pelo asiático.
Irmão.
Precisa vir comigo.
Não vou perder o jogo.
Não estou perguntando.
Vamos, Danni, 2 minutos.
- Cadê o tio Mike?
- Ele já vem. Sossegue.
Viu?
Dá aqui a garota.
Não.
Quero que saiba que
eu não vou atirar em você.
Vou matar você
muito mais lentamente.
Mexa-sel
- Quem é você?
- Ninguém.
Então do que se trata?
Seu irmão.
Se meu irmão está aqui,
não adianta correr.
Cale a boca e mexa-se!l
Arquibancada leste agora.
Arquibancada leste!
Comandante, temos duas pessoas para
extrair.
Alvo principal: Dimitri Belav.
Agente Cho vai identificá-lo.
Vá para o local de extração agora.
A postos, 62.
Aqui.
Pavel? Corredor norte, agora, vai!
- Merda!
- Não!
Merda!
Vai, vai, vail
Andel
Vamos! Ande! Vamos, depressa!
Estão encurralados.
Toaletes do corredor leste. Não tem saída.
Entrem.
Atenção! Em frente!
Agente Cho, está a postos?
Afirmativo. Mas onde está Knox?
- Merda!
- Eles têm mais balas do que nós.
Eles realmente têm mais balas.
Vai precisar de um detonador.
Que tal um telefone?
Pavel?
Danni! Danni!
Faisal, onde você está?
Cadê a Danni?
Faisal, responda!
Knox, sinto muito, eu a perdi.
Merda!
Knox, mande o Dimitri para cima.
Vamos buscar a garota.
Descuilpe, tio Mike. Desculpe.
Danni, onde você está?
Ela está comigo, tio Mike,
e vai morrer se você der mais
um passo em direção ao helicóptero.
Knox, mande o Dimitri para cima.
Não posso fazer isso.
- Mande-o agora!
- Não posso.
Pegaram a Danni.
Deve ter outro jeito.
Dimitri não pode cair nas mãos deles.
Mate-o enquanto temos chance.
Precisamos do Dimitri.
Não atirem!
Ignore esse idiota.
E minha jurisdição.
Atire ou vai encarar a corte marcial.
Atire.
- Sim, senhor.
- Merda!
Saia daí!
Abaixa!l
Vire para a direita.
Levante-se, vamos!
O alvo se foi.
Dimitri saiu do terraço.
Vire para a direita.
Não se erra desta distância,
a menos que seja de propósito.
Quem você pensa que é?
Arriscar a vida dessas pessoas.
Eu dou as ordens aqui.
E quem é você? Um tira maluco que
não sabe distinguir a madeira da árvore.
Não se trata só de
um estádio de soccer!
Não é soccer!
É futebol!
Vocês matariam todos esses inocentes
só para pegar uma pessoa?
Sacrifício é uma questão de perspectiva.
Meu tio não vai deixar você se safar.
É mesmo?
Ele vai fazer o que eu disser
por sua causa.
Justiceiro.
Justiceiro...
você tem algo que eu quero.
Traga-o agora, ou vou deixar
a Tatiana mutilar sua menina.
Se machucar a Danni, meto uma bala
na cabeça do seu irmão agora.
Obviamente você é hábil e talentoso.
Eu sou um homem determinado.
Não me teste.
Quando eu era criança,
meu pai tinha galinhas.
Muitas galinhas.
Tinha uma que eu adorava
e chamava de Clara Caolha.
Ela era miudinha.
Tenho um fraco pelos desfavorecidos.
Um dia, no galinheiro,
vimos uma cena horrível.
Sangue, penas.
Uma raposa tinha matado três aves.
Fiquei aliviado de ver
que Clara ainda estava viva.
Mas, naquela noite,
meu pai a levou para fora
a amarrou a uma árvore.
Horas depois, ouvimos
a raposa estraçalhar a Clara.
Meu pai pegou seu rifle
Matou a raposa.
Clara estava morta, mas a raposa também.
As outras galinhas estavam a salvo.
Às vezes, é preciso sacrificar o que
mais se ama
por um bem maior.
Acha que sua história vai
me ensinar algo sobre sacrifício?
Já passei por isso.
Meu melhor amigo
era como um irmão para mim.
Nós reunimos os melhores
que conhecíamos,
lutamos juntos por uns dois anos,
mas no Afeganistão
perdi minha equipe toda.
Inclusive meu irmão.
Andy morreu
sob meu comando.
Não vou perder a filha dele também.
Vamos fazer isso agora. Dimitri
pela Danni, mas sob minhas condições.
Faça a troca no terraço.
Você vai pelo canto nordeste,
eu vou pelo noroeste.
Que querra mais fria.
Bom local de troca. Combinado.
Vamos.
Vamos para os últimos 15 minutos
de jogo. O West Ham United
tentando se manter à frente.
Ah, o goleiro afasta essa bola.
Pare.
Tatiana...
afaste-se.
Muito bem... pode mandá-lo.
Mande a Danni primeiro.
Dê a ela o dispositivo de bloqueio
e Dimitri é seu.
Um ou outro, não os dois.
Danni, venha.
Você, vai.
Venha, Danni.
Não.
- Venha, Danni.
- Fale para ela raciocinar.
Danni, escute.
Você tem que fazer isso.
Se você entregar o irmão dele,
ele vai matar toda essa gente.
Danni, por favor, venha aqui.
Sei que foi uma ordem sua, tio Mike.
Sei que você se culpa,
mas meu pai fez o que tinha que fazer.
Agora eu entendo, ele foi um herói.
Danni.
Não é a mesma coisa.
Você não entende. Venha aqui,
agora.
Entendo, sim. Não foi culpa sua.
As pessoas são importantes
e temos que proteger a vida delas,
mesmo que custe a nossa.
Danni, você tem que confiar em mim.
Venha aqui, agora.
Não... Eu me recuso a ir.
A próxima é 5 cm à esquerda... Vail
Mande o Dimitri.
Danni... está pronta? Corra!
Dimitri! Dimitri!
Atirem à vontade!
Vamos, Danni, corral!
Desça a escada, agora.
Não girem o dispositivo de bloqueio!
Repito, não girem
o dispositivo de bloqueio!
Irmão!
Vamos, levante-se!
Vamos, vamos, por aqui, por aqui, vamos.
Venham comigo.
O terraço está vazio.
Cadê o Knox?
Não estou vendo o Knox.
Vá à merdal!
O que é isso?
Não existe dispositivo de bloqueio.
Aos 90 minutos, você e sua garotinha
- vão queimar.
- Como se para isso?
Como se para isso?!
Não tem como parar.
Sua desgraçadal!
Vá à merda... benzinho!
DETONAÇÃO EM...
Dimitri...
olhe só você, irmão.
Como você mudou.
Por que foge de mim?
Eu planejei este momento
por muito tempo.
Muito tempo.
Espera que eu mate você...
irmão.
Eu sei, irmão.
Por favor, sente-se.
Viktor, prepare a transmissão.
Quando eu soube
que você não estava morto...
Você sentiu raiva, sentiu-se traído.
No início.
Mas aí entendi
por que você se escondeu.
A coisa mais inteligente a fazer
para vencê-los e matá-los.
Porque sabia que
a revolução renasceria um dia.
Dimitri Belav está morto.
E vai se levantar das cinzas
como uma fênix.
Assim que nossa gente vir
que você está vivo,
a revolução vai recomeçar.
E desta vez, venceremos.
Senhor, estamos prontos para transmitir.
Olhe, nosso povo está esperando você.
Eles não seguem a mim sozinho,
mas seguirão você
pelos portões do inferno.
E juntos nós retomaremos nosso país
e o devolveremos ao povo.
Este era seu sonho.
O que você daria para
ver esse sonho se realizar?
Qualquer coisa.
Prove.
Mate a garota.
E juntos... terminaremos a revolução.
Por favor!
Você estava certo sobre muitas coisas.
Lutamos tanto pelo nosso país
que quase o destruímos.
Mas te mantive vivo
não para esperar por este momento,
mas porque te amo.
Eu jamais poderia matá-la.
Este é o único jeito
de impedir você de destruir nossa pátria.
Não, não, não!
Arkady, nós temos que sair daqui.
Arkady!
Faltam menos de 5 minutos,
e o West Ham luta com todas as forças.
Estão sob pressão.
Será que vão conseguir segurar o resultado?
Faisal, responda. Você está com a Danni?
Negativo.
Ela não saiu.
- Nem o Dimitri.
- Você sabe onde ela está?
- Não sei.
- Faisal, escute.
O dispositivo de bloqueio é uma fraude.
Não tem como parar.
O C-4 detona aos 90 minutos.
O quê? Faltam 4 minutos!
Tem que tirar todos das arquibancadas.
É com você.
Steed, está vendo a Danni?
Negativo. O terraço está vazio.
- Sente-se!
- Todos do bloco G ao bloco N,
deixem seus assentos
e salam deste canto!
- Dá o fora!
- Sai da frente!
Foi uma falta premeditada.
Os ânimos estão exaltados
dentro e fora de campo.
O West Ham não aguenta mais.
Sail
O West Ham avança. Está na hora
de tentarem liquidar o jogo.
- Knox!
- Faisal, tire todo mundo da arquibancada,
agora!
Faisal faz! Faisal faz! Faisal faz!
Dane-se!
Eu sou uma bombal!
Oh, não. Parece que temos
um problema com o público.
Espero que não seja nada sério,
pois faltam segundos para acabar.
Faisal, está vendo a Danni?
Ainda não a encontrei.
Sai daí.
Sai, agora!
Acho que saíram quase todos.
Ei!
Ai, merdal!
Senhora!
Danni!
Povo do Ocidente.
Vim aqui para reacender uma revolução.
Para levar de volta ao meu país
o líder que ele precisa.
Dimitri Belav.
Não, não, não!
Tem alguém correndo para o campo.
Caos aqui.
Steed, ele está com a Danni.
Pare, afaste-se desse canto!
Está com a Danni na sala de controle.
Sai do campo!
Mas vocês me deram algo
muito mais importante.
O martírio.
E esta noite todos vocês vão aprender
o verdadeiro significado do sacrifício!
Danni!
Bombardeiem os portões!
Vamos tirar as pessoas!
Vão, vão, vão!
Danni!
85 minutos.
- Steed?
- Knox?
- O vídeo é falso.
- O quê?
É pré-gravado. Arkady está vivo.
Ele está com a Danni.
Tenho milhares de pessoas saindo.
Não posso detê-las.
Danni!
Tio Mike! Tio Mike!
Tio Mikel Socorro!
Tio Mike!
Danni!
Socorro!
Largue sua arma.
Largue ou eu atiro nela.
Danni, seja inteligente.
Use a cabeça.
Use a cabeça, Danni.
Vai à merda, tio Mike!
Tio Mike!
Tio Mike.
Fique tranquila,
está tudo bem.
Cadê o Faisal?
Senhora.
Senhora, não se preocupe,
temos um procedimento confiável para
tratar de reclamações aqui no West Ham.
- Obrigada.
- Faisal?
De nada.
Faisal!
- Qual é seu nome?
- E Faisal. Faisal Kahn.
Faisal.
Oi, cara. Bom ver você.
Oh, está apertando demais.
Apertando demais.
Obrigado.
- De nada.
- Dannil!
Mãe? Mãe!
Danni!
Danni.
Pensei que eu tivesse perdido você.
Sinto muito. Eu sinto muito.
Você está bem?
Oi.
Obrigada.
Andy teria ficado orgulhoso dela.
Teria ficado orgulhoso de vocês dois.
Obrigado por sua ajuda,
mas faça-me um favor.
Se chegarmos à final,
fique em casa.
Com certeza.
Faisal, vamos sair daqui, cara.
Vamos, fodão.
Veja como fala... sua merdinha!
- A senhora está bem?
- Sim.
A ironia disso é que
nem de futebol eu gosto.
REFÉM DO JOGO
TRADUÇÃO E ADAPTAÇÃO
MARINA FRAGANO BAIRD