Foco.
ANTES
O que importa agora é tirar
sua mãe e Jack daquele lugar.
O plano é esse:
- Pegamos Satanás...
- Cavalheiros.
e usamos a Graça dele para abrir
uma porta entre os universos.
Certo.
Pegamos a mamãe e Jack
e fechamos a porta antes
que Miguel nos siga
e destrua o nosso universo.
Mas isso vai ser mais difícil
do que parece.
O feitiço para
abrir a fenda está na...
Tábua dos demônios.
E já que fala a língua de Deus,
imaginamos que seja trabalho pra você.
O que quer que encontre
na tábua, você vai me contar.
É como arrancar um dente!
Donatello, você está bem?
Sem alma, claro,
graças a Amara.
Ao menos sabemos que o feitiço
de que precisamos está aí.
E temos um plano.
AGORA
É! Achei que ali
tinha acabado pra nós.
Olha, matar vampiros
me dá fome.
Lar, doce lar.
É bom estar de volta.
Nem fala.
As últimas semanas
foram difíceis..
Quer saber?
Nós mandamos bem.
Você, eu e o moleque
finalmente sob o mesmo teto.
Sabe, nem me importa
onde ele esteve.
Fico feliz
que Jack esteja de volta.
Certo, a salvo, em casa,
onde é o lugar dele.
Jack!
- Sam? Dean?
- Depressa!
- Aguentem aí!
- Jack! Socorro!
Aqui! Socorro!
Eu...
A porta, cara!
Você precisa abrir a porta!
Está trancada!
- Vamos!
- O que está acontecendo?!
Não consigo...
Isso! Assim! Você consegue!
- Jack. Jack!
- Jack!
Jack! Jack?
Jack!
Por favor. Abra a porta.
- Jack, abra a porta!
- Abra a porta!
- Não consigo!
- Socorro!
Jack, precisa nos ajudar.
- Jack, socorro, por favor!
- Jack!
Zachariah, esses seus joguinhos
não estão funcionando.
Estamos tão perto.
Está bem, eu...
Vou continuar tentando.
Tem certeza de que esse
vira-lata
é nosso passaporte
para o outro lado?
Sim.
E não é para uma só viagem,
como o feitiço do profeta.
O menino pode abrir uma fenda
grande o bastante
para um exército passar.
Ele tem tanto poder.
Nós só precisamos...
- fazer com que ele o use.
- Então faça.
Sim, Comandante.
Se o medo não funcionar,
acho que sei de algo que o fará.
Supernatural 13x14
Good Intentions, by Ghostfacers
SANGUE
SÍMBOLOS
PERIGO
QUEIMARÁ UM
Donatello?
Eu...
Entre.
Sam e Dean acham que você
pode querer café da manhã.
Sim.
Obrigado.
Você está bem?
Sim, bem.
Apenas...
A tábua...
tem uma energia bruta.
Há um poder aqui
que eu nunca vi.
Agradeça os rapazes por mim
e diga que estou progredindo.
Não acha que seria bom maneirar
um pouco nos processados?
Cara, se a causa da minha morte
for bacon, serei um vencedor.
Oi, Cass.
Como está o Donatello?
Ele diz que está progredindo,
mas ainda precisamos
de Graça de arcanjo.
Deveríamos estar
procurandor Lúcifer.
E estamos.
Já avisamos todos os caçadores
conhecidos, certo?
Se eles virem algo satânico, vão nos ligar.
E Miguel?
E se ele conseguir
aparecer por aqui antes?
Cass, olha só, nesse momento
nossa melhor defesa
é um bom ataque.
Demos a Donatello tudo o que
precisa para abrir o portão.
Aí entramos com tudo,
pegamos a mamãe e pegamos o Jack.
BUM!, família reunida.
Só que isso leva um tempo.
- Lindo, não?
- Castiel.
Eu queria que você visse
o mundo natural antes de...
antes que ele seja destruído.
Os humanos
têm boas intenções,
mas nunca deram valor
para o presente que receberam.
Deixados à própria sorte,
os humanos destruiriam tudo.
Por quê?
Você foi tão poupado.
Deixe que eu lhe mostre.
Os humanos
são gananciosos.
Não conseguem evitar.
Então você
precisa ajudá-los.
Jack, você tem o poder
de salvar todos nós.
E eu posso guiá-lo.
Posso te ensinar
coisas milagrosas.
E quanto a Sam e Dean?
Se eles pelo menos
te aceitassem
em vez de ensinar
a temer seus poderes.
- Meus poderes...
- Porque eles os temem.
Se você fizer o que eu digo...
Não, isso não é verdade.
Eu me lembro.
Eu estava com Sam e Dean
da última vez que os usei.
Nós fomos separados e...
eu me vi no outro mundo.
Você não é Castiel.
Nada disso é real.
Lá se vai a
abordagem carinhosa.
Você... Miguel?
Meu Senhor.
Tentamos do seu jeito.
Agora faremos do meu.
MISTURE BEM...
Eureka!
Eureka, eureka,
eureka, eureka!
- Está tendo um AVC?
- Não! Eu o decifrei!
- O quê?
- O feitiço.
Terminei a tradução.
- O quê? Não brinca.
- Aqui estão os ingredientes.
Correr é difícil.
Certo, do que precisamos?
Além de Graça de arcanjo.
Na verdade,
nem está aqui.
Talvez o feitiço da tábua
dos anjos seja diferente,
porque aqui temos
óleo de Abramelin,
raiz de angélica...
Temos quase todas essas coisas.
Exceto o coração
de Gog e Magog?
Desculpe. O quê?
Eles são pessoas.
De certa forma.
Às vezes descritos como irmãos,
às vezes como terras.
Sabe como são as bíblias.
Traduções demais.
Espere. Gog e Magog...
Eu já ouvi boatos,
mas não achava
que eram humanos.
Ah, sim.
De acordo com a tábua,
foram guerreiros ancentrais
que escravizaram
metade do Crescente Fértil,
até que padres lançaram
um feitiço para prendê-los
em “um lugar sem lugar
e um tempo sem tempo.”
Então temos que encontrar
esse caras
e arrancar o coração deles?
Como?
A tábua tem instruções
bem específicas
de como libertá-los.
Esses homens
são muito perigosos.
- Então eu vou.
- Eu vou com você.
Excelente!
E Sam e eu ficaremos
para reunir
os demais ingredientes.
Agora...
onde guarda
o sangue de cordeira virgem?
Mary?
Eu já te vi antes.
Seus filhos, Sam e Dean,
me enviaram.
- Eles estão aqui?
- Não.
Meu Deus.
- Meu nome é Jack.
- Jack...
Sua mãe era Kelly Kline?
Conheceu minha mãe?
Eu estava lá
quando você nasceu.
- E ela...
- Morreu. Eu sei.
- Você deveria ter seis meses.
- Eu tenho.
Mais ou menos.
Jack, como chegou aqui?
Eu abri uma porta.
Para outro mundo?
Pode fazer isso?
Eu... Sam e Dean...
Estávamos vindo te salvar,
mas algo deu errado
e agora sou só eu.
E Miguel, eu...
tentei lutar com ele,
mas ele estava na minha cabeça.
Quer que eu use meus poderes,
mas não sei por quê.
Eu sei.
Disse que ele está na sua mente.
Ele está na minha também.
E eu vi tudo.
Ele vai levar um exército
para nosso mundo e...
Ele quer que eu abra a porta.
Mas não farei isso.
Ele não pode me obrigar.
Não importa o quanto
ele me machuque.
Ele não vai te machucar, Jack.
Ele vai machucar a mim.
Por que acha
que ele te trouxe aqui?
Para nos conhecermos,
pra gente conversar.
E então quando ele voltar,
se não fizer o que ele quer,
ele vai me matar.
- Está pronto?
- Sim.
Está tudo bem, Cass?
Estou bem.
Digo, depois de tudo
o que você passou.
E sei que você quer muito
encontrar Lúcifer.
Não, não é isso...
Bem, é isso, mas também...
Dean, eu estava morto.
Temporariamente.
E tenho que acreditar
que voltei por um motivo.
Voltou mesmo.
Jack te trouxe de volta
porque precisávamos de você.
Certo. E como eu retribuí?
Prometi à mãe dele
que o protegeria,
mas agora ele está
preso naquele lugar
enquanto Lúcifer está aqui e
está a cada dia mais forte.
E se Miguel está mesmo vindo,
talvez eu tenha voltado
para ajudá-los a se preparar.
Preparar para quê?
A guerra.
Guerra é o que ele faz.
Bem, então faremos
o que nós fazemos.
Custe o que custar.
Certo, como estamos?
Ainda precisamos de espuma
do Mar Morto e o acônito.
A caminho.
Beleza.
Campo no meio do nada...
Certo.
E agora?
Donatello disse que Gog e Magog
só podem ser mortos por
uma arma tocada por Deus,
então faca dos anjos.
Vamos botar pra quebrar.
Zoh nuh ray nuh rah juh.
Kohrahx oh.
Ee zee zohp ah.
Mah oh. Ee vee gee.
Bom, enoquiano é complicado.
- Talvez tenha errado algo.
- Eu não “erro”.
Eu te falei.
Isso é sério.
É, não, eu sei...
Eles estão usando tanguinhas.
Dean.
VENHAM PARA BEM,
COMPANHEIROS!
SIM!
ONDE ESTÃO SEUS EXÉRCITOS?
É cananeu antigo.
Querem saber
se trouxemos exércitos.
- Exércitos?
- Para lutar com eles.
AQUELE QUE NOS LIBERTA
DEVE COMBATER CONOSCO!
- ELE
- OU ELA...
POR QUE ME INTERROMPEU?
VOCÊ SEMPRE FAZ ISSO...
FAÇO O QUÊ?
ME CONTRADIZ.
O que foi agora?
Eles...
Estão discutindo.
Pergunte onde arranjaram
essas tanguinhas.
Dean.
...ASSIM QUE MATAR ESSES AÍ.
BOM MESMO!
QUAL DELES MATAMOS ANTES?
EU MATO O BONITÃO.
Parece uma fralda de pelúcia.
Dean.
OS DOIS SÃO BONITOS.
O MAIS BAIXO, ENTÃO...
BASTA!
ACEITEM SUA BELA MORTE!
- Ele disse que vai...
- Não, eu entendi.
Cass, que diabos?
Ele disse que as espadas
foram forjadas por um deus.
Legal.
DETESTO FAZER ISSO.
VOCÊ É TÃO BONITO!
Forjado por Deus,
tocado por Deus. Tudo igual.
Sim. Aparentemente.
Dean, temos um problema.
Ele não é humano.
Ele parece ser
uma besta primitiva
formada de pedra e areia.
- E isso existe?
- Sim. É algo muito antigo.
Achei que estavam extintos
desde o Dilúvio.
E o que significa para nós?
Significa...
que eles não têm coração.
Quando Miguel voltar,
- você deve deixar que ele me mate.
- O quê?
Não abra aquela porta.
Não. Não. Nós vamos sair daqui.
- Não podemos.
- Podemos, sim.
Eu sou forte.
Devo ser capaz
de salvar nós dois,
mas cada vez que tento usar
meu poder aqui,
até as coisas que sei fazer,
sai tudo errado.
É que...
minha cabeça fica latejando.
Sua cabeça está doendo?
A minha também.
Tenho enxaquecas desde
que fomos trancados aqui.
Achei que era
por causa da tortura.
Mas talvez...
talvez esse lugar tenha
proteções tão poderosas
que humanos podem sentir.
Acha que é por isso que
meus poderes não funcionam?
Minha cabeça dói
em todo lugar,
exceto aqui.
É o único lugar onde
ela melhora um pouco.
Porque a proteção
é mais fraca.
Vale a pena tentar.
Está funcionando.
Ok, acho que isso é tudo.
Quase.
Encontre-o e traga-o
de volta para mim.
E a mulher?
Mate-a,
na frente do garoto.
E faça doer.
Zachariah.
Não me decepcione de novo.
Quanto mais até
estarmos seguros?
Não tenho certeza se isso
é possível aqui fora.
Espere!
Acho que eles se foram.
Vocês são anjos, demônios
ou humanos?
Humanos.
Somos humanos.
Mary Campbell?
É o Bobby.
Singer.
Bobby.
Meus meninos
me falaram de você.
Seus meninos?
Dean e Sam Winchester.
Eu me lembro. Eles vieram
fazer uma visita, não é?
Você me chamou de Mary Campbell.
Você me conhece?
Bem, eu conheci você.
A outra você.
Ela...
Diabos, pensei que você fosse
um maldito fantasma.
Acaba que você é só
de um outro mundo,
o que é mais estranho ainda,
se parar para pensar.
Quem é o garoto?
Sou Jack.
Amigo da família.
É o bastante para mim.
É melhor vocês virem
com a gente.
Sam.
Sammy!
Oi. Estou aqui.
Tentei falar com você.
Estive meio ocupado,
Dean, desculpe.
- O que aconteceu?
- O Donatello
me atacou.
O professor dos Muppets
te atacou? Por quê?
É melhor eu te mostrar.
Venha.
Deve testemunhar
para possuir a habilidade!
Proteja-os.
Sim, proteja ambos.
O poder foi dado a você para
pisotear os seus inimigos!
Ele me atacou.
Eu não queria machucá-lo,
mas ele veio pra cima de mim...
Mordendo.
Então eu tive que trancá-lo.
Estávamos preparando
o feitiço e ele surtou.
- Acho que foi tudo armação.
- O quê?
Gog e Magog não podem
ser parte do feitiço.
- Porque eles não têm coração.
- Isso...
Espera um pouco,
então por que ele...
Porque Donatello
queria que eles nos matassem.
Ele nos quer mortos.
Bem, bem-vindos ao lar,
doce lar.
- O que aconteceu com eles?
- Os anjos.
- Anjos fizeram isso?
- Já fizeram pior.
Há dois dias, bombardearam
uma colônia em San Antonio.
Quatrocentas pessoas.
Não restou nem uma alma viva.
Isso não é uma guerra,
é um extermínio.
Bobby...
Miguel vai nos procurar.
Não se preocupe.
Nós temos protocolos
nos protegendo.
Símbolos, vigias nas árvores,
alguns outros truques na manga.
Além do mais, Mary Campbell me salvou
mais do que algumas vezes.
Seria grosseiro não
retribuir o favor.
Donnie,
o que aconteceu, cara?
- Achei que fôssemos amigos.
- Amigos?
Vejo como você,
vocês dois, olham para mim.
Invejosos.
Bem...
Deus não escolheu vocês
para esse papel, Dean.
Ele escolheu a mim.
Donatello, o que quer
que esteja sentindo,
pelo que quer que esteja passando,
você pode lutar contra isso.
Eu não quero lutar, eu...
- Você deveria estar morto.
- Sinto muito por isso.
Foi a tábua que fez isso
com você ou...
Ela não fez nada comigo.
Eu traduzi a tábua.
Todinha!
Eu vi o poder de Deus!
E está tudo aqui.
- E vocês querem tirá-lo de mim.
- Não, não queremos.
Isso não é verdade.
Nós só queremos ajudá-lo.
Não.
Vocês só me trouxeram aqui
para me usar,
para conseguirem seu precioso
feitiço de volta.
Estão perdendo seu tempo.
E se querem ver um pouco
de mágica...
Suffocetur.
Donatello, ouça, nós...
Dean?
Estou bem, estou bem.
Vá devagar, eu coloquei
um pouco de uísque.
Eu não quis te encarar, só...
Você se parece muito com ela.
Com um ou dois anos
a mais ou a menos.
- Como ela era?
- Mary Campbell era uma...
Mulher complicada.
Corajosa, mas triste.
Cheia de remorso.
Deixe-me adivinhar, ela fez
um pacto ruim com um demônio?
O oposto. Ela não o fez.
Perdeu o amor da sua vida.
Nunca superou.
E Dean e Sam
nunca nasceram.
Bobby, eu fiz aquele pacto.
E ele... Eu...
Causei muita dor
aos meus filhos.
Mas...
O que aconteceu aqui,
no seu mundo?
Sam e Dean impediram
essa guerra no meu.
Então eu diria que você
fez a escolha certa.
Bem, eu não sei muito, mas...
sei que fez o melhor
para os seus meninos.
Nem cinco minutos aqui e eles
já começaram a tentar
me convencer
a voltar com eles
para o seu mundo.
Mas você disse não.
Mary...
O seu mundo tem seus meninos.
Esse lugar aqui?
Eu sou basicamente tudo o que ele tem.
O que ele é, um bruxo?
Médium?
Jack é um nefilim.
Desculpe?
Ele é meio anjo, meio...
Eu sei o que quer dizer.
O que eu não entendo é
por que diabos
você traria um para
o meu acampamento.
Sabe o que os anjos fizeram conosco!
Eu confiei em você.
Quero ele fora daqui
até de manhã.
Se ele for,
eu vou junto.
Bem, a escolha é sua.
Certo.
Olha, quando
tudo isso começou,
quando o exército de Lúcifer
veio do Inferno,
achamos que os anjos
estavam do nosso lado.
Mas eles se viraram
contra nós.
E ele também vai.
É só uma questão de tempo.
O que mais sabemos
além de que
ele fica homicida
quando trabalha demais?
Talvez algo na tábua
o fez surtar.
Não, profetas
são como canais,
o conteúdo das tábuas
passa direto por eles.
Soube de um que
foi tentado,
mas nunca
totalmente corrompido.
O Kevin traduziu
e foi difícil para ele.
Mas ele nunca surtou
a esse ponto.
Tá, então o que mudou
com o Donatello?
- Ele não tem alma.
- O quê?
- Isso é ruim?
- Sim, isso é ruim.
Teoricamente,
a alma humana
é um fitro
que protege o profeta
contra o que há
de mal na tábua.
Tá bom. E como
consertamos isso?
Acho que não dá.
Tá.
Espera.
Estávamos tão perto.
Quase chegamos lá.
Do que está falando?
Do plano, Dean.
O feitiço, resgatar a mãe.
Donatello está sem alma.
Não é algo
que se recupera.
- Você recuperou.
- Porque você convenceu a Morte
a tirar minha alma
de dentro da jaula,
mas Amara devorou
a alma dele.
Não há mais nada
para recuperar.
E Donatello
já está corrompido.
Talvez seria mais gentil
acabar com o sofrimento dele.
O quê?
Também não gosto disso.
Mas se Donatello morrer,
outro profeta surgirá
e poderá terminar
a tradução.
- Você quer matá-lo?
- Ninguém vai morrer!
Só precisamos
do feitiço.
- Ótimo.
- Cass.
- O que vai fazer?
- O necessário.
Cass!
Cass.
Deixe a gente entrar!
Cass!
Que droga!
Você gostou mesmo daqui.
Essas pessoas
são tão corajosas.
- Mas não podemos ficar.
- Por que não?
É por minha causa?
Lamento, Jack.
Não é justo.
Protejam-se!
Algo está vindo!
Miguel!
Corra!
Você passou os ingredientes errados
para o feitiço de abrir o portal.
- Mas você sabe os certos.
- Talvez.
Mas, como disse a Sam e Dean,
está perdendo tempo.
- Bom, eu não sou Sam e Dean.
- O que vai fazer?
Algo que jurei nunca fazer
a um humano sem sua permissão.
Vou arrancar o feitiço
da sua mente.
Você não pode,
eu absorvi muita energia.
Você vai destruir
nós dois!
Talvez.
Ardeat intus...
Desculpe, mas não
vou deixar você
nem ninguém ferir
as pessoas que amo.
Nunca mais.
Você!
Isso é culpa sua.
- Como?
- Ele usou os poderes.
Acho que foi por isso
que nos acharam.
Eu não...
Não foi a intenção.
Mas que gracinha, você.
Como podemos ajudar?
Tome isso aqui.
Há um porão,
túneis de fuga subterrâneos.
Leve para lá
todas as crianças que puder.
- Eu vou com você.
- Você já fez demais.
Jack, os anjos...
não podemos deixar que te encontrem.
Ache algum lugar
para se esconder.
Cass?
Já descobri
o que temos que fazer.
Achem o garoto.
Matem os outros.
Tudo bem.
Mary Winchester.
Corra!
O vira-lata...
Onde está?
Vá pro inferno.
Petulante.
Pare!
Bem na hora.
Aproveite o show.
Eu mandei parar.
Estão chegando mais!
Não.
Descanse. Estamos aqui.
Eu só posso dizer
obrigado.
Jack, o que você fez
foi incrível.
Eu tinha que voltar.
Sam e Dean não teriam fugido.
Eles teriam ficado
e lutado.
Os anjos não vão parar
o que estão fazendo.
Enquanto Miguel
estiver por aí,
essa guerra nunca acabará.
O que quer dizer?
Tenho que matá-lo.
E então?
Então...
pode-se dizer que
Donatello está vivo.
Você pediu para eu
não matá-lo.
É, Cass, mas você
o transformou num...
Ele teve morte cerebral.
Está respirando
por aparelhos.
O que há com você?
- Nada.
- Cass...
Ele não tinha alma
e estava corrompido.
Era um perigo para si mesmo,
para vocês
e para a humanidade.
Sabiam que ele estava
trabalhando para Asmodeus?
O quê?
Não.
Não espontaneamente,
mas estava.
Algumas pessoas
não podem ser salvas.
E quem decide isso?
Você?
O que te deu o direito?
Nada.
Eu o tomei.
E, se eu não tivesse,
ainda estaríamos sentados
discutindo sobre
o que fazer.
Estaríamos perdendo tempo.
E nós não temos tempo,
Dean.
Eu já disse,
uma guerra se aproxima.
Guerra.
Eu fiz o que
um soldado faz.
Precisávamos do feitiço
para abrir o portal.
Eu o consegui.
Precisamos de quatro
ingredientes principais:
a Graça de um arcanjo,
um fruto da
Árvore da Vida,
o Selo de Salomão
e o sangue de
“um homem sagrado”.
Se acharmos esses itens,
podemos trazer todos de volta.
E, juntos, poderemos combater
Lúcifer e Miguel.
Apenas assim venceremos
e é apenas assim
que sobreviveremos.
Como você mesmo disse, Dean.
O que for preciso.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers