Quem é vivo...
- Donna, o que tá pegando?
- Temos um caso para resolver.
ANTES
Este é o agente Stover.
Ele lidera o caso.
Prazer em conhecê-lo.
Me chame de Doug.
Parece que alguém
tem um crush.
Tem certeza
de que são vampiros?
O que?! Um vampiro?
Eu sou um monstro.
Temos que acabar com isso
antes que eu machuque alguém.
A cura funciona.
O pior item da lista: sangue
do vampiro que o transformou.
Tudo bem, me dê a cura.
- Não os assustamos mais.
- Quem disse?
É disso que estou falando.
- Lá vamos nós.
- Pode apostar.
AGORA
Por favor!
Por favor, não, não, não!
Não, por favor! Não!
Não!
Cartão recusado.
Dirija-se ao caixa...
Claro.
Se eu considerar a maldade
no meu coração,
o Senhor não vai me ouvir.
Os Salmos...
não são apenas poesia.
Oi. Com licença. A sua máquina
de cartão está quebrada.
Tentei algumas vezes,
mas não está funcionando.
Aqui.
RG também.
Hanscum.
Que engraçado.
Inglês antigo.
Me lembra
espuma de sabão ou...
Posso colocar
$30 na bomba 2?
Por que não sorri um pouco?
Pode ter o que quiser,
querida.
Lavagem de janelas?
Não, eu...
Não, obrigada.
Qual é.
Você é um merda!
Não. Não, não.
Não!
Supernatural 13x11
Breakdown, by Ghostfacers
Estou fazendo panquecas.
Quantas você quer?
Sim. Tudo bem. Sim.
Aí está ele.
Guardei algumas.
Ei, Donna, estou aqui com Dean.
Vou colocar no viva-voz.
Por que não conta a ele
o que me disse?
É minha sobrinha.
Ela está desaparecida.
E os policiais locais não...
Sei que não é
o normal de vocês, mas...
Mande o endereço,
estamos a caminho.
Obrigada.
Oi, Donna.
Oi.
Como você está?
Você sabe...
nada bem.
Sim.
Desculpe ligar
para vocês,
mas Jody está ocupada
com as meninas.
Ei, nunca se desculpe
por nos chamar.
Então, o que sabemos?
A rodoviária encontou
o carro dela no acostamento.
Sinais de luta.
E o que ela estava
fazendo aqui?
Estava tendo um ano sabático.
É uma coisa que...
Tirar um ano de folga
antes de ir para a faculdade?
Isso mesmo.
Contei a ela o quanto gostei
quando eu fiz isso.
Bem, ela achou que parecia
uma aventura.
- Ela pensou...
- Donna, ei.
O que aconteceu
não é culpa sua.
Isso é o que Doug me diz,
mas...
Não posso deixar de pensar...
Concentre-se no caso.
Doug está aqui?
Sim, está lá, conversando
com os moradores locais.
Eu vou lá ver.
Com licença! Ei!
O que está fazendo?
Eu...
Eu fiz uma pergunta, filho.
Primeiro, não sou seu filho.
Segundo...
Ei, ei, calma.
Agente Clegg, este é o
Agente Savage, do FBI.
Colega de trabalho.
Deveria ter me contado.
Bem, não tive chance.
E de qual escritório?
Quero saber para
quem devo ligar
para reportar você andando pela
minha cena do crime.
Eu acho que começamos
com o pé errado.
Não estou aqui
em negócios oficiais.
A vítima é da família.
É minha prima, então estou
aqui atrás de respostas.
Respeito isso.
Tudo bem, vamos,
vou atualizá-lo.
- Claro.
- Desculpe.
Você e Donna
são parentes?
Sim.
Então esteve em Sioux Falls
há algumas semanas
na reunião da família.
Eu fui, sim.
Donna disse
que foi uma loucura.
Louco mesmo. Sem dúvida.
Foi aqui
que o encontramos.
Este é um trecho mais
antigo de rodovias,
usado principalmente
por caminhões.
Não há patrulhas
para deter os apressadinhos.
Quem encontrou o carro?
O oficial recebeu
uma denúncia anônima.
Que conveniente.
- Combina com o padrão.
- Padrão?
Eles acham que
é parte de algo maior.
E que Wendy não é a única.
Encontramos pistas
que sugerem que ela foi vítima
de um sequestrador em série.
O pico de tráfego
encontrado no pneu
é tática clássica
do Borboleta.
Desculpe...
Borboleta?
É como o chamamos...
Como eu o chamo.
Ele tem meio que um
padrão migratório.
No inverno,
ele vai para o sul,
atrás de pessoas
que viajam sozinhas,
que ninguém vai sentir falta.
No verão dá meia volta
e segue pro norte.
E as vítimas?
Continue.
Elas desaparecem.
Nunca achamos um corpo.
Então talvez não estejam,
desaparecidas pra sempre.
Talvez.
A presença de vocês aqui
não é procedimento padrão,
mas se quiserem ajudar...
Estou à procura desse
psicopata há 12 anos.
Preciso de toda ajuda possível.
Estamos dentro.
Ninguém mais
usa radio amador.
Tudo o que aquele butina viu
foi meu trieiro.
Ninguém exceto caminhoneiros.
QAP na escuta?
Aqui é o 67,
o Cavaleiro da Meia-noite.
Procurando informação
da minha sumida.
Ô, Cavaleiro da Meia-noite,
parece que ela
te largou.
Ruiva, sedã marrom.
Ela é da família.
QAP, QAP. Alguém aí?
Pode deixar.
Se eu encontrar sua sumida,
ela também vai ser
a minha família.
- Não se eu encontrar primeiro.
- Tá vendo?
Eu falei.
Isso é idiotice.
Vai dar certo.
Papai usava isso o tempo todo.
Isso nem é nosso
tipo de caso.
Tem agentes de verdade aqui,
a gente deveria cair fora.
Tá de brincadeira, né?
- Ainda somos fugitivos.
- Eles acham que estamos mortos.
Quer mesmo voltar
pro radar do FBI?
Então o que quer fazer?
Ligar pra Donna e dizer
“sinto pela sua sobrinha.
Essas coisas acontecem.
Até mais!”,
voltar pro bunker
e continuar na fossa?
- Não estou na fossa.
- Acordou às 10 da manhã, hoje.
Dez da manhã.
Você, Sr. Madrugador.
E recusou panquecas.
Estava sem fome.
Panquecas!
Sei que você não está legal.
Perdemos Jack.
A mamãe está...
Eu também penso neles.
O tempo todo.
Mas não pode
deixar isso te abater.
Quando eu estava mal,
você me ajudou.
Pois estou aqui pra te ajudar.
A única forma de sair dessa
é encarar de frente.
Quando tudo dá errado,
o que fazemos?
Focamos no trabalho.
Vamos encontrar o Jack.
Vamos salvar a mamãe.
Mas agora,
a Donna precisa de nós.
- QAP, Cavaleiro da Meia-noite.
- Certo?
Aqui é a Gata Félix.
QAP, QAP,
Cavaleiro da Meia-noite.
Aqui é a Gata Félix
Acho que tenho
algo pra você.
Copiei, Félix.
O que tem aí?
Melhor falar ao vivo.
Quer se encontrar?
Tem um atalho
na saída da Gold Rush,
na marca das 980 milhas.
Vou passar por lá
ao meio-dia.
Combinado. Desligo.
Certo.
Vou conferir isso amanhã.
Por que não fica aqui
caso algo aconteça?
Olha...
É claro que estou aqui
pela Donna, ok?
Quero ajudar.
Sei que quer.
Então vamos achar
esse filho da puta.
Estou apaixonado por você
Louco pelas coisas
que você faz
Você vale mais
que um pote de ouro
Você faz bem
à minha alma
Me solte!
Me solte! Me deixe...
Por favor. Por favor.
Por favor, me solte.
Por favor. Me deixa ir.
Por favor. Por que?
Por que você...
Oh, querida,
uma garota como você
O que está...
E se você me deixar
Por favor, me ajude.
Vou viver na tristeza
Não acredito
que você seja real
Porque,
porque você me dá...
Socorro.
Socorro! Alguém,
alguém me ajude, por favor!
Por favor, me ajude!
Com os extratos
dos cartões dela
podemos rastrear
seus passos.
Oi. Desculpe o atraso.
O que é isto?
Os últimos 12 anos
da minha vida.
Ali está cada pessoa que achamos
ter sido levada pelo Borboleta
- Sério?
- Como disse à Donna,
o último lugar
em que Wendy esteve
foi um posto de gasolina
em Oshkosh, Nebraska.
Baseado no
padrão do Borboleta,
tenho uma pequena lista
de suspeitos,
mas tem um cara
que sempre me chamou
- mais atenção que os outros.
- Já o interrogou?
Não. Nunca consegui nada
de concreto sobre ele.
Até agora.
Naquela noite...
Ele também estava lá.
Esse é o cara?
Pastor “Diamante” Don Hankey.
Pregador de estrada.
Meio que
Ministro dos caminhoneiros.
Não deixe o ar bonzinho
dele te enganar.
Tem ficha criminal.
Prisões por ato obsceno,
embriaguez e perturbação.
Obrigada pela ajuda, filho.
Quando o pegamos...
Encontramos isto.
Isso é da Wendy.
Essa sua garota...
Você a viu
naquela noite?
Sim, duas vezes.
Geralmente, fico fora
desse tipo de coisa.
Faço minha rota
e fico longe de problemas.
Mas naquela noite,
aquela garota...
Como disse,
eu a vi duas vezes.
Uma na estação
da Rodovia 26
e mais tarde, eu dirigia
pela Estrada 88 e...
Ei. Ei!
Não devia
ter deixado ela lá.
Mas eu estava atrasada
e simplesmente...
Foi a única razão
de eu ter ido por ali.
O lugar me dá arrepios.
Qual o nome do lugar?
Manny's Truck Stop Cafe.
Naquela noite
você estava lá.
Vou aonde a pregação
me leva.
Você a conhece?
Seu nome é
Wendy Hanscum.
Acabou o Ensino Médio.
É popular.
Tinha uma vida
pela frente.
Não?
E ele?
Luis Fernando.
Tinha uma família.
Ambos desaparecidos.
A garota
me parece familiar.
Nunca vi o imigrante.
Nossa. Boa.
Vamos falar
da garota então.
Advogado.
- Perdão?
- Conheço meus direitos.
Acha que eu dou
alguma bola
pros seus direitos?
Não me interessa o que você
ou seu capanga pensam.
Conheço meus direitos,
quero um advogado. Agora.
E aí pode me perguntar
o que quiser
sobre seu ilegal
e sobre a puta.
Valentão, hein?
Ei, ei, ei! Agente, Agente.
Agente, por favor.
Posso falar com ele?
Obrigado por vir.
Estou com o relatório
que pediu.
Tudo o que aconteceu
no Manny's Truck Stop Cafe.
E?
Prisões por
embriaguez e desordem,
quatro citações
por urinar em público, mas...
Nada que diga
esconderijo secreto
- de sequestrador.
- Não necessariamente.
Posso fazer uma pergunta
sobre a Donna?
Pode.
Ela vai ficar bem?
Eu amo a Donna,
mas só a conheço
há alguns anos e isso...
Nunca a vi desse jeito.
Não sei se entendi.
Ela mal fala comigo
e sempre conversamos.
Sobre os Vikes,
sobre as Real Housewives,
sobre tudo.
Sei que não é fácil, mas...
Acho que ela está
escondendo algo de mim.
Ora bolas, esqueça.
Não deve ser nada.
Devo estar viajando.
Não é nada.
Doug, você é um cara legal.
E vai dar apoio
à Donna.
Pode apostar.
Então confie nela.
Ok?
Disse que quero
meu advogado.
Tem certeza?
A Bíblia não fala
muito bem deles.
“Entretanto, os fariseus
e os doutores da lei
“rejeitaram o conselho de Deus
para eles próprios
e não se dispuseram
a ser batizados por João.”
Conhece as Escrituras.
Até a Bíblia
tem piadas de advogados.
Eu sei o que está fazendo,
- e eu quero...
- Um advogado. É.
Mas eis o problema:
Esta é uma cidade pequena
e é sexta-feira à noite, sabe?
Então, se tiver sorte,
pode conseguir um defensor
público na segunda-feira.
Talvez.
O que significa que pode
passar pelo menos duas noites
em uma cela.
Só você e um monte
de caras que...
Bem, vão olhar para você
e tudo o que verão é
o jantar de domingo.
Então, se quiser lidar
com isso, ótimo.
Ou...
Você pode responder
algumas perguntas
e eu posso
tirar você daqui.
Você decide.
Ela é boa.
É, é sim.
As janelas?
Óleo?
Que tal uma garota?
Você a viu?
Talvez.
Continue.
Ela esteve aqui
há umas duas noites.
Marlon gostou dela.
- Marlon?
- Ele é o caixa.
Depois que ela saiu, ele fechou
mais cedo e foi atrás dela.
Não voltou até
a manhã seguinte.
Há quanto tempo
você faz o que faz?
Um longo tempo.
Talvez uns doze anos?
Pode ser.
Você viaja para todo
lado, né?
Por toda essa Terra
de Deus.
Você é um homem
de família, pastor?
Casado, dois filhos.
Eles sabem sobre a garota para
quem se mostrou em Cheyenne?
E quanto ao
garoto adolescente que
diz que você o pegou
oferecendo uma carona?
Eu sou fraco.
Sou de carne e osso.
Essa é sua desculpa?
Deus sabe que sou um pecador
e minha esposa sabe também.
Estamos trabalhando nisso.
É?
Ela sabe sobre isso?
É da minha sobrinha.
O que fez com ela?
Eu não...
Isso não...
Nós encontramos isso
na sua van.
- Você a machucou, não é?
- Não. Não, não.
- Você a fez sangrar.
- Não.
Não minta para mim.
Não estou mentindo.
Não minta para Deus!
Não estou!
Eu fiz coisas erradas, mas
nunca machuquei ninguém.
Nunca.
Por favor, você tem que
acreditar em mim, por favor.
Por favor.
Eu acredito nele.
- É, eu também.
- Mas a blusa...
É, a blusa não faz nenhum
sentido. O que seria?
Um mestre do crime que
conseguiu fugir por doze anos
e quando finalmente é preso, há
uma blusa com sangue na van
que o conecta a vítima?
- É muito fácil.
- Então foi plantado.
Definitivamente possível.
Talvez devamos voltar
ao posto de gasolina?
Mas se não é o pastor,
quem é?
Onde ela está?
Não sei.
Dean, o que você...?
É como fazemos
as coisas no FBI.
É?
- Tente de novo.
- Eu disse que não...
Olha, eu sei que você
a viu,
e sei que foi atrás dela.
Então onde ela está?
Você não vai acreditar.
Experimente.
O que é isso?
É como o eBay.
Mais ou menos.
Não!
- Não!
- Eles o estão leiloando...
Pedaço por pedaço.
Alguém!
Alguém me ajude!
Ah, Deus, por favor!
Socorro!
Isso acabou há uns
30 minutos.
Mostre a eles
como começou.
Alguém me ajude!
- Ah, Deus, por favor!
- Ei, qual é...
Socor...
Qual é o problema?
Você é vegano?
É como eles fazem
no FBI.
Quem faria isso?
Comprar pedaços de pessoas.
Para quê? Troféus?
Não.
É para comer.
Olhe os comentários.
"Delícia","Que gostoso",
"Mal posso esperar pela entrega"
- É entrega de comida para...
- Monstros.
O quê?
Falamos sobre isso depois.
O que há para falar?
De onde isso está sendo
transmitido?
Eu não sei,
nessa você me pegou.
Digo, eu não estou
no comando, eu só...
Se vejo alguém que sei
que ninguém sentirá falta,
mando uma mensagem
e sou pago.
E você se sente bem
quanto a isso?
Não, mas todos temos
contas para pagar.
Gente! Vejam isso.
Por favor. Se alguém estiver
assistindo isso,
- por favor, me ajude.
- Ah, Deus.
Você consegue
rastrear a transmissão
e descobrir onde ela está?
Eu não sei, Dean.
Essa transmissão é
criptografada pelo servidor Tor,
isso é coisa da Dark Web,
se eu pudesse
hackear, levaria dias.
- Você tem 58 minutos.
- Eu não consigo.
- Então quem conseguiria?
- O FBI.
Então está dizendo
que monstros são reais?
Basicamente.
Aqueles caras não são
seus parentes, são?
Eles são caçadores.
Eles matam monstros.
E eu também.
Às vezes.
Ei, temos que ir.
Temos 42 minutos para descobrir
de onde vem o feed.
É aqui.
Vocês vão pelos fundos,
nós vamos pela frente.
Caminho livre.
Tudo bem se você
ficar para trás?
Alguém tem que
vigiá-lo.
Dougie vamos resolver isso
quando voltarmos
para Stillwater, ok?
Aqui.
20 minutos. Vamos.
- O que está fazendo aqui?
- Você me ligou.
Liguei pedindo um endereço,
não reforços.
Você manda o link de
um site que vende pessoas
e não espera
que eu apareça?
Não sei o que diabos está
acontecendo aqui,
mas caço o Borboleta
há muito tempo,
preciso terminar isso.
Tudo bem, siga-me.
A moça xerife
é bem gostosa.
Vocês têm alguma coisa?
Porque ela é demais para você.
Cale a boca.
Não.
Por favor, por favor,
me solte,
por favor, você não precisa
fazer isso,
por favor!
Por favor, me deixe ir.
Não!
Lembra o que eles te contaram
sobre monstros?
Uma curiosidade...
Eu sou um.
Vampiro, na verdade.
Vamos nos divertir!
Um...
Doug!
- O que houve? Cadê o Marlon?
- Calma.
Calma. Você vai ficar bem.
Onde está ferido?
Não estou ferido, mas...
Acho que não estou bem.
Meu Deus, Doug.
Estou com fome.
Com muita fome.
Doug!
Ele é...
Vampiro. É.
Meu Deus.
A mudança pode ser
rápida ou lenta,
depende da pessoa.
Eu injetei
sangue de homem morto,
ele vai ficar apagado
por um tempo.
Caramba!
Ele vai ficar bem.
Chama isso de “bem”?
Ele acabou de ser
transformado.
Ainda não se alimentou,
então ainda dá pra curar.
É só misturar sálvia,
um pouco de alho...
E precisa do cara
que o transformou.
Obrigado por facilitar
essa parte.
Você nem imaginava.
Ele enganou vocês.
- Quem?
- O Clegg, cara.
Ele está com seu irmão.
Onde?
Ah, quer informação?
Não deveria ter sido
mau comigo.
Eu sou rancoroso.
Bem...
Pode vir, Crepúsculo.
Você, pegue o sangue
pra fazer a cura.
E você...
Cadê o Clegg?
Se eu disser,
você me mata.
Vou te matar
de qualquer forma.
Você decide se vai ser
rápido ou devagar.
Não, mais pra trás.
Ele é grandão, precisamos
de um ângulo amplo.
Você...
Você é o Borboleta.
E você é Sam Winchester.
Você e seu irmão
são famosos.
Só de ver aquele carro
eu já soube.
E sabia que iriam atrapalhar.
Tentei enrolar com o pastor,
mas não colou.
Então é hora do plano B.
Por que está fazendo isso?
Alguém tem que fazer.
Quantos monstros acha que
tem por aí, Sam?
Assim, se tivesse que chutar?
Centenas. Milhares.
Pode colocar mais
dois zeros aí.
Esses que você
e seu irmão caçam,
são os que dão pinta
porque são muito maus
ou muito burros...
ou os dois.
Mas a maioria...
poderia ser
o seu vizinho.
Eles têm empregos,
cortam a grama
aos sábados.
Precisam se alimentar
e é aí que eu entro.
Você vende pessoas a eles.
Eu vendo pessoas
que não farão falta.
E, com isso,
eu salvo vidas.
Se não fosse por mim,
todos aqueles
monstros famintos
estariam por aí,
matando.
E vocês não
poderiam impedir.
Ninguém poderia.
Você deveria me agradecer.
Ah, é. Claro.
Vá pro inferno.
Vejo você por lá.
Sei que você estava enrolando
pra ver se Dean aparecia,
mas...
Não deu.
Hora do show.
Senhoras e senhores
interrompemos
a programação
para trazer algo
muito especial...
um novo leilão.
Apresentando...
Sam Winchester!
Isso vai funcionar, não é?
Funcionou comigo.
Beba tudo.
Cinco mil pelo fígado.
Dou-lhe uma...
dou-lhe duas...
Vendido!
E agora,
senhoras e senhores,
vamos começar
os lances
pelo coração de
Sam Winchester!
Wendy!
Tia Donna?
50 mil! Eu tenho 60 mil?
Sessenta? 60 mil, isso!
Eu tenho 65?
Olha esse salto, 100 mil!
Pessoal, Sam Winchester
tem muitos órgãos...
Mas só um coração.
Olha só isso! 500 mil!
500 mil, dou-lhe uma...
dou-lhe duas...
Vendido!
Normalmente,
essa parte é lenta,
pra você sentir,
mas como o Dean
está por aí...
vai ser rápido e sujo.
Diga adeus, Sam.
Acabou o show.
Caramba!
Dougie, querido?
Você está bem?
Eu...
Sente que quer
morder a gente?
Na verdade, não.
Ótimo.
Parece que funcionou.
Wendy?
Está segura,
no hospital.
Ela vai ficar bem,
como você.
- Bem?
- Sim.
Eu fui um vampiro.
Por algumas horas.
Olha, Doug...
Sei que faz só um dia.
Mas agora você sabe
a verdade.
Seria bom ter você
do nosso lado.
Eu...
Não.
Talvez vocês consigam
viver assim,
mas eu não.
Só quero ir pra casa.
Então vamos pra casa.
E depois?
Sou policial porque
ajudo as pessoas,
mas...
Vampiros? Isso é...
Eu não...
Doug.
Desculpe ter mentido
pra você.
Mas não posso desistir.
Eu sei.
Donna, você mata monstros.
É uma heroína.
Mas eu...
Eu não sou assim.
Me desculpe.
Eu te amo.
- Doug, espere!
- Deixa ele.
Donna, quando você
escolhe essa vida,
qualquer um próximo a você
acaba ferido, ou pior.
Então, deixe-o ir.
É mais seguro pra ele.
Pegou pesado com Donna
aquela hora.
O quê?
Só estou dizendo.
Eu estava errado?
Conhecer a gente nunca
fez bem às pessoas.
Nós salvamos pessoas, Sam.
É e elas também morrem
por nossa causa.
A Kaia, por exemplo.
Ela nos ajudou
e depois morreu.
Olha, eu sei que você
está passando por...
Não, não, não,
nem vem...
Você diz que estou
na fossa,
mas não estou, Dean.
Eu só disse a verdade.
É nossa vida.
E eu tentei fingir
que não era.
Tentei fingir que podíamos
ter a mãe e Cass de volta...
e ajudar o Jack.
Mas não podemos.
Sempre termina
do mesmo jeito, Dean.
Com sangue derramado.
Termina mal.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers