Meu nome é Dean Winchester.
O grandão ali
é meu irmão Sam.
Nós matamos monstros.
O que você é,
algum tipo de super-herói?
ANTES
Adeus, Cass.
Adeus, Kelly.
Adeus, Crowley.
Adeus, mãe.
- Dean, não sabemos se mamãe...
- Sim, sabemos. Todos se foram.
Jack não precisa ser mau.
Podemos ensiná-lo a não ser.
Sei que você acha
que pode usá-lo como
um abridor de lata
interdimensional e tudo bem!
Mas não finja que
se preocupa com ele,
porque só se preocupa com
o que ele pode fazer por você.
- E quanto ao Cass?
Ele o manipulou.
Ele fez promessas.
Disse "Paraíso na Terra"
e Cass acreditou.
E sabe no que isso deu?
Ele morreu!
Castiel.
AGORA
Oi.
Não.
Como? Você está...
morta.
Eu estava, mas...
Não vai me dizer oi?
Oi.
Eu senti saudade, ursão.
Supernatural 13x04 -
The Big Empty, by Ghostafacers
Oi. Como está se sentindo?
Está trabalhando no quê?
Cara morto em Madison.
A polícia diz que foi
uma invasão domiciliar,
mas a vizinha afirma que
viu a esposa morta da vítima
deixando a cena do crime.
Vamos conferir.
Está pronto para
deixar Damien em casa?
Vamos deixá-lo
no óleo sagrado
com Netflix
e uma pizza congelada?
Não.
Na verdade, pensei que
poderíamos levá-lo.
De jeito nenhum.
"Uma Noite de Aventuras"
com o anticristo?
Não, obrigado.
Dean, não podemos
escondê-lo para sempre.
E guardá-lo aqui
não está funcionando.
Na verdade, é sim.
Quer saber por quê?
Porque enquanto
ele estiver aqui,
não estará lá fora
fazendo Deus sabe o quê.
Isso significa que seu plano
para trazer a mãe de volta
não está funcionando?
Porque vou dizer de novo...
A mamãe está morta, Sam.
Lúcifer arrancou o coração dela.
Quanto mais cedo
colocar isso na sua cabeça,
mais cedo podemos
seguir em frente.
Está dizendo que quer
superar a morte da mamãe.
Neste momento, quero matar
a esposa morta de um morto.
Dean, não é disso que se trata.
Jack precisa sair.
Precisa de um pouco de ar.
Todos nós precisamos.
Ele é um bom garoto.
É, sim. Só...
Dê uma chance a ele, por favor.
Por mim.
Jack?
Oi.
"A Guerra dos Clones"?
O computador disse
que eu gostaria.
Eu gosto da Ahsoka.
Odeio o Anakin.
Acho que é melhor, mesmo.
Deixa pra lá. Ei.
Lembra quando contei
o que Dean e eu fazemos?
Nosso trabalho?
Vocês matam monstros
porque são do bem.
Isso, isso mesmo.
E temos um caso, então...
Pensei que você poderia
querer vir junto.
Não.
Jack, acho que seria
bom para você.
Talvez mudar de cenário
um pouco possa...
Fazer meus poderes
funcionarem de novo?
Sim, talvez.
Para que eu possa ser
seu "abridor de lata
interdimensional"?
Você está me usando.
Jack...
Quando você nasceu,
abriu-se um buraco
na realidade.
Como uma porta
deste mundo para outro,
para um lugar
muito ruim.
Então, Dean, Cass e eu
fechamos essa porta,
mas...
Nossa mãe, Mary,
está presa do outro lado.
Se pudermos recuperar
seus poderes,
talvez possamos
abrir essa porta.
Talvez...
Você quer salvá-la.
Sim.
Sim, quero.
Mas...
se isso não funcionar,
se isso não acontecer,
tudo bem,
porque eu me importo com você.
Eu deveria ter te contado.
Eu sinto muito.
É muita coisa e...
Dean não consegue nem
olhar para mim.
Ele quer me matar.
Não vou deixar isso acontecer.
Se tem uma coisa que Dean
respeita é o esforço.
Então venha, ajude-nos.
Vamos ser os mocinhos.
Agente Bonham, agente Seger,
Agente especial Anderson...
São vocês?
Sim, às vezes.
Pensei que mentir
fosse errado.
Tudo bem, vamos lá.
Vítima: Wes Bailey.
Sua esposa, Erica,
morreu há seis meses.
Algo no coração, do nada.
A pergunta é:
Por que ela voltou dos mortos
e por que o esfaqueou?
As pessoas voltam?
Se alguém morre e sua alma
não pode seguir em frente...
Viram fantasmas.
E andam por aí,
fazendo coisas doidas.
Ficam loucos.
Sim, mas desde quando
fantasmas matam
e saem pela porta da frente?
Talvez seja um revenant.
Espere. O que é um revenant?
Um revenant é
mais como um zumbi.
Ei, ali está nossa testemunha.
Jack, vamos conversar
com a testemunha,
ver a cena do crime.
Você fica aí, sentado.
Tem certeza
de que era a esposa?
Morei ao lado de Erica
por seis anos.
Regava suas plantas sempre
que ela e Wes saíam de férias.
E naquela noite?
Percebeu alguma coisa?
Talvez luzes piscando,
pontos frios?
Eu...
Acho que uma luz
da rua piscou.
Talvez.
Temos um fugitivo.
Obrigado.
Ei!
Eu disse para esperar no carro.
Que diabos está fazendo?
Estou tentando ajudar.
- Como isso é ajudar?
- Ei, Dean.
Obrigado, Jack.
Encontrou algo?
Só isso.
Tudo certo. Jack, olha.
Este é um medidor de EMF.
Espíritos e fantasmas
emitem interferências
eletromagnéticas.
Se houver algum aqui,
isso nos dirá.
O que está dizendo?
Está dizendo que é um revenant.
Temos que conferir o túmulo.
Vamos.
Tudo bem, você disse
que queria ajudar,
então... cave.
Dean, por que tantas ordens?
Está começando
a parecer com o pai.
- Isso é ruim?
- Estou só dizendo
que o jeito de sargento
funcionou com você,
mas não funcionou comigo.
E não é dessa forma que
vamos chegar no Jack.
Você queria o garoto aqui,
ele está aqui, está bem?
Mas não vou dar a mão
ou colocá-lo pra dormir. Passo.
Nem eu nem você
vamos ser a mãe dele.
E o garoto sabe cavar,
então deixe que cave.
Tudo bem, acho que
voltamos ao fantasma.
Sim.
Haver um corpo aqui
descarta ser um revenant.
Tudo bem, não entendi.
Um fantasma
que não aparece no EMF?
Não faz sentido.
E o que faz sentido
hoje em dia?
Quero dizer, nós...
temos portais para
mundos apocalípticos.
Temos demônios
que mudam a forma.
É um jogo todo novo.
Acho que temos que
fazer o nosso trabalho.
Minha mãe
poderia ser um fantasma?
Não...
Nós queimamos o corpo.
Isso mesmo.
E o que é queimado...
permanece morto.
Olá?
Olá!
Assistência rodoviária.
Posso ajudar?
Meu pneu estourou
aqui na Rota 19.
Sem problemas.
Enviaremos alguém até aí.
Scotty?
Oh, querido!
Obrigado.
Conseguiu algo?
A polícia achou a vítima,
Gloria Simon, uma hora atrás.
Algo a estraçalhou.
- Algo do nosso tipo?
- Não.
Gloria falava com a seguradora
quando morreu.
O atendente disse que
ela falava com um Scotty.
E?
Segundo a polícia,
Scotty é o filho dela.
Era o filho dela.
Morreu afogado em 1996.
Então são dois fantasmas
em dois dias e
nada de EMF.
E aí?
Fora estarem mortos,
o que Gloria e Wes
têm em comum?
Cadê o Jack?
Pegando comida do outro lado.
Dean, ele não é
nosso estagiário.
Pedi para ficar
de olho nele.
Eu estou de olho nele.
- Ele fica me encarando.
- Claro! Ele quer que goste dele.
Tanto faz.
Olhe aqui.
- Isso é o diário dela?
- É um diário de luto.
A polícia encontrou
na cena do primeiro crime.
Wes e Gloria íam
à mesma terapeuta de luto...
Mia Vallens.
E, pelo visto,
ela passa tarefa de casa.
Análise.
Poção milagrosa para a mente.
Ou como gente saudável
supera os problemas.
É? Vejamos como
Gloria lidava com eles.
Aqui.
“E agora que passei
pela catarse,
posso ver que
o programa funciona.”
“O programa”? Qual é, cara.
Ela está a um passo da loucura.
- E o "diário" do Wes?
- Mesma coisa.
Ele também estava envolvido
nessa de catarse.
Claro, quem não estaria?
É como um outro nome
pra “final feliz”.
Oi, Jack.
Por que demorou?
O homem na minha frente
queria repolho extra,
mas o cara do cachorro-quente
não tinha mais.
Ele ficou bravo mesmo.
História legal.
Digamos que a garota Hannibal
é médium, ok?
Fala com espíritos
e eles se aborrecem.
O fantasma aparece,
mata e se manda.
Tá mas e aí?
Se manda e nada de EMF?
Essa mulher fala
com espíritos?
Se ela for legítima,
médiuns fazem um monte
de coisa esquisita.
Digamos que
esteja certo.
Não dá pra ir como FBI,
tem a confidencialidade
médico-paciente.
Está bem. Vamos de
outra coisa.
- Que ideia idiota.
- Só me siga.
A doutora vai comer
nosso fígado
com favas
e uma garrafa de Chianti.
Olá.
Olá?
Posso ajudar?
Queríamos ver a doutora.
Desculpe. Estamos no fim
do expediente.
Talvez amanhã.
Não, hoje está ótimo.
Tipo agora.
Só precisamos de
uns minutos ela.
Perderam alguém recentemente?
- Não.
- Minha mãe.
Nossa mãe.
Está difícil para nós.
Mia Vallens.
Oi. Dean.
Nosso irmão mais novo, Jack
e eu sou Sam.
Entendo. Por aqui, por favor.
Certo.
Escute, Sr. Spock,
só fale quando eu mandar, ok?
- Sim.
- Ótimo.
Sua mãe faleceu de repente?
Sim.
A maioria dos meus pacientes
está na mesma situação.
Sem aviso,
sem despedida,
sem fechamento de ciclo.
Sim, isso. Foi assim mesmo
com a gente...
Então como isso funciona?
Com seus pacientes?
Geralmente começam falando
sobre a pessoa que perderam.
Mamãe era ótima
e agora está morta.
Qual é o lance
da catarse?
Perdão?
Queríamos saber
o que é.
Uma de suas pacientes,
Gloria Simon,
recomendou você.
Ela é amiga da família.
Não falo sobre
meus pacientes
e Gloria não deveria ter
falado sobre mim.
Claro, entendi.
Mas o seu processo...
Meu programa abrange
uma série de coisas.
Terapia, meditação.
Tem um diário?
Nosso pai tinha.
Dean?
Tem diário?
Desde que
eu era uma garotinha.
Acha que essa coisa de terapia
é só balela, certo?
- Como adivinhou?
- Então por que está aqui?
Porque concordamos
em experimentar, não é?
Não é?
Meu irmão não está
lidando bem
com sua perda.
Sério?
Não, na verdade, estou de boa
com morte, fechamento,
com a porra toda.
Está mesmo?
Sim porque eu sei que
a mamãe está morta
e eu sei que
ela não vai voltar.
Entendo o que diz.
Só gostaria que...
Gostaria que ele aceitasse
melhor a terapia?
Claro. Exatamente.
Este é
um lugar seguro, não é?
Meu irmão alucina.
Dean.
Você não disse
que queria tentar?
Então lá vai.
Ele não aceita que
a mamãe morreu.
- Nem admite.
- Pare.
Porque se admitir,
se tornará real.
Se for real, ele terá
que lidar com isso
e ele não vai suportar.
Certo, porque pra você
é fácil, não é?
Não, não é fácil.
Ao menos teve um
relacionamento com ela.
Pra quem que ela
sempre ligava?
- Quem que ela sempre procurava?
- Certo.
Você tinha algo com ela
que eu nunca tive.
E agora tenho que aceitar
que nunca vou ter?
Algum problema?
Aborreceu tanto seu irmão,
que ele teve que se retirar.
E Jack? Olhe para ele.
Tem pavor de você.
Que nada. A gente se dá bem.
Não é, garoto?
A gente se dá bem.
Que convincente.
Está com raiva, Dean.
E daí?
Se não quiser fazer
nada a respeito,
o problema é seu.
Mas está descontando
em todos à sua volta.
- Ela é um metamorfo!
- Não, não.
Encontrei cabelo e dentes.
Deve ter trocado de pele
há umas duas horas.
E eu que achava
que ela só era chata.
- O que está acontecendo?
- A doutora é um monstro.
- Ela matou os pacientes.
- Não! Não.
Eu sou o que diz,
mas nunca matei ninguém.
- Então o que faz aqui?
- Eu ajudo as pessoas.
Meus pacientes.
Eu sinto tanta
falta dela.
Eu me transformo na pessoa
que eles perderam,
para que eles possam vê-las
uma última vez
e para que possam
se despedir.
Meu Deus.
Wes Bailey,
Gloria Simon...
Ambos estão mortos.
O quê?
Gloria foi assassinada
pelo filho dela,
ou pelo menos alguém que
se parecia com ele.
Há três noites,
Wes foi morto por alguém
que se parecia com sua
esposa morta.
Então, quer nos dizer de novo
que você é inocente?
Ok, eu...
Eu tenho um álibi para
a morte do Wes.
Sou voluntária em um abrigo
de mulheres no centro,
eu estava lá naquela noite.
Podem ligar para eles.
Eu sei que vocês
são caçadores,
mas por favor,
estou dizendo a verdade.
Eu sei que você está aí.
Posso te sentir.
Olá.
O que você é?
Sou só uma
entidade cósmica amiga.
Por que você se parece
comigo?
Sim, sim.
Se eu aparecer na minha
forma verdadeira,
você vai surtar,
arrancar seus próprios olhos
e isso seria constrangedor
para nós dois, não seria?
O que é esse lugar?
Ah, sim.
Excelente pergunta.
Veja, antes de Deus e Amara,
Criação, destruição,
Céu, Inferno,
sua Terrazinha preciosa,
o que havia?
Nada.
Sim. Isso mesmo.
Nada além do Vazio.
E você está
mergulhado nele.
Anjos e demônios, vocês todos
vêm para cá quando morrem.
Todo anjo que já morreu
está aqui?
Sim.
Dormindo um interminável
sono tranquilo.
Sabe, eu...
Eu também estava dormindo.
Ei, já que somos colegas,
tem algo
que eu preciso saber,
eu tenho que perguntar.
Por que está acordado?
Eis uma curiosidade:
Em todo o sempre,
nada nunca acordou aqui
e eu digo, nunca, nunca,
e outra curiosidade:
Quando você acordou,
eu acordei e não gosto disso.
Então...
O que foi, espertão?
Eu não sei.
Bem, pense!
Os Winchester,
Sam e Dean, eles devem
ter feito um pacto.
Não. Não, não.
Não comigo e eu...
Eu sou o único que tem
qualquer influência aqui.
Nem o Céu, nem o Inferno,
nem o próprio Deus,
então pense mais!
Revire esse seu
cerebrozinho agitado.
Fique longe de mim.
Tudo bem.
Eu vou revirá-lo para você.
O álibi confere.
O quê?
É, eu também estou surpreso.
Se não é você,
quem está fazendo isso?
Oh, Deus. Eu acho que sei.
Ei.
O nome dele é Buddy.
Quando ficamos juntos,
eu era jovem e burra.
Ele é um metamorfo,
como eu.
O único que eu já conheci,
além da minha mãe.
Mas ele gostava de
machucar as pessoas.
Ele te machucou?
Eu fui embora.
Mudei meu rosto,
meu nome.
Buddy não só matava
as pessoas.
Ele arruinava suas vidas.
Dizia que gostava de ver
o olhar no rosto deles
quando percebiam que
não tinham mais nada.
O que eu
estou fazendo aqui...
Sei que não pode compensar
pelo que ele...
O que nós fizemos,
mas estou tentando.
Se Buddy está fazendo isso,
os alvos são seus pacientes.
Quem mais tem
acesso a esse escritório,
suas anotações,
suas consultas?
Pacientes e funcionários
estão aqui o dia inteiro.
Se tivesse que escolher um?
Tom, meu assistente.
- Eu vou checar.
- Eu vou junto.
Tudo bem, tanto faz.
Certo, fique no carro.
Dean, eu quero ajudar.
Sam me contou sobre
o plano para sua mãe.
Há algo que você
devia saber.
Os planos do Sam
nem sempre funcionam.
Espere aqui.
Sim. Não, eu...
Tudo bem. Entendi. Obrigado.
O quê?
Dean disse que
Tom está limpo.
Como vocês sabem?
Ele não se queimou com a
moeda de prata que Dean lhe deu.
Seu assistente é um cara legal
com cinco gatos.
O que está fazendo?
Analisando as gravações
de suas câmeras,
- se algum olho brilhar...
- Achamos o metamorfo.
-Exatamente.
-Certo.
Então, me conte,
como funciona o programa
com seus pacientes?
Você aparece como
um parente morto e daí?
Honestamente?
Eles não se importam.
Acham que é hipnotismo,
um sonho lúcido...
Eles arranjam uma explicação,
porque no fim das contas
têm a chance
de se despedir.
E isso funciona?
As pessoas são condicionadas
a querer um encerramento.
Sabe?
Você também não teve chance
de se despedir, teve?
Opa, olha só isso.
Aqui. Quem é esse?
É o John Driscoll.
Comecei a vê-lo
há poucas semanas.
O que...
O que você fez comigo?
Eu li sua mente
como ela é.
O que você quer?
O que eu quero?
Quero que você cale a boca.
Eu quero...
Você acordar é como ter um
mosquito aqui dentro.
Ele está preso
e está zumbindo.
Eu ter acordado
te causa dor.
Se você não consegue dormir,
eu não consigo dormir. Certo?
E eu gosto de dormir.
Eu preciso dormir.
Então livre-se de mim.
Eu deveria, não deveria?
Mande-me de volta
para a Terra.
Ou eu te jogo tão
profundamente no Vazio
que você não vai mais poder
me incomodar, não é?
Mas você sabe que não vai
funcionar ou já teria feito.
Muito esperto.
Muito esperto, burrinho.
Mande-me de volta.
Isso não faz parte
do acordo.
Não. Além do mais, você
não vai querer voltar.
Sim, eu quero.
Sam e Dean
precisam de mim.
Ah, me poupe.
Eu já passeei
por todo o seu jardim
florido.
Suas memórias,
seus sentimentozinhos, sim.
Eu sei o que você odeia,
sei quem você ama,
o que você teme.
Não há mais nada para você lá.
Aqui,
deixe-me te mostrar.
- Oi.
Cadê o Sam?
Buddy está se passando
por um de meus pacientes.
Sam rastreou o celular dele,
deixei que pegasse meu carro.
Ele saiu há uns dez minutos.
- Ele não me ligou.
- E você pode culpá-lo?
Mia?
Posso falar com você?
Sim, é claro. Por aqui.
Sam e Dean não são meus
irmãos de verdade.
Às vezes
nós temos que mentir.
Eu ainda estou tentando
entender.
Vamos lá, Sam, atenda.
Minha mãe morreu
quando eu nasci.
Oi, Jack. Sou...
Sou a sua mãe.
Eu nunca a conheci.
Eu...
Isso é tudo o que eu tenho.
E eu só...
Eu preciso...
Vê-la, só uma vez.
Por favor.
Feche os olhos.
Pode olhar agora.
Mãe?
Oi, Jack.
Está tudo bem.
Estou com medo.
Por quê?
Por que você
está com medo?
Sam acha que você está
certa, que eu sou bom.
Ele quer acreditar nisso,
e eu também quero.
É só que eu...
Eu machuquei pessoas.
Eu não queria,
foi um acidente.
E sei que eu deveria
me sentir mal e eu digo isso,
mas na maior parte
do tempo,
eu não sinto nada.
E é por isso que
eu acho que talvez...
Talvez eu seja um monstro.
Jack.
Não importa o que
você é,
importa o que você faz.
E até monstros podem fazer
coisas boas nesse mundo.
Acredita mesmo nisso?
Eu tenho que acreditar.
Alô! E aí?
Oi! Cheguei tarde demais.
O metamorfo já se foi,
Driscoll está morto.
Droga.
Está bem. Volte para cá.
É, estou a caminho.
Essa foi bem fácil.
Obrigado.
Dean?
Oi, amor!
Vamos lá, Castiel!
Não prefere ser
uma memória querida
do que uma constante
decepção?
Vamos só deitar.
Vamos tentar dormir.
Pense nisso.
Paz infinita, está bem?
Sem arrependimentos.
Sem dor.
Garoto, salve-se.
Eu já estou salvo.
Você pode esbravejar
e espernear
e pode gritar e berrar,
e me lembrar das minhas falhas,
mas eu estou acordado.
E eu vou ficar acordado,
e vou te manter acordado,
até nós dois enlouquecermos.
Eu vou lutar contra você,
lutar contra você,
quantas vezes for preciso,
para sempre.
Pela eternidade.
Não.
Liberte-me.
Buddy, o que está fazendo?
O que estou fazendo?
O que eu estou fazendo?
O que você está fazendo?
Acha que pode
simplesmente partir?
Construir uma vida nova
para você, sem mim?
- Garoto.
- Ah, você acordou.
Espere! Não!
Não os machuque.
Implorando por caçadores?
Essa não é a minha garota.
Não sou a sua garota.
Você sempre se achou
boa demais para mim,
mesmo eu tendo
te dado tudo.
- Jack.
- Você me usou!
Bem-vinda ao
mundo, amorzinho!
Todo mundo usa
todo mundo.
Você tem que abrir
essas algemas.
- Nunca parei de te procurar.
- Eu não consigo.
E quando achei esse lugar...
Consegue, sim.
que você faz tão acolhedor,
não pude permitir
que tivesse isso.
Sammy acredita em você,
e quando ele acredita
é muito cabeça dura...
Então tirei tudo de você
e foi divertido.
- mas você tem que tentar.
- Você...
- Você é...
- O quê? Um monstro?
Bem, você também é.
E já está na hora de você
abraçar isso.
Então eu não vou matar
esses meninos,
você vai.
Você acaba com eles
ou morre,
cortesia das balas de prata
do Tweedledee ali.
Então o que vai ser,
princesa?
Atire em mim.
Atire em mim!
Olha, o irmãozinho.
Não. Não!
Pare!
É como um tiro ao alvo
de caçadores.
Sam, não!
Dean?
Sam!
- Estamos aqui!
- Pare.
Não!
Tem certeza disso?
O que o Buddy fez
foi minha culpa.
Eu deveria...
Vocês podem ir.
Eu cuido dele.
Sabe, eu só... Eu só queria
ajudar as pessoas.
Você ajudou.
- Oi.
Você foi bem hoje, Jack.
Ouça, cara...
Lá no consultório da Mia,
eu passei dos limites.
Me desculpe por ser um
babaca ultimamente.
Obrigado.
E talvez você esteja certo,
sobre o garoto.
Ele se esforça,
não tem como negar.
E ele explorou os poderes
dele, salvou a gente,
então isso é uma vitória.
É. Acho que sim.
O que foi?
E se você estiver certo?
Sobre a mamãe.
E se ela estiver morta
e eu estiver em negação?
Não diga isso.
O quê?
Você queria que eu admitisse
isso desde que aconteceu.
Eu sei que queria,
mas não diga isso.
Preciso que você
mantenha a fé,
por nós dois.
Porque agora, eu...
Eu não acredito
em droga nenhuma.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers