Chamam-me Gabriel.
ANTES
Achei que estivesse morto.
- Nós o vimos morrer.
- Por favor.
Não dá pra tirar os truques
do Trickster.
O Trickster é tipo o
Hugh Hefner, certo?
Vinho, mulheres, música.
Ele só quer festa.
Talvez ele só odeie isso
de anjos e demônios
- tanto quanto nós.
- Deixe-me adivinhar.
Vocês dois, trouxas,
estragaram o mundo
e agora querem
que eu limpe a bagunça.
Sim. Por que não nos ajuda
a matar Lúcifer?
Não posso matar meu irmão.
Não pode ou não vai?
Guarde isso com a sua vida.
Se estão vendo isso,
é porque estou morto.
Sem mim, vocês não vão
conseguir matar Lúcifer.
Mas podem aprisioná-lo.
Eu sei que você acha
que é mais seguro aí dentro.
- Eu te domei!
- Acabou a tortura, a dor.
Já passei por isso.
Posso senti-lo!
Sammy morreu faz tempo.
Mas, Gabriel,
o mundo precisa de você.
Por favor, ajude-nos.
Houve um ataque
liderado por Asmodeus.
E Gabriel o matou.
Onde ele está?
Pedimos aujda a Gabriel,
mas ele negou.
Filho da puta!
Toda vez!
AGORA
Fenrir Odensbane!
Gabriel.
Suponho que não tenha vindo
pedir desculpas.
Acha mesmo?
Jurei fazer isso com honra.
Nada de artifícios.
Nada de truques.
Apenas mano...
a mano.
Aqui, amigão.
Não sabia que
arcanjos sangravam.
Me pegou.
Supernatural 13x20 Unfinished
Business, by Ghostfacers
Sim.
Não, acabamos de entrar.
O que está fazendo?
Não desfaça a mala.
Cara, pode ser que fiquemos
aqui por dias.
Não. Não. Nem ferrando.
Não você. É que...
Ligue pra nós quando chegar
em Amarillo, está bem?
Legal, olha,
o feitiço de Rowena disse
que Gabriel estaria aqui.
Sim, aqui ou no Texas.
Ela rastreou o cheiro dele -
que nojo - nos dois lugares.
Então Cass chegará no Texas
em algumas horas
e nós checamos aqui.
- Isso deve levar algum tempo.
- Que nós não temos.
Olha, sei que sabe que
estamos seguindo pistas
há duas semanas.
E, até agora, nada.
Nessa, a mamãe e o Jack
podem estar feridos.
Ou pior.
Estamos presos nesse
quarto de motel estúpido...
fazendo n...
Bônus.
procurando
um arcanjo idiota fugitivo,
que não quer ser encontrado.
Oi, caras.
Procurando por mim?
O exército de Balthazar atacou,
mas estávamos preparados.
E então eu...
Eu o matei.
E Bobby?
Estará de volta
em alguns dias
- com as pessoas que salvamos.
- Quantas?
Pelo menos trinta.
Não está feliz?
Essa é a terceira seguida
que vencemos.
Jack, eu sei. Eu...
Estamos ficando sem
espaço e suprimentos.
E agora com todas essas
novas pessoas,
eu só não sei como iremos
cuidar de todos.
Desculpe.
Não queria assustar vocês.
O que é, Jakob?
Recebi notícias dos espiões
da fortaleza de Miguel.
- E?
- Eles estão dizendo que
os anjos estão partindo.
Por que eles partiriam?
Tudo bem,
isso vai doer um pouco.
Um pouco?
Como soube que
estávamos aqui?
Qual é! Eu senti o feitiço
de rastreamento
no momento em que a bruxa
me encontrou.
Tinha gosto de haggis.
Então você agora
está encrencado?
O que te deu essa ideia?
Você aparece na nossa porta,
sangrando como um porco.
Isso aqui?
Você sabe, você...
chega na cidade
em busca de paz,
entra no jogo de pôquer errado,
pega o dinheiro de um cara,
pega a esposa...
a coisa vira bagunça.
Está tentando dizer que
veio aqui atrás de paz?
Aqui está longe
de ser a Riviera.
Pois é, não é?
Então...
Será que vocês têm
um pouco da minha Graça
por aí?
Porque o tanque está
um pouco vazio.
Você a drenou
matando Asmodeus?
E abandonando vocês.
Ela vai recarregar.
Eventualmente.
Mas até lá...
O que não usamos em você,
usamos para
abrir uma fenda.
Legal.
Demais. Certo.
Neste caso, senhores,
devo lhes dar um cordial ad...
É, não.
Talvez depois de uma...
soneca.
Ah, merda.
Morreu como viveu.
Lado a lado com uma garrafa.
Tão pouco respeito
por nosso irmão.
Pelo menos ele
conseguiu bater
antes de apanhar.
Isso é sangue de arcanjo.
Melhor ligar para o papai.
Está tudo vazio.
Tem certeza?
Há uns poucos anjos
guardando a área,
mas dentro...
eles foram embora.
O que está acontecendo?
Talvez ele esteja com medo.
Temos lutado contra Miguel
há quase oito anos.
Ele não tem medo de nada.
Ele tem medo de mim.
Estou vencendo.
Jack...
Acho que devemos ir, ver se
Miguel deixou algo para trás,
alguma pista que mostre
para onde ele foi,
o que planeja.
Pode ser uma armadilha.
Está tudo bem.
Eu vou mantê-los a salvo.
Até a Graça dele se recompor,
eu só...
não entendo.
É, e nesse momento,
não me importo.
Ele está aqui
e nós vamos mantê-lo aqui.
Onde?!
Onde estou?
Ah, sim.
Vocês.
Gabriel, olha,
não sabemos o que está
acontecendo aqui...
Precisamos da sua ajuda.
Ah, sim, não sou
de vestir a camisa.
Então tem coisa melhor
pra fazer que salvar o mundo?
Exatamente.
Olha, isso tudo
está sendo bem legal.
Mas eu só vim atrás
do suquinho prateado.
E já que ele acabou,
é hora de dizer tchau.
Merda.
Viemos pelo anjo.
Quem diabos são vocês?
Quem diabos são eles?
São só dois
semideuses nórdicos.
Semideuses?!
Gabriel, que tal uma ajuda?
Sammy!
Oi, bonitão.
Está pronto para morrer?
- Está tudo bem?
- Sim.
Eu já vou atrás dele.
Só me dá um minuto.
Errado.
Você não vai a lugar algum.
Tudo limpo aqui.
Tudo limpo.
Jakob, pegue os outros.
Cheque as proteções.
Eu odeio esse lugar.
Olhe.
Esses são os exércitos
de Miguel.
Por que estão todos ali?
Não sei.
Vejam quem nós
achamos na masmorra.
O profeta.
Kevin Tran.
Ele é um traidor!
Eu sou um profeta do Senhor.
- Estava servindo a Deus...
- Você serve a Miguel.
O profeta aqui virou as costas
para o próprio povo.
Eu não tive escolha! Eu...
Vocês não entendem. Eu...
Eu nunca acreditei em nada.
Bom, exceto na ciência...
mecânica, quântica,
imprevisibilidade.
Mas aí o fim do mundo
aconteceu
e todos ao meu redor,
meus amigos, minha mãe
começaram a morrer.
Mas Deus me escolheu...
O quê...
O que isso significa?!
Miguel disse que ia salvar
o mundo, não destruí-lo.
Mas ele...
feriu tanta gente.
Quando não pude
aperfeiçoar o feitiço,
Miguel ficou com raiva
e me atirou na masmorra.
E eu estava muito assustado,
mas consegui.
Mas eu...
Eu não conseguia
mais fazer aquilo.
- Kevin...
- E então ele...
Que feitiço?
Qual é o plano de Miguel?
Tem um lugar no Sul
onde as paredes entre
os mundos são finas.
Miguel vai usar um feitiço
da tábua dos anjos
para abrir a fenda,
e então ele v...
Vai invadir nosso mundo.
Sabe...
vocês têm sorte de eu
estar quase sem poderes,
considerando o que fiz
com o último que me trancou.
Quer saber?
Dissemos que vamos te soltar,
assim que nos contar
que diabos está havendo.
É, então...
não é uma história legal.
Bem, acabamos de invadir
um ferro velho e enfiamos
o corpo de um semideus em
um compactador de carros,
então acho que nos deve
algumas respostas.
Eles não são
exatamente semideuses.
O panteão nórdico
é uma loucura.
Pense neles como
bestas divinas.
Tanto faz.
O que eles querem com você?
Eu matei o irmão deles.
Por quê?
Lembram o que eu contei
depois de ter forjado minha
morte no Motel Elysium?
Sim, é claro.
Você foi a Monte Carlo
com um monte de atrizes pornô.
Sim...
Bem, eu deixei de contar
algumas partes.
Depois de Lúcifer,
abre aspas, me matar,
eu precisava me esconder.
Por sorte, eu conhecia
um pessoal bem equipado.
Me deram um
esconderijo top de linha.
Eu quero ver.
Quero ver, tá sabendo?
Ah, qual é!
Saúde!
Cavalheiros...
Não! O quê?!
Ah, não!
Qual é.
Achei que tinha atrizes
pornô na história.
Tem razão. Desculpe.
Eu quero ver, tá sabendo?
Ah, qual é!
Saúde!
Cavalheiros...
Tá de palhaçada comigo!
Eu sabia!
Ah, qual é.
Eu estava feito...
toda a bebida que
eu pudesse beber,
todo o entretenimento
que eu aguentasse.
Certo!
Por que não pula para o final?
Então, foi assim
que acabou.
Quando acordei,
eles tinham me vendido
para Asmodeus.
- Por que fariam isso?
- Alô?
Lúcifer?
Caso não se lembre,
tinha um apocalipse
rolando naquela época.
- Nós lembramos.
- As apostas eram que o mano
ia ganhar fácil fácil.
É? E de quem é a culpa disso?
Fenrir, Sleipnir, e Narfi
estavam só
tentando se proteger.
Precisavam se livrar de mim
antes que Lúcifer soubesse
onde tinham me escondido.
Mas me vender para o
babaca do frango frito?
Para eles?
Foi tudo lucro.
Então você quer vingança.
Obviamente.
Queimar Asmodeus
me satisfez por um minuto.
Mas sabem qual é a única coisa
melhor que matá-lo?
Destroçar todos eles.
Mas já que está com pouca
Graça, teve que fazer
do jeito antigo...
com madeira.
Nunca deixe que te digam que
você é só um rostinho bonito.
Enfim, se há apenas
três deuses, monstros
ou seja lá o que for,
por que você
tem quatro espadas?
Sabe a de cima?
Ela é para o homem do plano,
o arquiteto da minha tortura
e meu inimigo público
número um particular.
O papai deles...
Loki.
Jakob tem razão.
Deixar os planos assim?
É muito descuido.
- Ou ele não liga.
- Não liga?
Ele sabe que
não podemos detê-lo.
Ele deve estar agindo
nesse momento.
Não, eu posso ir agora.
Se eu surpreender Miguel,
posso matá-lo.
- Jack, não.
- Não podemos deixá-lo ir.
- Eu sei, mas...
- Sabemos onde ele está.
Sabemos? Miguel pode ter
deixado o mapa como isca.
Bobby só está há um dia daqui.
Devemos esperar.
Mary está certa.
Miguel nunca faz
nada sem motivo.
Eu digo para deixarmos
o arcanjo ir.
Deixar Miguel ser problema
de outro mundo para variar.
Como pode dizer isso?
São 7 bilhões
de pessoas inocentes.
Jack, ouça.
É do Miguel
que estamos falando.
Ele matou todo mundo
que se pôs contra ele.
Temos que pensar
nisso com cuidado.
Estou pedindo um dia.
Por favor.
Espere aí.
Achei que você
fosse o Loki.
É loucura, eu sei.
Lembram quando contei que
entrei na proteção à testemunha?
Quem vocês acham
que me colocou lá?
Loki?
Você e Loki são amigos?
Bem...
Nós éramos.
Há alguns milhares de eras,
fui caminhar nos fiordes.
Encontrei Loki
amarrado em uma caverna,
com uma cobra destilando
veneno em seu olho.
Aparentemente, ele teve
uma briguinha com o pai.
De qualquer forma, eu o soltei.
Salvei sua vida.
Então meus irmãos de verdade
começaram a brigar.
Eu queria cair fora.
Loki me devia uma, então...
me ajudou a largar Gabriel
e ser ele.
Então foi daí que veio
seu estilo de trapaceiro.
O que Loki fez enquanto
você fingia ser ele?
Ele tinha o próprio drama
familiar para se preocupar.
Era do interesse dele
desaparecer por um tempo.
Mas você o viu em Monte Carlo.
Eu precisava de um esconderijo.
E ele já tinha me ajudado antes.
Sabe, nada disso teria
acontecido se você tivesse...
ficado e ajudado
a lutar contra Lúcifer.
Ei, mas eu ajudei.
“Casa Erotica”?
- Chama aquilo de ajuda?
- Eu chamo aquilo de arte.
Mas sim, sem mim,
vocês dois jamais saberiam
como prender Lúcifer
na jaula de novo.
Mas em vez de nos ajudar,
você fugiu.
E fez isso de novo
ao nos largar no bunker.
- Calma...
- Eu tenho mais o que fazer
que me juntar ao seu
grupinho feliz.
O que você está fazendo
não é importante.
Todo dia
Asmodeus me torturava.
Todo dia!
Se alimentou
da minha Graça por anos!
Ele me usou,
me minou até eu ficar...
As coisas que eu passei...
não se perdoam.
Todos que participaram
disso vão morrer.
Entenderam?
Sim. Entendemos.
Certo, você passou por tudo.
Nós entendemos, certo?
Mas matar Loki
não vai mudar nada.
Na verdade, pode até
nem te fazer se sentir melhor.
Concordo em discordar,
Dean.
Todos temos nossos demônios.
Os meus estão aqui,
nessa cidade.
Certo.
Mas você tem pouca Graça.
E Loki sabe que está atrás dele.
Sam.
O quê?
Não que eu me importe
com a morte de deuses,
mas essa coisa de vingança
é uma perda de tempo.
E se não for?
Você viu, Sam,
comigo, com o papai.
Vingança só acaba
de um jeito: feio.
Talvez não precise ser.
Acho que sei o que
está havendo aqui.
- E o que é?
- Você.
Você ficou todo animado
nessa fantasia de “Kill Bill”.
Não. Isso não tem nada
a ver comigo.
Se você pudesse,
não mataria Lúcifer?
É claro que mataria.
Mas isso é sobre o Gabriel.
Ele precisa da nossa ajuda.
Gabriel,
se concordar em nos ajudar,
nós concordamos em te ajudar.
Beleza, Uma, qual é o plano?
Sleipnir é muitas coisas,
mas é principalmente
um covarde.
Aposto todo o lubrificante
do Vale de San Fernando
que depois de termos
matado Narfi,
ele correu
para debaixo da saia do papai.
Então ele e Loki estarão juntos.
Que beleza.
Como os encontramos?
Eles estão a...
cinco minutos de carro daqui.
Na cobertura do Hotel Ophidian.
Sério?
Você sabia o tempo todo?
Claro.
É o que Loki faz.
Vai para uma cidade suja,
acha o pior hotel,
então usa sua magia
para dar a si mesmo
seu famoso tratamento
de Cinderela.
Loki se diverte e
depois segue adiante.
Eu venho seguindo-o
desde Amarillo.
E não foi atrás dele. Por quê?
Porque, é...
Para ter a experiência mais
satisfatória de vingança,
todo mundo sabe que não
se ataca o chefão de cara.
Você vai subindo até ele.
Assim.
O que é isso?
Nunca viu uma lista
de jurados de morte?
Ok.
Tem Fenrir, Narfi, Sleipnir e,
por último, mas não
menos importante, Loki.
Estou matando
seus filhos na ordem.
E então, quando ele
não tiver mais nada,
Eu o matarei.
Isso é tão estúpido.
Sério? Acha mesmo?
Deixe eu te dizer uma coisa.
Sete anos é tempo demais
para planejar
minha vingança
totalmente pessoal.
Então se vocês não vão
embarcar nessa...
Não, não, não.
Estamos nessa.
Certo, Dean?
Desculpe. Como é?
Claro.
Que ótimo.
Então eis o que vamos fazer.
Entramos, matamos Sleipnir
e depois
surpreendemos o Paizão
na cobertura.
Facinho facinho.
Eu sei que disse
que esperaria, mas...
Você vai atrás de Miguel.
- Eu preciso ir.
- Não pode.
Você acha que eu
não consigo vencê-lo.
Eu acho que não conhecemos
a força de Miguel.
E ele não conhece
a minha força.
Eu sei que vem
ganhando todas as batalhas
e quer muito derrotá-lo.
Eu era exatamente assim
quando caçava.
Mas aprendi do pior modo
que achar que pode
vencer o tempo todo,
entrando com tudo
em todas as batalhas,
é o jeito mais garantido
de cometer erros.
E as pessoas daqui...
Estou fazendo isso por eles.
Não pode ajudá-los
se estiver morto.
E eu não posso
perder outro menino.
Você não vai.
Eu vou voltar para buscar
todos vocês.
Eu prometo.
Não.
Kevin?
Você não pode ir.
Miguel...
Ele me disse para esperar
por Bobby,
até todos vocês estarem
juntos, mas eu não posso.
Ele queria que você visse.
Miguel estava mentindo,
sempre.
Não! Miguel diz...
que quando
eu chegar ao Céu...
quando ele me deixar
entrar no Céu,
verei minha mãe de novo.
Eu já estive no Céu
e o que há lá
são apenas lembranças.
Nada é real.
Eu não me importo!
Você não entende. Eu...
Você não sabe
as coisas que já fiz.
Só quero que tudo isso acabe.
Seu feitiço não vai me matar.
Miguel não quer te matar.
Ele quer te ver acabado.
Ele me mandou te dizer que
“Mesmo que vença,
você ainda perde.”
Sinto muito.
Não!
Sinto muito!
Mais uma coisa,
só para esclarecer.
Matem os guarda-costas,
quem estiver passando,
tanto faz.
Mas quando a coisa envolver
Sleipnir e Loki,
eu dou o apito final.
Quero que meu rosto seja
a última coisa que vejam.
Quer saber?
Não.
Chega de planos,
chega de regras.
Quer Loki
morto e enterrado?
É isso o que
você vai ter.
Peguem-no!
Por favor.
Dean?
Dean!
Ele saiu.
Irmãos mais velhos.
Sempre se acham
os mais espertos.
A cobertura.
Ele foi atrás
do Loki!
Não.
Não, Loki é meu!
Loki?
Então você
é Dean Winchester.
E você é o
deus irritante
que estamos perdendo tempo
tentando matar.
E Gabriel te disse por que
me quer morto?
Eu não ligo.
Liga, sim.
Um pouco.
O que fizemos
com seu amigo
foi revidar por uma causa
um tantinho pessoal.
A morte do meu pai,
Odin.
Não foi ele.
Foi Lúcifer.
Mas por que será
que meu pai estava lá?
Para uma reunião,
para lidar com os irmãos
de Gabriel.
Quando fizemos o acordo
eu tinha uma condição:
Eu cederia meu rosto,
o ensinaria a ser eu,
o Trickster,
se ele concordasse
em largar
as questões mais
voláteis da família dele.
Para sempre.
Ao ir àquele hotel,
ele quebrou a promessa.
E isso custou
a vida do meu pai.
O mundo estava acabando.
Isso nunca importou
para ele.
Gabriel tinha
que ser punido.
Odin era um
filho da mãe desagradável.
Na verdade...
ele me desprezava.
Mas era meu pai.
Sei que você entende.
O que faria
por seu pai?
Olá, Gabriel.
Então, você pode me bater,
mas eu não?
Quem se mete
com o Trickster de verdade...
leva os truques
de verdade.
Não, não, não!
É magia do Loki.
É um holograma.
Se não dá para matá-lo
temos que matar o verdadeiro.
Não está com minha
espada de madeira?
Não.
Eu queria fazer isso
da forma tradicional.
Com seus...
poderes de arcanjo?
Isso é pelo meu pai.
Você acha que é
uma pobre e inocente
vítima?
Gabriel,
que tem um pai ausente
e irmãos malvados.
“Quem poderá
me defender?”
“Quem vai me salvar?”
Eu ajudei!
Mas você...
não consegue manter
uma promessa.
E ainda tem a audácia
de me pedir ajuda
de novo?
Acha que eu
tenho que morrer
por causa das
suas fraquezas?
Acha que meus filhos
merecem morrer?
Mas é claro,
é claro...
você precisa que
chegue alguém
para salvar a sua pele.
- Cale a boca!
- Admita, velho amigo,
você é uma piada.
É um fracasso.
Vive para o prazer,
não tem objetivos.
E, no fim,
é exatamente por isso
que vai morrer.
Você primeiro.
Ouçam...
Sei que não estavam
tão empolgados
para me ajudar hoje,
então...
Eu só queria dizer...
Obrigado.
Então...
Esse Miguel
do outro mundo...
como vamos
fazer isso?
Espere, vai mesmo
nos ajudar?
E sem truques?
Combinado é combinado.
E, sendo bem honesto,
truques são
coisa de criança.
Como se sente,
agora que...
Concluí minha
doce vingança?
É, isso aí.
Estou ótimo, Sam.
Sou um novo homem.
Foi o que pensei.
A culpa é minha.
Eu disse
que os protegeria.
Nós podemos
nos preparar e lutar,
mas, às vezes,
coisas inesperadas
acontecem.
Se não posso protegê-los,
então de que adianta?
Cass está ajudando
Gabriel a se instalar.
Rowena está analisando
a tábua dos demônios.
Quando a Graça do Gabe
estiver boa de novo,
estaremos prontos
para ir.
Ótimo.
É.
Tá.
Olha...
Lá no hotel...
Por que foi atrás do Loki
sem a gente?
Vi uma oportunidade
e aproveitei.
Então nos largou lá?
Vocês estavam lidando
bem com os capangas,
então pensei em...
dividir tarefas.
Não foi o que...
Quis dizer que você anda
meio obcecado.
- Obcecado?
- É.
Desde quando?
Desde que abrimos
a fenda.
Desde que optou por
me deixar de escanteio
e ir pro Mundo Apocalíptico
com o Ketch.
Nós conversamos
sobre isso.
Sério?
Porque, honestamente,
parece que, depois
de tudo o que passamos,
você quer que eu volte
pra mesa das crianças.
Sam, não vou me desculpar
por proteger você.
É isso que acha
que está fazendo?
Lembra o que aconteceu
da última vez que
ficamos no camarote
para o show de
Lúcifer e Miguel?
Eu lembro.
Você morreu.
E foi para o Inferno.
Mas dessa vez,
o apocalipse não está
atrás da gente.
Nós é que estamos
atrás dele.
Não ligo para o que
acontece comigo.
Nunca liguei.
Mas ligo para o que acontece
com meu irmão.
Dean, nós vamos
para aquele lugar
e vamos salvar
Jack e a mamãe.
Juntos.
E, se acontecer
alguma coisa,
nós vamos lidar com ela,
juntos.
E, se morrermos,
vamos fazer isso
juntos também.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers