Permita-me apresentá-lo.
Sr. Ketch, conheça
o arcanjo Gabriel.
ANTES
A mamãe está presa
em outra realidade.
Precisamos do feitiço
para abrir a fenda.
Entramos com tudo,
pegamos mamãe e Jack.
Bum!
Reunião de família.
Sei que precisam de um arcanjo
para fazer um feitiço.
Vamos em frente.
AGORA
Bem...
aqui estamos nós.
É.
Você sabe onde
estamos, não sabe?
Não quero ser chato,
- mas nós temos 24 horas até...
- É, é...
Só me dê um minuto.
a fenda fechar.
Acabamos de ser lançados
em outro tempo e espaço, ok?
E sim, aqui é...
diferente do outro lugar
onde estive.
E qual é a desse "nós" aí?
Você veio para salvar
a si mesmo, então...
vá se salvar em outro lugar.
Na verdade,
achei que pudesse ajudar.
- O quê?
- A encontrar o menino.
E sua mãe.
Ela está em perigo.
Eu devo isso a ela.
Quando ela te vir, provavelmente
vai te matar. De novo.
Talvez, mas você
não tem ideia de onde está
ou do que há por aí...
Você entendeu.
Seria tão ruim assim
ter um reforço?
Belo lugar para férias, não?
Pois é. Se estava com vontade
de beber mai tais,
sinto muito.
Abaixe-se. Abaixe-se.
Estão todos aqui?
Sim, comandante.
Pelo crime de fomentar
a rebelião
contra o arcanjo Miguel,
esses humanos
serão executados.
Malditos anjos.
Não é prudente.
Não...
Espere.
Charlie?
Supernatural 13x18 - Bring 'em
Back Alive, by Ghostfacers
Resyncs:
Bosingwa
Eu te conheço.
Você não é como
o resto da escória.
Que cantada ruim,
Capitão Charme.
Você é da Resistência.
Alto escalão.
Ela esteve com o nefilim
e a do outro mundo, Mary.
Miguel vai pedir que a levemos
ao Campo do Norte,
para interrogatório.
Amigo, quando a Resistência
acabar com você,
eu estarei lá para
arrancar suas plumas
e transformá-las em pó.
- Dean...
- Não vejo a hora.
Dean está sozinho
no mundo apocalíptico?
Não, está com Ketch,
não está sozinho.
Isso torna tudo tão melhor.
Cass, ele quis ir sozinho.
- E você deixou?
- Eu...
Ele não me deu muita escolha.
E Dean tem razão.
Ele vai para lá,
e nós ficamos aqui,
porque precisamos
cuidar do Gabriel,
colocá-lo de pé outra vez.
Gabriel?
Você não me disse que
ele estava assim tão mal.
Foram anos
de isolamento, tortura
e Asmodeus
drenando a Graça dele.
Venha cá. Me ajude.
Ei, Gabriel.
Aí, amigão.
Está bem. Só...
Só quero te colocar
na cama, está bem?
- Deixe-me ajudá-lo a levantar.
- Tudo bem.
Está tudo bem.
Gabriel, é o Sam Winchester.
Lembra de mim?
Acho que ele não se lembra.
Lembra do vídeo
que você mandou
para o meu irmão Dean
e para mim
após supostamente
ter morrido?
Você nos mostrou como
enfiar Lúcifer na jaula de novo.
- Sam, ele não se lembra...
- Sei que não.
Só estou...
tentando ver se desperto
alguma coisa.
Está bem...
A Graça de Gabriel.
Ketch nos trouxe.
Talvez se ele tomar,
isso o ajude.
Certo.
Sam, eu acho
que ele não vai abrir
e deixar o trenzinho entrar.
Uma técnica para alimentar
crianças desobedientes.
Acho que pode ser necessário
um pouco de coerção.
Ei! Calma!
Onde esteve?
Fora.
Certo. Fora.
Olha, Jo, você arrumou
sua vida aqui,
então talvez queira...
sei lá, ajudar,
parar de birra,
ficar ao meu lado.
Jogar strip-pôquer?
Você não deveria estar lá fora
fazendo coisas de rei?
Comandando os anjos,
inspirando a humanidade?
Alguma coisa?
Eu estou aqui, não estou?
No trono,
disponível para ser adorado.
Viemos aqui para mudar,
tornar o Paraíso melhor,
ajudar os anjos...
Dumah.
Boa hora.
Tenho uma pergunta para você
e quero que seja
honesta comigo.
Não acha que Jo
deveria mostrar um pouco
mais de entusiasmo por ser,
por falta de palavra melhor,
Primeira Dama?
Fazer a parte dela?
Só um pouquinho?
Me fazer feliz?
Briga de casal não é minha área.
Isso é um "sim", certo?
Você traz notícias do meu filho.
Diga.
Os poucos anjos disponíveis
estão em busca dele,
mas até agora, nada.
Ele é a prioridade, então...
Não temos mão de obra.
Ele é prioridade.
Claro.
Eles jamais tratariam
meu pai assim.
Jamais.
Ele diria “Revirem a Terra” e
eles "Com uma pá ou a mão?"
Bem, você não é ele.
Seu pai criou.
Você herdou.
Ah, é? Eu estou
no trono agora
e vocês vão me tratar
com respeito, está bem?
Antes de nós
te tratarmos como Deus,
você deveria agir como Deus.
Só uma opinião.
Isso é inaceitável.
Ketch é astuto.
Ele até poderia desaparecer.
Mas o arcanjo?
O arcanjo.
Eu deveria conseguir
detectar algo.
Estamos conectados.
Pode-se dizer que somos
irmãos de sangue.
Saia.
O que está te segurando?
Estou praticando a furtividade.
Sabe, a arte de se infiltrar
em um ambiente hostil
e desconhecido
e não ser detectado.
Por isso, “livre.”
Por isso, “eficiente".
Você, já vi que prefere ser
o elefante na loja de cristais.
Não, prefiro a técnica
“vamos encontrar Charlie
antes que os anjos
a revirem do avesso”.
Estamos arriscando tudo
para encontrar essa garota
por quê, mesmo?
Porque ela sabe da minha mãe
e de Jack. Precisamos dela.
Tem certeza
de que é isso mesmo?
Tem certeza de que não é...
pessoal?
O tempo está acabando.
Vamos nos apressar.
Ketch?
Vamos.
Você é forte!
Os anjos pagariam
o dobro por você.
Os escravos são
na maioria raquíticos.
Para onde vai levá-lo?
Você quer viver, não quer?
Você ouviu.
Para onde vai me levar?
Acha que vou te contar?
Vamos tentar de novo.
Para o silo.
- Que silo?!
- O acampamento de prisioneiros.
A cinco ou seis horas daqui.
Seguindo pela estrada.
Está bem. Obrigado.
Sam!
O que é isso? É...
Foi ele quem fez isso?
É enoquiano?
É a história dele.
Começa com a morte dele.
Ou o que pareceu ser
a morte dele.
“Como sempre, meu irmão tinha
o dobro dos meus músculos
“mas metade do meu cérebro.
“Ele achou que meu impostor
“havia desaparecido
aquela noite
e que ele havia
golpeado o eu real.
“A verdade é que
“a coisa que Luci esfaqueou
era uma cópia.
"Há várias por aí.
"Todos acreditaram
que Gabriel tinha morrido.
"E de repente
eu estava livre,
"sem obrigações com Deus
ou com o Céu
"ou com a humanidade.
"E então fiz o que
qualquer um faria.
"Eu me mudei para
Monte Carlo,
"em uma casa
com estrelas pornô".
Bem...
Ele fala por um bom tempo
sobre as estrelas pornô e...
Cass, por favor.
Ok, Gabriel foi capturado,
entregue a Asmodeus.
"Por anos, não conheci nada
a não ser tortura infinita.
"Asmodeus, antes o mais fraco
dos príncipes do Inferno,
ficou forte por se alimentar
da minha Graça".
Bem, obviamente,
o intelecto dele está intacto.
É. Então por que
ele não fala conosco?
Eu não sei.
Talvez ele não consiga.
Ou talvez ele esteja
escolhendo não falar.
Talvez ele ache que está
mais seguro assim.
Pronto ou não, mundo,
o Novo Deus
está aberto para negócios.
Tudo bem, crianças.
Vou ouvir suas preces.
- Querido Deus...
- Deus, se estiver ouvindo...
Por favor, Deus...
Inacreditável.
Perdedores.
Choramingando.
Não acredito que o papai tenha
aguentado por tanto tempo.
Se puder me dar um sinal,
me seria muito útil...
Vamos começar o exorcismo.
Vade retro Satana!
Nunquam suade nobis vana!
Sunt mala quae libas.
Ipse venena bibas!
Cessa decipere
humanas creaturas...
eisque aeternae
perditionis venenum propinare!
Mais glorioso príncipe
dos exércitos do Céu,
São Miguel Arcanjo,
defenda-nos!
Não me venha com essa
superioridade, padre Davis.
Você, com seu vício em
assistir garotas na webcam.
Desapareça, Satanás!
Não deve mais se atrever
a enganar a raça humana!
Ok, colegas...
Colegas!
Ah, merda.
Ok, pra começar, relaxem.
Só umas coisinhas, gente:
Não é o Satanás.
É um jogador menor,
um zé ninguém,
cumprindo a meta do dia.
Anthony, o que está
fazendo, cara?
Só me divertindo um pouco.
É?
Vaza.
Dê o fora daqui!
E não volte!
De nada.
Quem é você?
Sou Lúcifer.
- Não.
- Sim.
Lúcifer é a besta,
a praga da humanidade!
Ai.
Tenho que admitir, meu pai
fez o marketing perfeito.
Um fato pouco conhecido:
o papai foi quem me fez cair.
Ele fez de mim o vilão
para todas as horas.
E meio que funcionou
porque eu...
meio que estou comandando
o Céu agora.
- Blasfêmia!
- Com a autoridade divina...
- O terno novo, muito obrigado.
...eles dirigiram
diante do fogo...
- Ei!
- que o mal pereça...
- Calma. Relaxem.
- e enganos do Diabo!
Droga.
Aquele caçador pode
ser um caipira,
mas o armamento dele
é de ponta.
Eu nem reconheço
esses aqui.
É, isso são...
Balas para matar anjos.
Você vai querer
guardar isso.
Você não parece bem.
É, bom, você também
não é meu tipo. Estou bem.
Vamos fazer uma pausa.
Seu ferimento pode ser mais
sério do que pensamos.
Ele mal me acertou. Vamos,
não temos tempo para isso.
Faça o que quiser.
Enfim, o que tinha entre você
e essa Charlie “da Terra”?
Antiga namorada?
Deixe-me adivinhar...
Ela partiu seu coração.
Dean.
Meu Deus, você está
ardendo em febre.
Vamos dar uma olhada
nesse ferimento.
- Estou bem, vamos seguir.
- Fique calado, sim?
Como está, mamãe?
Devo repetir, não é possível
que um anjo cure
um arcanjo.
Só estou tentando sacudir a
mente dele para fazê-lo pensar.
E mesmo assim, Sam...
É possível que Gabriel
esteja perdido.
Raiz de taro,
um traço de arsênico,
basidiomycota...
E...
Por que não pula
a comida de passarinho
e me dá logo esse cantil?
Sua dificuldade em respirar
e o delírio
são sintomas de um veneno
que os Homens das Letras usam
para incapacitar
monstros no campo de batalha.
- Claro que é.
- O caçador de recompensa
usou uma toxina similar
no revestimento das suas balas
para paralisar sua presa,
de início.
O que quer dizer com
"de início"?
Se o antídoto não for
administrado,
a vítima sofre uma morte
particularmente horrível.
Vocês são tão babacas.
Sim, bem...
Culpado.
Agora...
Isso vai doer.
Pronto. Bom garoto.
Bom garoto.
Vamos lá,
só mais um pouquinho...
Certo?
Pronto.
Gabriel, você tem que sair
desse buraco.
Eu sei que você acha
que é mais seguro aí dentro.
Sem tortura, sem dor,
sem expectativas.
Eu passei por isso. Você não
era como sua família,
e com certeza não era como o
seu pai. Eu também não.
E assim como você,
eu me libertei.
Ou eu pensei que tivesse.
Mas então...
Minha família precisou de mim.
E essa é a minha vida.
Não importa quantas vez eu
tentei lutar,
eu fui colocado aqui
para fazer isso,
é aqui que eu faço
do mundo um lugar melhor.
E sim, claro, prostitutas em
Monte Carlo parece ótimo,
mas a sua família precisa
de você.
Jack, seu sobrinho,
precisa de você.
O mundo precisa de você.
Nós precisamos de você.
Gabriel, eu preciso
de você.
Então, por favor,
nos ajude.
Estrelas pornô.
Elas eram estrelas
pornô, Sam.
Aí está você.
Ok, ok, ok.
Isso é absurdo.
Você precisa descansar.
Ok, olha.
Vou te dar uma
medalha de mérito
pelo antídoto, tá?
Agradeço muito, mas
estamos ficando sem tempo.
Então...
Que tal se você descansar?
Eu vou continuar.
Em cinco minutos.
Bom plano.
Podemos usar esse tempo
para voltar ao assunto Charlie.
Esqueça.
Como você disse, nós
estamos ficando sem tempo.
Não sabemos onde estão
sua mãe e Jack,
nem sabemos se vamos
encontrar essa Charlie e,
se encontrarmos, um resgate
pode ser impossível.
E uma burrice.
Vamos voltar para casa,
reagrupar, recobrar as forças
e talvez tenhamos uma chance
de salvar a todos.
Tudo bem, olha,
eu vou...
Me repetir.
A Charlie não vai dar aos
anjos o que eles querem.
A sua Charlie não daria.
Eles vão matá-la,
com certeza
e eu não vou...
O quê?
Qual é a história que você
não está contando?
Charlie era da família.
Ela era uma irmã para mim.
Ela fez mais por mim e pelo
Sam do que eu posso dizer.
E ela foi...
Ela foi estraçalhada.
E nós não conseguimos
chegar a tempo
e eu...
Você sente que falhou com ela.
Eu sei que falhei.
Isso eu compreendo.
Então,
qual é a história que você
não está me contando?
Eu tive muitas falhas...
Amigos e colegas
morreram na minha frente.
A única diferença é
que eu não
tentei salvá-los.
"Dever" e toda essa...
besteira.
Bom, você é mesmo um bosta.
Que se dane.
Talvez resgatar essa Charlie
lave um pouco do sangue
das minhas mãos.
"Impossível"
e "burrice", não é?
Você diz isso como
se fosse uma coisa ruim.
Vamos lá.
Mais uma vez.
Localização e número
das bases da Resistência.
Mais uma vez...
Vá se ferrar.
Você está testando
minha paciência.
Desculpe, desculpe.
Vou fazer melhor.
Vá se ferrar!
Isso não faz sentido.
Ela morre.
Está ajudando?
Eu... Eu não sei.
- Alô?
- Samuel.
Espero que esteja tendo
um dia agradável.
Percebi que vocês têm algo
que me pertence
e eu o quero de volta.
Não sei do que
você está falando.
Ah, eu acho que sabe.
E eu vou te dar uma chance
de devolvê-lo para mim.
E ninguém sai ferido.
Eu vou desligar.
Não desligue na minha cara.
Não pode usar o Gabriel
para nada na condição atual.
Se optar por resistir,
eu não terei escolha
a não ser levá-lo à força.
Eu vou transformar você
e esse seu bunker
em pó.
Tem dez minutos
para se decidir.
Agora pode desligar.
Nada nesse universo
merece meu tempo ou talento.
Nada.
Humanos, anjos...
- nenhum merece redenção.
- Lúcifer...
Isso tudo é porque
meu pai
espalhou mentiras sobre mim
por séculos.
Cansei.
Então vai simplesmente desistir?
Não.
Eu vou mudar o foco.
Percebi que a chave
para encontrar minha plenitude
- é a paternidade.
- Você?
É óbvio, não acha?
Vou me dedicar
a encontrar o Jack,
nós unimos
nossos poderes
e eu remodelo o mundo
à minha imagem.
Com pessoinhas patéticas
adorando a mim.
A mim. A mim.
Muito bom esse plano.
Ótimo plano.
Encontrar sua plenitude?
É.
Os humanos não
gostam de você.
Que dó.
Em vez de reclamar,
por que não melhora o Céu?
Cumpra o que prometeu.
Faça anjos.
Devolva as asas
dos que já estão aí.
Pois é, não vai dar
para fazer isso.
O quê?
Eu menti, então...
não conta para ninguém,
beleza?
Percebe?
Não são os humanos.
Nem os anjos.
Não são as ações do seu pai
que estão te matando.
É o seu fracasso.
Diz que quer achar seu filho,
mas não acha.
Não de verdade.
Você fica aí sentado
porque tem medo.
Tem medo dele,
de olhá-lo nos olhos
e ver apenas desprezo.
Não pode substituir seu pai
e ser um criador.
Você não tem nada.
Você poderia voltar
para a jaula.
E agora você me perdeu.
“Silo.”
Ele não estava brincando.
Gratificante.
E agora?
A Resistência
será destruída.
Já está sendo destruída.
Um por um, seus líderes
estão sendo erradicados.
Em breve, não sobrará
nenhum de vocês.
Não! Não!
Não!
“Por contravenções,
“a prisioneira
Charlie Bradbury,
“assim como os traidores
antes dela,
será executada.”
Miguel seja louvado!
Temos que
tirar você daqui.
Quem são vocês?
Não dá tempo,
temos que ir. Vamos!
Fiz o que pude para ajudar
na proteção do bunker,
mas não sei
se vai bastar.
- Como ele está?
- Não sei.
Obrigado.
Sua proteção não foi feita
para seres como eu, Samuel.
Vim pegar
o que é meu.
Estava com saudades,
garoto.
Temo que terei de puni-lo
muito severamente.
E quanto a vocês dois...
Gabriel!
O que está fazendo, filho?
Sabe muito bem
o que posso fazer com você.
Eu te domei!
Você está fraco demais!
Não estou mais.
A propósito...
Eu sempre detestei
essa sua roupa idiota.
Recapitulando,
existe um outro mundo,
que é melhor
e não tem Miguel
e tem outra de mim lá?
É, tinha.
E vocês eram amigos dela.
Meus? Dela?
Muito amigos.
“Muito” quanto?
Ela gostava de meninas.
Gostei dela.
Olha, sei que é muita coisa
para você processar,
mas estamos ficando
sem tempo.
Preciso saber onde está
o nefilim, Jack.
E minha mãe
está com ele, certo?
- Sua mãe?
- É. Ela também é do meu mundo.
Até onde sei,
eles estavam lutando
onde antes era
Dayton, Ohio, mas não...
Espera, sua mãe?
É.
Por que eu acreditaria
nessa história?
Por causa daquilo.
É muita informação.
Calma aí, espera.
Não estou processando.
E ainda tem mais.
Miguel quer vir destruir
esta Terra
e talvez precisemos de você
para derrotá-lo.
- Como?
- Pois é.
Bem-vindo ao time.
Então...
Só que não.
Olha, obrigado
por me resgatarem,
e por me permitirem
a redenção,
mas eu não sou
de trabalhar em equipe.
Então eu vou pular fora,
beleza?
Mesmo assim,
foi muito...
Sabe o contrário de “divertido”?
Foi isso.
Não, Gabriel.
Não pode simplesmente sair.
Se Miguel vier,
será o fim do mundo.
E quando aconteceu,
eu apostei tudo em você.
Acho que você
consegue de novo.
Não.
Não pode dar as costas
para a criação do seu pai.
Castiel...
meu pai deu as costas
para a própria criação.
Acho que é
uma coisa de família.
Não, Gabriel,
por favor.
A coisa vai fechar
a qualquer momento,
- Precisamos atravessar.
- Dean, você precisa ir.
Traga o Sam, aquele anjo
de vocês, Gabriel,
a Marinha
e quem mais puder ajudar.
- Mas eu vou ficar.
- Espere. O quê?
Se vamos enfrentar Miguel,
temos que estar prontos.
Vamos descobrir seus planos
e onde estão Jack e sua mãe.
Vou ficar também.
Está brincando?
Miguel e um bilhão de anjos
estão atrás de você.
Cara, aqui é meu lar.
Meus amigos estão aqui,
em apuros.
Se há realmente um modo
de derrotar Miguel,
volte aqui e faça isso.
Até lá,
essa luta é minha.
Não quero
perder você de novo.
Essa decisão não é sua.
Dean, está fechando.
Vá!
Dean!
Está ferido.
Não, não.
Estou bem, estou bem.
A fenda está...
Cadê a mamãe?
E o Jack?
Longa história.
A mamãe e o garoto
não estão mais com Miguel.
Ketch e Charlie ficaram
para encontrá-los.
Tem uma Charlie lá.
Ela arrebenta.
Charlie Bradbury?
É.
O que é isso?
O que eu perdi?
Invasão de demônios
liderada por Asmodeus.
Espere,
Asmodeus entrou aqui?
Sim. E Gabriel o matou.
Gabriel? Que ótimo,
então ele voltou.
Onde ele está?
Acabou de sair.
Como assim,
ele acabou de sair?
Nós pedimos
que ele nos ajudasse
e ele se negou.
Ele não tem essa opção.
Ainda temos a Graça dele,
não é?
Sam?
Nós usamos a Graça
para curá-lo.
Então, acabou.
Acabou tudo.
Nesse caso,
isso significa que
não podemos
abrir a porta de novo.
Se não podemos reabrir,
eu não deveria ter voltado!
Que merda!
Toda vez!
Toda vez que chegamos perto,
a coisa desaba.
Toda santa vez.
Dean...
vamos encontrar o Gabriel.
Nós vamos.
Bom mesmo.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers