ANTES
Encontrei um caso.
- Deixa comigo.
- Não, Jack. Jack!
Eu matei uma pessoa.
Se eu ficar, vou machucar vocês.
Tenho que ir.
Já é ruim ter os Winchester
cuidando do meu filho.
Mas eles
conseguiram perdê-lo,
com o Céu, o inferno
e todo mundo atrás dele?
Eu sou Asmodeus.
Definitivamente vou precisar
desse nefilim.
- Esse é o...
- Ketch.
Sou Alexander, o gêmeo dele.
O que aconteceu com o seu anjo?
Não tenho certeza, mas tenho
certeza sobre você, Arthur.
Já te ocorreu, Dean,
que eu possa realmente
ser um dos mocinhos?
Não. Jamais.
- Jack está fora do radar.
- Nós o encontraremos.
Eu jurei
que protegeria esse menino.
Deixe-me fazer isso.
AGORA
Sua atenção, por favor.
O museu fechará em 15 minutos.
Com licença? Senhora?
Não tem permissão
para vir aqui.
Muito bem.
Como acha que Asmodeus
vai nos recompensar?
- Alô?
- Dean Winchester?
Quem é?
Tenho algo que
pode te interessar.
Supernatural 13x08 - The Scorpion
and the Frog, by Ghostfacers
Acho que ela está limpa.
Alguma coisa sobre Ketch?
Não. Chequei todos os hospitais
num raio de 80 km. Nada.
O filho da puta louco
provavelmente tirou a bala
- com os dentes.
- Sim.
E o Jack?
Falei com Cass.
Ele não sabe de nada.
Temos que encontrar
algo nos livros
ou esperar que Jack
cometa um erro.
Sim, são os "erros"
que me preocupam.
DESCONHECIDO
- Alô?
- Dean Winchester?
Quem é?
Tenho algo que
pode te interessar.
Não, estamos satisfeitos com
a operadora de tv a cabo,
- obrigado.
- E quanto ao seu nefilim?
O que se diz por aí
é que ele sumiu.
Sim? Por aí onde?
Na Rua do Inferno.
Avenida do Inferno.
Só no Inferno, na verdade.
Demônio.
E se eu te dizer que há uma
maneira de encontrar seu garoto?
Encontre-me no Smile Diner,
às 12:45.
Sabe, pode ser
uma armadilha.
Ele pode trabalhar
para Asmodeus.
Sim e se ele estiver falando
a verdade?
Depois do Crowley,
eu não aceito mais demônios.
Dean, nem sabemos
qual é a dele.
Sabemos, sim.
Ele é um demônio.
Mas você disse
que precisamos de um milagre.
Isso talvez seja um.
Sabe que tipo de milagres
precisam de demônios?
Eu não sei, mas garanto
que não são "milagres".
O que acha
de ouvirmos o cara?
Tudo bem. Depois disso,
nós o matamos.
Os famosos Winchester.
Algum demônio aleatório.
Barthamus. Bart está bom.
Por favor sentem-se.
Eu pedi uma torta de cereja.
Bem, Bart, não sei o que
ouviu sobre nós, mas...
Tudo. Tenho acompanhado
sua carreira há muito tempo.
Vocês são um saco
para os lá de baixo.
E para os lá de cima.
Agitadores naturais. Temos
isso em comum, vocês e eu.
Sim, somos gêmeos.
Tudo bem. Você disse que
tem algo para nós?
Isso é um verdadeiro
feitiço para rastrear
um nefilim.
Sim, e acabei de ganhar
na loteria.
- Você não acredita em mim.
- Acha mesmo?
Espere aí.
Mesmo que seja verdadeiro...
É verdadeiro.
Por que entregaria para nós?
Sou um demônio de encruzilhada,
Sam.
Após a promoção de
Crowley a Rei do Inferno,
o principal demônio
da encruzilhada.
Ajudar as pessoas é o que faço,
é minha razão de ser.
Certo.
Tá, já vivemos tempo
suficiente para saber
nada é grátis.
- Então, qual é o preço?
- Você me pegou.
Preciso de algo em troca.
Chame isso de favor.
Sim, mas você já nos
deu o feitiço.
Metade do feitiço.
Só metade.
A outra metade está
em outro lugar.
Mas eu a entregarei feliz
assim que terminarmos.
Veja, vamos ao ponto.
Se um demônio nos diz para pular
não perguntamos a que altura.
Nós acabamos com ele.
Isso é a sua cara.
Sam, faça-me um favor.
Você é o inteligente dos dois.
Investigue isso.
Entrarei em contato.
Qual o veredicto?
O feitiço...
Parece legítimo.
Consegui uma tradução
aproximada.
É de Canaã.
Remonta ao tempo
do rei Salomão,
que aparentemente
o encomendou
para seguir a Rainha de Sabá,
que de acordo com a lenda
era meio anjo.
Ela era um nefilim?
Está dizendo que
o rei Salomão criou um feitiço
para poder
seguir sua namorada?
Sim. E parece que funciona.
- Ou funcionaria...
- Se tivéssemos a outra metade.
Sem ela não temos nada.
- Mais ou menos isso.
- Ótimo.
Seja qual for o jogo que Bart
esteja jogando,
eu não quero jogar, mas...
Sam, sabe que essas coisas
nunca funcionam a nosso favor.
Não importa.
Jack está lá fora, no mundo
sozinho, assustado e perigoso.
E se esta é a nossa chance
de encontrá-lo...
nós temos que aceitá-la.
Relaxem. Eles virão.
Sam. Dean. Bem-vindos.
Quem são seus amigos?
Desculpe. Deveria ter dito.
São meus sócios.
Esta jovem é Esmaga.
- E esse é Garra.
- E aí?!
"Esmaga" e "Garra"?
Sério?
Não são nomes verdadeiros.
Jura?
Esmaga abre
qualquer cofre
e Garra é um demônio perito
em burlar segurança sobrenatural.
Espere. Abrir cofres?
Isso é um assalto?
Espera, é um assalto mesmo?
O nome dele é Luther Shrike.
Vive isolado.
É paranóico, agorafóbico.
Um acumulador.
Colecionador inveterado
de objetos sobrenaturais raros,
incluindo algo que é meu.
Está bem,
do que estamos falando?
Do seu Meu Querido Pônei
favorito?
Não.
O que quero está em um
baú de mogno, num cofre,
trancado em uma cripta,
escondida na fazenda do Shrike.
Quero que achem o que é meu
e tragam-no para mim.
O que tem na cripta?
Por que você mesmo não rouba?
Se pudesse, faria.
A fazenda é toda protegida.
O Garra pode localizar
a cripta,
mas a única coisa
que pode abri-la
é o sangue de um homem
que foi e voltou do Inferno.
Diga-me, Dean,
conhece um homem assim?
Alguém me ajude!
Sam!
Aqui está.
Por que não pega logo
e nos dá o resto
do feitiço?
Receio que precise ser
direto da fonte.
Não preciso só do seu sangue,
preciso de você.
Veja, quando se trata
do Shrike,
eu conheço um pouco,
mas não tudo.
O Garra pode localizar a cripta
e a Esmaga abre o cofre.
Mas terão que improvisar.
E vocês, bem,
vocês improvisam
como ninguém.
Diga uma coisa.
Como Shrike entra
na cripta?
Ele usa o próprio sangue.
Então ele esteve no inferno.
É um demônio?
Luther é rodado,
mas é humano.
Mas não é dos bons.
É um sádico,
um assassino capaz de tudo
para aumentar sua coleção.
Sério, o que ele tem
que é seu?
Algo importante para mim.
É só o que precisam saber.
Desculpe, isso não basta.
Que tal o seguinte:
aceitem o trato
ou darei o feitiço a Asmodeus.
Fiz uma cópia da sua parte,
é óbvio.
Mencionei que ele também
está procurando o menino?
Só que não confio nele.
Nem em vocês,
mas confio menos nele,
então vocês levam vantagem.
Por ora.
Já vi esse filme
mil vezes.
Um babaca fino demais
pra sujar as mãos
planeja um trabalho,
jura que é fácil
e é mesmo...
até desandar!
E tudo vai pelos ares,
- e é o nosso traseiro na reta.
- Dean...
Sabe que ele logo vai
nos ferrar.
Não se ferrarmos ele primeiro.
Queremos o feitiço, certo?
Precisamos desse feitiço.
Não queremos que
Asmodeus toque nele.
Então aceitamos,
fazemos ele entregar
a outra parte do feitiço...
E aí?
Aí, como você disse...
Nós o matamos.
Certo.
Fizeram as pazes?
De certa forma.
Se vamos fazer isso,
achar a cripta
vai levar tempo.
Precisamos de algo
pra distrair Shrike.
Sou todo ouvidos.
O destino quis que
trabalhássemos juntos.
Shrike nem imagina
que estamos indo lá.
Eles estão vindo.
Asmodeus não é seu inimigo.
Ele quer me usar
como isca.
Barthamus está chegando, Luther.
Asmodeus só pede que quando
o traidor chegar,
você ligue para nós.
Eu poderia.
Ou...
Exorcizamus Te,
omnis immundus spiritus.
Está cometendo um erro!
Adiuramus Te,
cessa decipere
humanas creaturas,
eisque aeternae
perditionis venenum propinare!
Diga a seu chefe que
dou ordens, não recebo.
Se ele, Barthamus ou outro
se aproximar, estarei pronto.
É John Dortmunder.
Falamos por e-mail
sobre a minha herança.
Ei, Winona.
Os anos 90 querem
os sapatos de volta.
Entramos.
- Dean...
- Sim?
Vê se não morre.
Você também.
Vamos.
Aqui dentro.
Você é esquisita.
LESÃO NERVOSA
Isso é Lesão Nervosa?
Eu só bebia isso
quando era criança.
Tem 10 vezes mais cafeína
que o permitido, né?
Não sabia
que ainda fabricavam.
eBay.
Nossa!
Então... você abre cofres.
Então... você caça.
Nem preciso dizer,
mas trabalhar
pra demônios é burrice.
Você está trabalhando
para demônios.
Não tenho escolha.
Nem eu.
Se meteu em alguma encrenca?
Quanto tempo leva
pra invocar demônios?
Legal.
Então onde está
a tal cripta?
Não sei.
Está ocultada por um feitiço.
Maravilha.
Não se preocupe, chefe.
Deixa comigo.
Ou melhor, deixa com você.
Comigo?
Seu sangue é tipo
uma Varinha de Radiestesia.
A cripta quer sangue.
Você tem.
Eles se atraem, saca?
Está dizendo que eu sou
uma bússola de cripta?
E você disse que ele
só era um rostinho bonito.
E agora?
Isto.
Sanguis infernus,
anima nunc.
Viam manifesta.
Sanguis inferne,
viam ostende.
Cara! O que...?
Incrível.
Acho que temos que ir
naquela direção.
Gim feito em casa.
Você vai adorar.
Feito em casa?
Eu não saio muito.
Tenho que dizer,
você tem uma coleção
muito impressionante.
Já viu uma presa de
basilisco?
Na verdade, isso não é...
Quem vendeu isso para você
estava errado.
Presas de basilisco
são ocas.
Isso é na verdade
um dente de górgona.
Mesmo assim,
é muito legal.
Eu adoraria ver mais
da sua coleção.
Vamos aos negócios.
O que você trouxe?
É claro.
Ok...
O que eu trouxe hoje
é muito especial.
É muito raro.
É único.
Uma faca
que pode matar demônios.
Odeio isso.
Odeio isso
e odeio vocês!
- Ninguém se importa.
- Quanto tempo falta?
Leva o tempo que levar.
Ok, se algo acontecer
com o meu irmão
enquanto estamos aqui
com essa merda...
Pode ter mais respeito? Levei
anos para aperfeiçoar o feitiço,
se seu irmão é muito burro para
fazer a parte dele, é com ele.
O que foi que disse?
Filho da puta.
Sem cadeado. Isso nunca
é um bom sinal.
O cofre deve estar
lá embaixo.
Eu não vou descer,
já fiz minha parte.
Isso é com você,
fantoche de mão.
Eu vou te matar.
Aposto que diz isso
pra todas as garotas.
Tudo bem.
Essa é a cripta,
onde está o cofre?
Atrás daquela porta.
E como devo
usar meu sangue?
Acho que tem que colocar
a sua pata ali.
Está brincando comigo?
Qual é o seu preço?
O que tínhamos combinado
por e-mail está ótimo.
Claro.
Mas...
Nós dois sabemos que você
não está aqui por isso.
Desculpe?
Eu não entendo.
Foi Bart quem te mandou aqui?
Você veio
para me roubar, certo?
Não, não, você
entendeu errado.
Eu acho que não, demônio.
Você é a distração, certo?
Tem amigos lá fora, me
roubando enquanto conversamos.
Bart não te contou?
Enquanto eu estiver na minha
propriedade, não posso morrer.
O que...
Pode ter qualquer
coisa aí dentro.
Pode haver aranhas,
pode ter aquela coisa com
lâminas que giram...
Cobras. Aranhas.
Você não sabe, não é?
Certo.
Eu...
Que tal se eu me cortar
e colocar em
um pedacinho de papel,
aí amassamos e jogamos
dentro?
- É.
- Ok.
Entrando...
Faça isso!
Ele me pegou! Ele...
Você vai sobreviver?
O que diabos foi aquilo?
A parte do improviso.
E aí?
Como está indo?
- Bart disse algo sobre isso?
- Não.
Ótimo.
Sério? Não vão responder?
Ignorem o velho Garra.
Típico.
Deveria haver um cofre,
e não uma merda de lojinha
de um real do Indiana Jones!
- Dean...
- O quê?
Filho da puta.
Ah, que ótimo.
Onde está o meu irmão?
Vivo, até onde eu o deixei.
Achei que ele fosse
um demônio.
Acho que Bart usa humanos
para seu trabalho sujo agora.
Bem, parece que arma
vence faca,
então que tal me dar o cofre
e estaremos em casa a tempo
de assistir Game of Thrones.
Sou mais do tipo
que lê os livros.
Dean!
Ele é imortal!
Que bom que tem
mandíbula de vidro.
Certo, imbecil,
as coisas vão ser assim:
Você vai nos dizer como passar
pela sua armadilha aqui
e então para o seu cofre,
está bem?
Desculpe, filho.
Você nunca vai desvendar
aquele enigma ali.
E se tentar,
vai se ver
na mira de milhares
de pequenos dardos,
todos feitos de prata
e cheios de arsênico,
água benta e óleo sagrado.
Senhores, desejo-lhes
boa sorte!
E eu desejo que você
cale a boca.
Para onde
está correndo?
Deu tudo errado.
Garra está morto, acho que
os Winchester também.
- E?
- E o quê?
Trabalho cancelado,
fim de jogo.
Alice, só porque gosto de você
não significa que estou disposto
a renegociar os termos
do seu pacto.
E daí?
Eu faço outro trabalho.
Não importa,
eu vou compensar você.
Só me diga
o que quer que eu faça.
Com o que estamos
lidando aqui,
algum tipo de pista de dança
ancestral maldita?
Não, acho que é como
um teclado gigante.
Temos que
pisar nos ladrilhos
numa ordem
que só o Shrike sabe.
E ele não vai falar,
então vamos improvisar.
Improvisar?
Isso não são
os lasers de “Armadilha".
São infinitas
combinações,
com dardos saindo
das paredes.
Você disse "Armadilha"?
Sei lá, eu não vejo
muitos filmes desse tipo.
Mas você viu
"Armadilha"?
Catherine Zeta-Jones.
Eu acho que...
Tenho uma ideia,
mas é meio maluca.
Gosto de maluquice.
Falei que você seria útil.
Pronto?
No três.
Um...
dois...
Isso foi muito legal!
Já amarrei o Shrike
de novo.
- Ele tá muito puto.
- E você não estaria?
O que temos aqui?
Consegue abrir?
Dean, ninguém
vê um cofre desses
há uns cem anos.
Eu já vi.
Olha quem
resolveu aparecer.
Por que voltou?
Acha que estou aqui
porque quero?
Você fez um pacto.
Acha mesmo?
Vendeu sua alma.
E pegaria de volta,
se pudesse.
Mas, é, não vai dar.
Então, aqui estou eu.
E Bart não vai tomá-la
enquanto eu trabalhar pra ele.
Posso fazer isso
ou não?
Olha, não precisa
ser assim.
- Podemos te ajudar.
- Não, não podem.
Tenho que cuidar
de mim mesma.
Quanto tempo leva...
Vamos?
Maravilha.
Quem liga?
Vamos dar o fora.
Esse cara nunca para?
Pode cuidar disso?
Deixa comigo.
Saia do carro!
Sem gracinhas!
Saia!
Sentem-se bem
em se vender ao mal?
Porque é isso o que ele é.
O que ele fez comigo...
Com meu filho...
- Do que está falando?
- Meu filho.
Ele estava doente,
morrendo.
Achei Bart e troquei
minha vida pela dele.
Meu menino melhorou.
Mas morreu
alguns anos depois.
Afogado.
E sabem o que
Bart disse?
Que “acidentes acontecem”.
Que não podia se
responsabilizar.
E o que você fez?
Quando os cães vieram
me buscar,
eu fiz outro pacto.
- Como?
- Tinha uma vantagem.
Que vantagem?
Olhe no baú.
Os ossos do Bart.
Se queimá-los,
ele morre.
Essa é minha vantagem.
Estão do lado errado,
meninos.
Conseguem viver
com isso?
Luther...
Não devia ter
saído de casa.
Acreditem, ele mereceu.
Você deixou
o filho dele morrer.
Ele não leu as
letras miúdas
e eu sou um homem
de negócios.
Falando nisso...
Alice.
Recompensa pelo trabalho
bem feito.
Não se acanhe.
Venha.
E para vocês...
O feitiço.
Fizeram por merecer.
Sam...
Não.
Deixe ver se entendi.
Os bonzinhos idiotas
vão quebrar o acordo,
desistir da única chance
de achar o menino,
porque matei um chantagista
de 200 anos?
É isso?
É isso.
E também porque
não gostamos de você.
Vamos renegociar, então?
Passem os ossos
e a menina vive.
Tentem queimá-los
e, antes de morrer,
eu quebro o
pescocinho dela.
Posso fazer muito
em meio segundo.
Por favor...
Está bem.
Passem pra cá, por favor.
Minha querida.
Está tudo bem.
Se importaria?
Poderiam ter ficado
com isso aqui. Quase.
Mas não, vocês tinham
que dificultar tudo.
Me desculpem.
Tudo bem.
Tem que cuidar
de si mesma, não é?
Que gracinha.
Cuide de si mesma.
Alice, vamos!
Sim.
O feitiço! O feitiço!
Obrigada pela carona.
Você vai ficar bem?
É, vou sim.
Só queria dizer...
Desculpe.
O que fizeram por mim...
Não precisavam.
Obrigada, de verdade.
Nos vemos por aí.
Ei, Alice...
Continue esquisita.
Tudo bem?
Não muito.
Não foi
nosso melhor dia, não é?
Não foi o pior...
Salvamos alguém,
isso foi bom.
Foi, sim, mas...
voltamos à estaca zero
com Jack.
Vamos achar outra coisa.
E se não funcionar,
tentamos outra
e outra e o que
vier depois.
Seguimos trabalhando.
É o que fazemos.
É bom te ouvir
falando assim de novo.
Um brinde a isso.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers