Não posso controlar...
- Mãe!
- seja lá o que isso for.
ANTES
- Jack é um Nefilim.
- Ele é o filho de Lúcifer.
- Desculpe.
- O quê?
Pode dizer a eles
que sinto muito?
Jack não é malvado.
Ele é apenas um garoto.
Temos que ajudá-lo a aprender
a controlar seus poderes.
Para não machucar
mais ninguém.
Vê este lápis?
Quero que o mova
com sua mente.
Eu não consigo.
Não posso fazer o que
querem que eu faça.
Eu devo ser ruim.
Não!
Não importa o que você é.
Importa o que você faz.
Você fez o bem hoje.
Há zumbis aqui.
Isso significa
"atire na cabeça".
As pessoas voltam?
Não!
- O que é queimado...
- Permanece morto.
- Adeus, Cass.
- Castiel.
Castiel.
O que é este lugar?
Anjos e demônios
vêm para cá quando morrem.
O que você é?
Sou só uma
entidade cósmica amiga.
Ter você acordado aqui
é como um ruído.
Se eu te causo dor
por estar acordado,
- me mande de volta para Terra.
- Muito esperto.
O que foi?
AGORA
O que foi isso?
Vamos lá.
Onde ele foi?
Ele tá zoando com a gente.
Ele é muito rápido.
Não é mais rápido
do que as balas.
Tudo bem, espere aqui.
Vou atraí-lo para fora.
Sargento?
Merda!
Supernatural 13x06 - Tombstone,
by Ghostfacers
48 HORAS ANTES
Cass, é você mesmo?
Não. Você está morto.
Sim, eu estava.
Mas irritei tanto
um antigo ser cósmico,
que ele me enviou de volta.
Eu nem sei o que dizer.
Eu sei.
Bem-vindo de volta, amigo.
Por quanto tempo
eu fiquei morto?
Muito tempo.
Onde você estava?
No Paraíso?
Não.
Eu estava no Vazio.
Sério?
Aparentemente, é onde anjos e
demônios vão quando morrem.
Como era?
Bem, é escuro.
E é nada.
É como...
Nada.
Eu estava dormindo
e então ouvi uma voz
me chamar e acordei.
Eu pensei que vocês
tinham feito algo.
Não, nós...
Sequer achamos que
poderíamos trazê-lo de volta.
Então, quem foi?
Chuck... Deus?
Não.
Não, ele não tem poder no Vazio.
Então quem foi?
Jack.
Como foi?
Bem...
Jack...
O que há de errado?
Olá, Jack.
Castiel?
Sim, sou eu.
Não.
Nós queimamos seu corpo e o
que queima permanece morto.
Como...
Estamos nos perguntando
a mesma coisa.
Jack...
Foi você...
quem trouxe Cass de volta?
Eu não sei.
Eu o queria de volta.
Eu...
Implorei para ele voltar, mas...
Aqui está ele.
Por minha causa?
Nós não sabemos, Jack.
Mas achamos que talvez sim.
Obrigado, Jack.
Eu senti tanta saudade.
Sam e Dean me disseram
que você está indo bem.
Estou.
Eu...
Vejam isso.
Nossa...
Posso mover o lápis.
E encontrei um caso.
Caso para caçadores.
- Que tipo de...
- Zumbis.
Eu sei o que são zumbis agora.
Entende?
Espere.
Onde aprendeu a fazer isso?
Observando você e Sam.
Um relógio de bolso antigo,
com um nome gravado,
foi vendido em uma casa
de penhores há três dias.
Quando foram autenticá-lo,
descobriram que tinha sido
enterrado com o dono,
vinte anos atrás.
E quando checaram o túmulo,
estava vazio.
Isso significa
que os mortos estão vivos
em Dodge City, Kansas.
Certo. Ou talvez seja um
roubo a sepultura, mas...
Sim, mas devemos
verificar isso.
Espere. Mesmo?
Sim, fizemos mais
com menos.
Além disso,
Dodge City é incrível.
Tudo bem...
Dois caçadores natos,
um garoto meio-anjo
e um cara que acabou de
voltar dos mortos. Novamente.
"Time Livre Arbítrio 2.0".
Aqui vamos nós.
Beleza! Este é supostamente
o melhor quarto daqui.
A suíte Wild Bill!
Nossa!
Muito legal, né?
Cara! Se liga só nessa!
Clay Allison:
Pistoleiro de primeira, certo?
E Curly Bill Brocius, que foi
- uma nota divertida aqui -
morto pelo próprio
Wyatt Earp.
Não estou brincando.
Johnny Ringo,
- Billy the Kid.
- Ele gosta muito de caubóis.
Ei, grandão.
Como vai você?
- Como vai, Calamity Jane?
- Sim. Ele gosta mesmo.
Doc Holliday!
Isso é demais!
Beleza! Um banho rápido,
um bife no jantar
e amanhã
direto para o cemitério.
Parece um plano bom.
Aí sim!
Cabides de estribo!
Pode ficar com o sofá,
se quiser.
Eu não durmo muito.
Eu não durmo nada.
Ainda não acredito que
trouxe o seu próprio chapéu.
E eu não acredito
que você não trouxe.
Você está de bom humor, hein?
Sim. E daí?
Nada.
Não, nada, é só que...
as coisas não estavam fáceis
pra você.
É bom te ver sorrindo.
Eu falei que precisávamos
de uma vitória.
Ganhamos Cass de volta.
É uma vitória e tanto.
Sim.
Faz sentido.
Cheque aquela placa, Sophie?
Copiei, Carl. É pra já.
Vamos ver quem é o dono
daquela porcaria.
Carl, achamos
o registro da placa.
Parece que a picape
foi roubada.
Carl? Carl?
Está tudo bem?
Carl, copiou?
E tinham uns anjos
que tentaram
me matar, mas...
Achei que anjos
fossem bons?
No Céu,
“bom” é relativo.
Como é lá, no Céu?
Bem, depende.
Mas é legal?
Às vezes.
Isso é bom.
Minha mãe está no Céu.
Sim, sei que está.
Kelly era...
uma mulher
muito corajosa.
Ela me deixou
uma mensagem.
Ela disse que um anjo
me protegeria.
Jack, perdão. Eu deveria
ter ficado ao seu lado.
Não, está tudo bem.
É que...
Entendo por que
ela confiava em você.
E por que eu confiei
em você.
Se lembra disso?
Lembro de
me sentir seguro.
Jack, sua mãe
acreditava que você faria
coisas maravilhosas.
Ela dizia que
você melhoraria o mundo.
E agora,
vendo você,
falando com você,
sei que ela estava certa,
que nós estávamos certos.
Kelly estaria muito
orgulhosa de você.
Nossa!
- Vou contar pra eles.
- Jack! Jack!
Dean? Dean?
Jack, eu não faria isso!
Não, não!
Dean, sou eu. Sou eu!
Ah, oi.
Quem vai
me fazer café?
Eu falei.
Ele já acorda nervoso.
Como um urso.
Então o “código três”
é policial ferido.
Parece que a vítima estava
cheia de mordidas.
Tipo de zumbi.
Ou qualquer coisa
que tenha dentes.
Mudança de planos.
Jack e eu vamos
ao cemitério.
Vocês dois à cena
do crime.
Por mim, ok.
Ouça, os policiais
de Dodge City
não vão confiar em gente
de cidade grande.
Precisamos nos misturar.
Por isso me fez usar
esse chapéu absurdo.
Não é tão mau assim.
Na verdade,
é sim. Espere.
Ótimo.
Assim está melhor.
Está?
Sim.
Aja como se fosse de
“Tombstone,” ok?
A cidade?
O filme.
Com Kurt Russell?
Eu te fiz assistir.
Sim, sim.
Aquele com armas
e tuberculose.
“Sou seu Huckleberry.”
Sim, exatamente.
É bom ter
você de volta, Cass.
Certo, segue
a minha deixa.
Ninguém vai perceber.
Te falei sobre morar
nos USA.
Não sabe que sou
um bandido do amor
Sou um caubói do espaço
Aposto que não esperava
por essa
Beleza, parceiro?
Quem manda aqui?
Grato por demais.
Sei que você sabe
onde é
Xerife Phillips?
Sargento.
Sargento Joe Phillips.
O xerife está
de férias.
Sou o Agente Russell.
Este é meu colega...
Kilmer.
Meu nome é Val Kilmer.
Tá, tudo bem.
O que querem?
Soubemos do ataque
pelo rádio, ontem à noite.
O que pode nos contar
sobre a vítima?
Chamava-se Carl Phillips.
Delegado Carl Phillips.
Era meu sobrinho.
Um psicopata cortou
a garganta dele
e largou o corpo
pros coiotes comerem.
Conhecia aquele garoto
desde que nasceu.
Sentimos muito
pela sua perda.
Que diabos
os Texas Rangers
fazem aqui?
- Somos FB...
- Rangers. Isso mesmo.
Texas Rangers.
Rastreamos um fugitivo
que cruzou a divisa.
É um maldito filho da mãe.
Anda roubando sepulturas.
Ele chegou por aqui.
Carl cuidava
do caso.
Acha que
tem ligação?
Pode ser.
Fiquem à vontade
pra bisbilhotar, mas...
Se eu achar seu
fugitivo primeiro,
não vai sobrar muita coisa
dele pra levar pro Texas.
Pode apostar.
Me chamam de zumbi,
não sei por quê
Me chamam de zumbi
Me chamam de zumbi,
não sei por quê
Cara! Que diabos?
Desculpe. Desculpe,
não quis assus...
Não tinha ninguém
lá em cima.
Sim, sou só eu.
E você é?
Athena Lopez,
agente funerária.
E vocês?
Agente Elliot.
Esse é o Agente Paxton. FBI.
Ele é agente do FBI?
Os pais dele deixaram?
Está em treinamento.
É o melhor da turma.
Viemos por causa
do roubo de sepultura.
Mora na redondeza, certo?
Minha vida toda.
Mas segundo o relatório
da polícia,
você não viu ninguém
naquela noite.
Fui pro show
da Amanda Palmer.
Amanda Palmer?
Sentiu algo de estranho?
Locais frios?
Cheiros estranhos?
Já falei
que não estava aqui.
Só estamos tentando
entender o ocorrido.
- Só isso.
- Eu também.
Se quiserem
ver a sepultura,
a polícia interditou o local,
na ala oeste.
Ótimo. Obrigado.
Desculpe, de novo.
Tem algo aqui.
Não, espere. Ali.
Jack, guarda isso.
Estamos num cemitério.
Tem EMF em todo canto.
A polícia falou
algo sobre
ratos destruindo
o caixão.
Isso é
um rato bem grande.
Sim.
Está bem.
Lá vai.
O que é isso?
Acho que são...
Sobras.
É, marcas de mordida.
Parece que foi um ghoul.
Um ghoul é um monstro
que se alimenta dos mortos.
Pode assumir a forma
de quem tiver comido.
Morrem por decapitação.
É, ou estourando
seu cérebro.
Então é como um
metamorfo zumbi?
Basicamente, é.
E ele pode ter túneis
por todo o cemitério.
Mas se pode ser qualquer um,
como o encontraremos?
Posso dizer
que estou ficando cansado
de lutar com coisas
que parecem outras?
Talvez o ghoul seja
essa Athena.
É. Um ghoul dono
de agência funerária
é inteligente, mas...
Não. Ela teria acesso
aos corpos
antes que
fossem enterrados.
O que ela quisesse,
poderia simplesmente pegar,
- não precisaria desenterrá-los.
- Certo.
Acho que
encontrei alguma coisa.
Rastreei as placas
do caminhão roubado
da cena do crime,
e examinei
a gravação das câmeras de
trânsito da cidade e olhem.
É isso.
É de ontem, antes de o
delegado ser morto.
Quem está dirigindo?
Puta merda.
Esse é Dave Mather.
- Quem?
- Dave Mather.
Dave! Isso não é legal.
O quê? A culpa é sua,
inclinada, toda sexy.
Eu não gosto
quando você faz isso.
Gosta sim.
Às vezes.
Caubói. Fora da lei.
Um membro da
gangue de Dodge City.
Vem cá.
Ele foi um dos maiores
pistoleiros da História.
Ele morreu em 1886,
o que faz isso ser
meio esquisito, mas...
O misterioso Dave Mather.
Vou calçar as minhas botas.
Um dos melhores
pistoleiros da História!
Você recebeu uma carta.
É daquela escola
de maquiagem.
Achei que tinha dito
que não ia se candidatar.
Mudei de ideia.
E não é "aquela
escola de maquiagem",
é o Programa de Maquiagem
e Efeitos Especiais Ben Carruth,
é o melhor.
O Programa Carruth.
Entendi.
"Cara Srta. Lopez, depois de
analisarmos o seu portfólio,
decidimos aceitá-la
no próximo semestre".
Amor, eu entrei!
Legal.
Não fique animado demais.
Não, eu...
Eu acho ótimo que você
tenha entrado.
- Mas?
- Mas fica em Los Angeles
e não estamos exatamente
nadando em dinheiro.
É caro viver na cidade.
É, e eles fazem financiamentos.
Eu posso vender esse lugar,
se precisar.
Athena, não acha que
estamos bem aqui?
Por que quer
estragar tudo?
Tanto faz.
Eu tenho que trabalhar.
Athena.
Dois agentes do FBI
apareceram hoje.
Para quê?
Era sobre o roubo
a sepultura,
mas eles fizeram
perguntas esquisitas
sobre lugares frios
e cheiros estranhos.
O ghoul comeu um pistoleiro do
Velho Oeste e roubou seu rosto?
É o que parece.
Acho que já o vi antes.
Havia uma foto
na funerária.
Ele é o namorado da Athena.
Tudo bem.
O que diremos para a Athena?
Vamos simplificar,
podemos dizer que o cara
que ela tá pegando
come gente morta
e estamos aqui para matá-lo.
- Ou podemos mentir.
- É, vamos mentir.
Athena?
O que diabos está fazendo
na minha casa? De novo.
Olha, eu sou um...
Eu sei quem você é.
Responda à pergunta.
Ok. Meu parceiro e eu
estamos procurando
o seu namorado.
Por quê? Por causa do
roubo no cemitério?
- E um assassinato.
- Um o quê?
O delegado do xerife foi
morto ontem à noite.
Nós queremos
falar com ele, só isso.
Então... Sabe onde ele está?
Ele disse que tinha
que ir ao banco.
Tenha uma
boa noite, madame.
Ei, Shawnte.
Vamos fechar.
Ok, parece ótimo.
Como está, parceiro?
Se encostar
naquele alarme, você morre.
Se me passar esse
maço de dinheiro
com um dispositivo
de segurança, você morre.
Você. Se tentar bancar o herói,
garotão, você morre.
Me entendeu?
Dave Mather.
Roubando um banco,
que ousado.
Você deve ser
o Caçador.
E você deve gostar de
brincar de caubói.
É minha roupa favorita.
Sabe, eu gosto de guardar
um pedacinho
do velho Dave
comigo, só para beliscar.
Então são dois, três,
quatro caçadores!
Deve ser meu aniversário.
Por que não vem conosco
para outro lugar?
Podemos fazer isso de modo
rápido e silencioso.
- Você está bem?
- Sim.
- Você fica aqui.
- Tudo bem, eu resolvo.
Não, Jack. Jack!
Fique aqui.
Jack! Jack! Ei!
Que diabos?
Não.
Vá olhar o segurança.
Não!
Não, não, não.
Eu não queria, Castiel.
Você tem que curá-lo.
Não posso.
Por que não?
Ele está morto.
É a primeira vez
que ele machuca alguém?
Não, mas é a primeira
vez que ele machuca
alguém que
não se levantou mais.
Vocês dois devem
levá-lo de volta ao bunker.
O quê?
Os policiais devem estar
a caminho.
Temos que tirá-lo da cidade.
Mas e quanto ao ghoul?
Eu posso ficar.
Não, eu cuido disso.
Além disso, você tem que ficar
com ele, caso ele... Você sabe.
Ok. Tudo bem.
Oi, amor.
Dave, o que aconteceu?
Eu levei um tiro.
Ah, meu Deus!
Não é nada demais.
Eu roubei um banco
para você.
Do que está falando?
Eu mudei de ideia.
Pode ir para aquela escola
e eu vou com você.
Mas temos que sair agora.
Pra cidade grande!
Está maluco?
Olha, eu posso empenhar
umas joias
para comprar
ingressos pra shows,
mas se vamos fugir,
desenterrar corpos
não será o suficiente.
Você é o
ladrão de sepulturas?
Então quer dizer que...
- Aquele policial...
-O idiota do delegado
estava me observando,
não tive escolha.
- Eu tive que...
- Você matou uma pessoa.
Ele mereceu,
mas não importa mais.
Precisamos partir.
Agora.
Não me toque.
Eu estou te dando tudo o
que você sempre quis.
Então pare de reclamar,
está bem?
Athena...
Você está comigo.
Eu vou sempre
cuidar de você
e te proteger.
Mas temos que
sair de Dodge agora.
Fique longe de mim.
Querida! Querida!
Droga!
Procurando alguém?
Porque eu estou.
Roubaram um banco
na cidade.
Foi um "O.K. Corral" lá.
- Um tiroteio daqueles.
- Fiquei sabendo.
A atendente
reconhceu a voz do cara.
Ela disse que parecia
- com o namorado da Athena.
- É mesmo?
Colhemos as digitais
do homicídio,
combinam com as
do banco.
O cara anda ocupado.
A casa está vazia,
mas não acho
que ele iria embora
sem a garota,
por isso vim aqui.
Por que você veio?
Mesmo motivo.
Pegar o cara.
Cadê seu distintivo?
Não preciso dele.
Isso é assunto de família.
Devo avisar que não
vou deixá-lo vivo.
Eu também não.
Beleza, então.
Mire na cabeça.
O que foi isso?
Vamos lá.
Espere aqui.
Vou atraí-lo para fora.
Sargento?
Merda!
Eu não quero...
Está bem!
Maravilha.
É claro!
Venha para Dodge City.
Vai ser divertido.
Jack...
Você está bem?
Jack, eu já matei
pessoas inocentes.
Amigos.
Pessoas que eu amava.
Queria poder dizer
que melhora,
que o tempo cura,
mas seria mentira,
porque nunca melhora
e a dor daqueles momentos
nunca passa.
Mas não significa que
você deve parar de lutar.
Não é porque você
cometeu um erro...
E é isso, Jack.
Foi um erro.
Não quer dizer
que você não pode...
fazer melhor, ser melhor.
Eu acredito.
Tenho que acreditar.
Ainda acreditamos
em você, Jack. Nós...
Parem. Olha...
Parem com isso.
Você está bem?
Não!
O que está acontecendo?
Seu namorado
não é bem humano.
O quê?
Sargento!
Tudo bem?
São e salvo.
É, não tanto.
O filho da mãe
me arrastou até aqui,
me jogou como uma
boneca de pano.
Sabe onde ele está?
Tenho uma ideia...
Mãos ao alto.
Acho que você me ouviu.
Pra cima.
Alto!
Bom menino.
Dave! Não!
Tudo bem.
Faço isso por nós.
Não tem “nós”.
Ai.
Términos são foda.
- Cale a boca.
- Ou o quê?
Ou eu atiro
no meio da sua cara.
O que achou
que ia acontecer?
Você chega aqui
desarmado.
Como se fizesse diferença.
Você não é
rápido o bastante.
Não, mas ele é.
Boa viagem, caubói.
Então, pode me explicar
exatamente o que
aconteceu?
Claro.
Um cara chamado Dave
matou seu delegado.
Ele tentou te matar,
você atirou nele.
E eu nunca estive aqui.
Faz sentido.
E quanto ao
segurança do banco,
foi o Dave também.
Oi.
Como foi?
O de sempre.
Matei o malvado,
salvei a garota.
E quanto ao...
- Cuidei dele.
- Que bom.
Bom?
Como isso é bom?
Eu matei um homem.
Qual era o nome dele?
Ele tinha família?
- Jack, não faça isso...
- Tinha?
Tinha.
Jack, essa vida...
o que fazemos...
não é fácil.
Todos fizemos algo de que
nos arrependemos.
Não comece.
Você tem medo de mim.
Jack, não.
Talvez estejam certos.
Eu devo ser
só mais um monstro.
Não é, não.
Eu achei que era.
Achei mesmo.
Mas...
Como disse o Sam,
todos já fizemos
merda.
Todos temos sangue
nas mãos.
Se você é um monstro,
nós também somos.
Não, vocês...
Sempre que tento fazer
algo bom,
alguém sai ferido.
Achei que estava
melhorando.
Não estou.
Eu não sei o que sou.
Mas sei que não posso
melhorar o mundo,
não assim.
Não consigo nem
fazer uma boa ação.
E eu sei que, se ficar,
vou ferir vocês.
Todos vocês.
E eu não posso...
Vocês são tudo
o que tenho.
- Jack, olha...
- Preciso ir.
Não, Jack.
Sinto muito.
Muito mesmo.
Jack.
Jack!
Ele se foi.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers