ANTES
É um livro de feitiços poderoso,
um tomo de magia druídica
chamado Grimório Negro.
Um livro poderoso aparece
e você surge
de repente pra ajudar?
Quer desfazer
a maldição do seu irmão?
Precisamos encontrar o livro.
Abi!
- O livro.
- Você é um chato.
Se está procurando
pela Rowena,
ela está indisposta no momento,
um jeito delicado de dizer
que pisei na cabeça dela
até sair o caldo
e botei fogo nela,
só por precaução.
Não vou desperdiçar
minha Graça,
já que temos tanta em estoque.
Encoste em mim e eu...
Não se preocupe.
Não vou pegar tudo.
Guardemos um pouco
pra quando eu precisar.
Você é o ponto fraco nesse time.
Minha Graça está debilitada,
mas me dê um tempo.
Sabe que não deve
me sacanear, Asmodeus.
Antigamente eu não podia,
mesmo.
Sou um colecionador.
Lúcifer pode ser útil.
Castiel é um trunfo se
os Winchester saírem da linha.
AGORA
I-135, AO NORTE
DE WICHITA, KANSAS
E aí, Marty!
Como está a noite?
Oi.
Com licença.
Aegrota amore.
Meu Deus! Oi!
Eu queria tanto falar com você.
Comigo?
Sim.
Você é tão gato.
Sério?
- Como é seu nome?
- Dale.
Eu sou Jamie e aquela
é minha irmã, Jennie.
Vocês são daqui?
Não, estamos a caminho
de uma cidadezinha
chamada Lebanon.
- Conhece?
- Acho que não.
Você é tão linda.
Obrigada.
Estamos sem gasolina
e sem dinheiro.
Trágico, não é?
É terrível.
O que eu posso
fazer por vocês?
Farei qualquer coisa.
Eu sabia
que você seria meu herói.
A coisa mais fácil a fazer
seria pegar
todo o dinheiro do caixa,
pegar umas garrafas
de vodca boa
e levar pra nós lá fora.
E o Marty?
O que tem ele?
Finalmente.
Peguei pra você, querida.
Por que o martelo?
Ai, que sexy...
É só pra ter, sabe?
Tipo, pra me proteger.
Aqui é perigoso à noite.
Aquele cara ali acabou
de ser assassinado.
Relaxa! Não vou deixar
nada de mal te acontecer.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Como é seu nome mesmo?
- Dale.
- Sim, claro.
Não se preocupe, Dale.
Nossa mãe nos ensinou
três passos importantes
para a gente se cuidar.
Esteja sempre linda,
nunca se apegue a cara algum
e nunca o mate de forma mágica,
para não atrair Caçadores.
Matar?
Agora seja um bom menino
e fique bem paradinho.
Nos demos bem?
Muito bem.
Supernatural 13x12 Various &
Sundry Villains, by Ghostfacers
Beleza.
Temos o
“Principia Phantasmagoria”.
Temos...
“Arquivo de Ocorrências
Não Naturais”.
E temos o “Jauwer êt Nuêt”.
Nome esquisito.
“Jour et Nuit.”
É francês.
Significa
“O Livro do Dia e da Noite.”
Chique.
Todos eles mencionam
realidades alternativas.
Deve haver alguma coisa aí
que fale do mundo apocalíptico,
certo?
- Talvez.
- Cara.
Dean, só estou dizendo
que Jack era nossa chave
e sem ele...
Ele sumiu antes e o encontramos,
Vamos achá-lo de novo.
Ele não fugiu!
Ele está literalmente
em uma realidade alternativa.
Vamos achar um plano B,
está bem?
Você mesmo disse. Ficamos
na nossa e trabalhando.
Foi você quem disse isso.
E eu estava certo.
É.
Leia, dê uma de Sam.
Eu vou comprar cerveja.
Sim.
Precisamos falar com Cass
em algum momento.
Contamos quando ele ligar.
O cara liga todo dia.
Com um monte de perguntas
e nenhuma pista.
Aposto que ele está fazendo
o melhor que pode.
Vá comprar cerveja ou...
Sempre pensei
que você tivesse...
um pauzinho maior.
Como é seu nome, mesmo?
Me chamam de Dipper.
E você deixa?
Ouça, Dipper,
o importante
não é o tamanho do pauzinho,
mas como você o usa.
Engraçado...
Eu só ouço isso
de caras com
pauzinhos pequenos.
Suave...
Demos um grau na proteção.
Só pra você.
Obrigado.
Quanta consideração.
Valeu mesmo.
Você é mau e
eu não gosto de você.
Você me trata
como um anjo qualquer!
Se eu tivesse um pouco mais
de poder,
acabaria com esse lugar!
Só pra vocês saberem.
Você não tem poder
e eles sabem disso.
Sim e se alguém
fosse meu amigão
e me desse um pouco
da Graça dele,
eu teria força para sair daqui
e acabar
com aquele filho da puta!
É um plano lindo e horrível.
Um canibalismo básico.
Sério? Eu me lembro bem
de alguém
que fazia uns lanchinhos
de Graça de vez em quando.
Tem que vestir a camisa,
Castiel.
Quero que se lembre disso.
Tudo bem. Eu posso esperar.
Asmodeus foi
minha criação mais fraca.
É mesmo?
Não me parece tão fraco assim.
Sim.
Essa coisa de metamorfose?
Não fui eu quem deu a ele.
E daí? O cachorro velho
aprendeu truques novos.
Ele vai fazer uma bobagem.
E aí eu pego ele, está bem?
Tirando as desculpinhas,
está dizendo
que é fraco demais
para derrotar
sua criação mais fraca.
Cale a boca.
Socorro! Alguém!
Por favor, minha irmã
está passando mal!
Por favor!
Cuidado. Calma.
- O que houve?
- Não sei. Por favor.
Ela...
Ela simplesmente caiu.
Estávamos andando e...
Aegrota amore.
Não é com um beijo
que se desperta
o seu verdadeiro amor?
Obrigada.
Você me salvou.
Você é Dean Winchester?
Eu...
Sim.
- Como se sente?
- Como você se sente?
Bem.
Muito bem.
Ei...
Acho que você está certo.
Talvez seja hora
de chamar o Castiel,
porque se...
Você está bem?
Se eu estou bem?
Eu estou apaixonado.
Está?
Tipo, crush total!
E também estou louco
pra te apresentar a ela.
Ela é meiga
e linda
e ela é meio que perfeita.
Tô pensando nela
se mudar pra cá,
se não se importar,
porque essa é pra valer.
Dean, o que quer
com o Grimório Negro?
É um presente pra Jamie.
Pra Jamie?
Minha alma gêmea.
Claro. Certo.
E ela por acaso pediu
esse livro especificamente?
Sim! Não parece
coisa do destino,
que a gente tenha o livro?
“Coisa do destino”.
Certo. Tá bom.
Acho que sei o que
está acontecendo.
Lembra da Becky, em Vegas?
Do feitiço do amor...
Não.
Acho que a Jamie deve ser
bruxa ou demônio...
Epa, epa, epa!
- O quê?
- Seja cavalheiro.
Porque ela tem uma irmã.
E se fizer direitinho,
quem sabe
vocês se apaixonam.
Os irmãos menos bonitos
se apaixonando.
É fofo, não é?
- Espera um pouco.
- Não posso,
ela está me esperando
no mercadinho e...
Tudo bem.
Está ótimo.
Quer saber?
Vou a pé
- porque lá fora está lindo.
- Espere aí.
Dean, é sério...
Bem na fuça.
Quando voltar
do meu encontro
ajudo a por gelo, tá?
Ok, valeu.
Bom papo, amigão! Bom papo!
Vai ligar assim
que o livro chegar?
Não. Vamos fazer um podcast!
Cadê o carro?
Eu queria o carro.
Aqui está.
Garotos obedientes
merecem um beijo.
Feche os olhos.
Afaste-se dele!
Você me ouviu.
Não aponte
a arma pra ela!
- Ei!
- Não, Dean!
Não aponte arma pra ela!
- O que está...
Cadê?
- Está com ciúme!
- O saquinho de feitiço.
Cadê?
Por favor...
Vamos dar o fora,
caso o cabeludo ganhe.
- Não, não vá.
- Tchau, rapazes.
Cadê?
Olha, Dean,
está aqui!
Saquinho de feitiço!
Espere, Dean...
Não!
Desculpe, Sam.
Eu a amo tanto.
Olá, rapazes.
Levite. Levite.
Não pense que
esquecemos de você.
Quando o chefe voltar,
temos grandes planos pra você.
Ele tem planos, é?
De quê vai adiantar
quando Michael chegar
e, ah, sim,
matar todos nós?
Claro, se ele chegar.
Não há “se” nesta
história, ok?
Vou te contar
uma coisa sobre
meu irmão cretino,
cada versão
do meu irmão cretino, tá?
Quando ele decide
fazer algo, faz mesmo.
Custe o que custar,
morra quem morrer.
Ele vai fazer
porque ele é assim.
Se estiver certo,
quanto tempo temos?
Quanto tempo?
Depende de quanto tempo
ele passar
torturando Mary Winchester.
Ele gostava dela.
Castiel,
precisava ter visto.
As coisas que
ele fez com ela!
Em todo o meu tempo
no Inferno,
nunca vi nada
tão horrível.
Tipo...
Pare. Chega de ouvir
suas mentiras.
Isso vindo de um anjo
que quase me superou
nesse departamento e olha
que isso é um feito, amigo.
Pra você tudo
é um feito.
Admita,
"Cassandra",
as verdades que digo magoam
porque a carapuça serve,
daí as pessoas
chamam de mentiras.
Vai entender.
Quer a verdade?
Que tal eu lhe contar
umas verdades sobre seu filho?
Está tendo
um derrame angelical?
Sabia que
ele adora filmes?
Filmes de fantasia,
filme de heróis
que derrotam vilões.
Isso é conhecimento adquirido,
não é inato.
Ele é atencioso.
É emotivo.
Tem intuição aguçada.
Sabia que ele me ressuscitou
por puro instinto?
Não é um gesto lindo?
Sim, é lindo.
Jack iria preferir matá-lo,
do que abraçá-lo.
Parece relevante.
Sabia que ele sequer
se parece com você?
Ele me lembra tanto
a mãe dele.
Nossa!
Podem perguntar.
Como está viva?
Lúcifer nos contou
que tinha te matado
com riqueza de detalhes.
E matou mesmo.
Mas me previno para
garantir que se eu morrer,
será temporário.
É um feitiço de ressurreição,
como da última vez?
Dito isto,
levei muito tempo
para sarar
e não nunca mais quero
que isso aconteça,
por isso preciso
do Grimório Negro.
Que coincidência.
Você aparece bem quando
ele foi roubado.
Não é coincidência.
Senti o livro se mover.
Num momento de fraqueza,
pus um feitiço de rastreamento
no Grimório,
sem que soubessem.
Momento de fraqueza. Claro.
Por que quer tanto o livro?
Por que agora?
Anos atrás, o Grand Coven
lançou um feitiço de amarração
limitando aspectos
da minha magia.
Há uma página no Grimório
que pode me ajudar.
Ajudar a torná-la mais poderosa?
Bem o que queremos.
-Ajudar a me proteger.
-Deixa ver se entendi.
Sentiu o livro se mover
e decidiu o quê?
Aparecer e levá-lo embora?
Pensei em pedir
com jeitinho, mas...
Mas sabia que
te mandaríamos pro inferno.
Exatamente.
Agora temo que as garotas
danifiquem o livro
e vocês preocupados
com as coisas horríveis
que elas farão
com ele, então...
Vamos nos ajudar,
pode ser?
Não precisamos da sua ajuda.
Sabemos lidar com bruxas.
Conhece nosso
ramo de trabalho, né?
Ah, Winchesters.
Eu mudei.
Sinceramente.
Ter o crânio esmagado
e ser queimada viva
mudam um garota.
E é o meu
feitiço de rastreamento,
assim, se quiserem achar
as garotas...
Então, apaixonado?
Está bem.
Vão precisar de mim.
Saúde!
Mais uma coisa.
Onde está meu filho?
Têm partes inteiras
que não entendo.
Porque é
muito complicado?
Não, porque é muito velho.
Alguns desses símbolos
são coisas que a mamãe
nunca mencionou.
Então a gente se vira.
Somos muito boas
de improvisação.
Você tem talento.
Obrigada.
Vocês vão pagar
por essas coisas, certo?
Nossa! Valeu por nos lembrar
como fazer compras.
- Porque da última vez...
- Oh, meu Deus!
- Cale a boca, Brenda.
- Tipo, por favor.
Ela é tão grossa.
O que foi?
Aqui diz que precisamos
sacrificar uma alma.
Está bem.
Fergus está morto?
Sim.
Ele se matou por nós.
Não parece coisa dele.
Fergus...
Crowley mudou muito.
Você teria orgulho dele.
É mesmo?
Fergus era meu
único filho.
E lhes digo que
prefiro um filho vivo,
mesmo me odiando,
do que um herói morto.
Graças a ele...
Lúcifer está preso
em outra realidade. Então...
É, o Diabo se foi.
Não seja burro!
Ele nunca se vai!
Escuta, eu sei do que
Lúcifer é cap...
Podemos não
falar disso?
É como ficar remoendo
um relacionamento abusivo.
- Para que fazer isso?
- Voltemos ao livro.
Que tipo de dano
essas garotas podem causar?
Tenho certeza de que elas
têm grandes planos.
- Parece que as conhece.
- Eu me lembro como é ser
uma bruxinha jovem
e ambiciosa demais.
E tenho que dar algum
crédito a elas.
Enganaram vocês, não foi?
Diga-me...
Elas chegaram à quinta base?
Não existe
"quinta base".
Ah, pobre garotinho
inocente.
Enfim...
O que passou, passou
e quem sabe,
se eu ajudar vocês,
talvez mudem de ideia
e me ajudem.
- Não.
- Esquece.
Talvez tenhamos
sido otimistas demais.
- Não dê para trás, Jennie.
- Não vou.
Mas se isso der errado,
quem sabe o que
poderá acontecer?
Se acha mesmo que nós
não podemos fazer isso,
está na hora de fazermos
uma ligação.
Não.
Eu não vou pedir ajuda.
Estamos fazendo isso
pela mamãe.
Ela nos ensinou tudo,
sacrificou tanto por nós.
Sacrificou tantas pessoas
por nós.
Ela era uma bruxa incrível
e merece estar viva e
linda com a gente.
E com este livro,
poderemos trazê-la de volta.
Eu sei! Só...
Só não grite comigo.
Ouça...
Me desculpe.
Sei que sou a irmã mais velha
e que eu deveria
ser a mais forte
ou algo assim, mas...
O quê?
Eu tenho tanta saudade dela.
Eu também.
Eu sei.
E...
Eu acredito muito
em nós duas.
Jamie, eu...
Eu quero tanto que ela volte!
E nós vamos tê-la de volta,
mesmo que tenhamos que fazer
cada feitiço desse livro
e destruir o crânio de
um milhão de pessoas
- para que isso aconteça.
- Ok.
- Certo?
- Certo.
Eu também acredito
em você, Jennie,
porque eu te amo.
Isso é ótimo.
Ainda precisamos
da alma, certo?
Com certeza.
Legal.
Bem-vindo a
Stillwater, Oklahoma.
Isso é tão depressivamente
do meio-oeste.
Tudo bem, ruiva,
para onde vamos?
O feitiço de localização
não é como um GPS.
O livro não está se movendo
e está nesta área.
Vamos ter que falar
com os provincianos.
Bem, gente de cidade
pequena
normalmente toma conta
do seu território.
Eu posso fazê-las falar.
Seus feitiços tendem a
ferver o cérebro delas,
então deixe que nós
lidaremos com isso.
Tá, tá, nós podemos fazer
sua super demorada
investiga...
"Nós" não vamos fazer nada.
- Eu fico de olho nela.
- Ótimo.
Pode me deixar com a babá
se quiser,
mas comece questionando
as mulheres.
Algo me diz que aquelas
garotas
não são populares
com as outras moças.
Aceite,
você é inútil, impotente
e desnecessário,
e você vai morrer sozinho,
sem ninguém lamentar.
Está falando comigo,
bonitinho?
Não, ele está falando comigo.
É.
É, bem, ele tem razão.
Você perdeu o seu pauzinho?
Perdi.
Como você...
Acontece que a raiva
é uma boa motivadora.
E eu acho que você
se esqueceu de uma coisa:
Eu sou Lúcifer.
Eu disse que tamanho
não importava.
Você...
Opa.
Alguém ficou bravo
e quebrou sua proteção.
Bons tempos.
Que tédio!
Tem alguma...
Sei lá, música?
Sim, sim.
O Dean tem uma fita de
“Moby Dick” do Led Zeppelin
com um solo de bateria
de oito minutos.
Está em algum lugar por aqui.
Você tem certeza
de que não posso
escravizar algum nativo
e fazer com que nos leve
até as garotas?
Tenho certeza
que você consegue,
mas também tenho certeza
de que não deve.
"Benzadeus",
você acabou de descrever
toda a minha vida.
Rowena...
Mesmo que conclua o plano
que estiver tentando concluir,
mesmo que consiga
pegar o livro de volta...
Estou me comportando
melhor do que nunca.
Ok, claro.
Digamos que você
pegue o livro.
Isso não vai mudar nada.
Você ainda vai se sentir
indefesa.
O que Lúcifer fez com você...
Eu já disse, eu não...
Antes que ele destruísse
o meu crânio,
Lúcifer me mostrou
o rosto dele.
Seu verdadeiro rosto.
Estou com medo, Sam.
O tempo inteiro.
Eu já o vi também.
Sua verdadeira aparência
por trás...
de qualquer que seja
sua casca.
Ainda me mantém
acordado à noite.
Como você lida com isso?
Acho que eu não lido.
Não de verdade. Digo, eu...
Eu suprimo a imagem e...
o mundo estava sempre
quase acabando,
então eu continuei
suprimindo...
Eu não sei, eu...
Eu não falo sobre isso,
nem mesmo com o Dean.
Eu poderia.
Sabe, ele iria me ouvir, mas...
Isso não é algo que eu saiba
como compartilhar.
Olá.
Estive em outros lugares,
mas não tive muita sorte,
espero que possa me ajudar.
Fico feliz em tentar.
Do que você precisa?
Estou procurando por duas
garotas na cidade,
Jennie e Jamie.
Ah, as irmãs formosas.
Certo. É, estou tentando
localizá-las.
Você e todos os homens ao
oeste de Ozarks.
- São populares, é?
- É um jeito de dizer.
Além de um montão
de problemas.
Elas levaram algo
e eu preciso pegar de volta.
Já ouvi isso antes,
roubaram seu coração
e você não pode viver sem elas.
Elas roubaram um livro.
Um livro?
Querido, agora eu sei
que você está mentindo,
duvido que elas saibam ler.
Bem, essa é uma questão
a ser discutida.
Se ajudar, eu não planejo
ser gentil
quando as encontrar.
Você vai ser bem maldoso?
Sim.
Porque já está mais do que
na hora de alguém ser.
Obrigado.
De nada.
Mesmo que você
pegue o livro,
mesmo que consiga
seu poder de volta,
não vai importar.
Você jamais será capaz de
mudar o que aconteceu.
Não será capaz de mudar
o quão indefesa se sentiu
ou o quão indefesa se sente.
Você ainda vai ficar
com medo.
E esse sentimento...
Esse sentimento
nunca irá embora.
Nunca?
Nunca.
O que está fazendo?
Aonde vai?
Só preciso de um tempo.
Não vou fugir,
não solte os cachorros.
- Oi.
O que está acontecendo?
Ela precisa de um tempo.
Está tudo bem.
Consegui o endereço.
Ela estava certa.
As garotas não são
flor que se cheire.
Ótimo.
Vamos pegar o livro.
Não, não.
Você já fez sua parte.
Nós assumimos agora.
Imaginei que diria isso.
Manete!
Rowena!
Rowena, pare!
Rowena! Droga!
Qual é?
Tudo bem.
Acho que não falava
de papel alumínio.
Você acha que não falava?
Eu disse que tinha
muita coisa estranha escrita.
Fui super honesta.
Talvez tivesse algo errado
com a alma dele.
De repente ele era
uma pessoa ruim.
Que é isso! Ele tinha
a maior cara de escoteiro.
Isso nem deve
fazer diferença.
- Temos que fazer algo.
- Estou procurando!
Estou procurando.
Era pra vocês pegarem o livro
e me esperar!
Mas os Winchester
estavam atrás da gente...
E não quisemos te ligar.
Porque podemos
nos virar sozinhas.
Eu falei do livro
e onde encontrar os meninos.
Tínhamos um acordo.
E agora precisei
usá-los para achar vocês.
Você os trouxe aqui?
Precisei me virar
quando as tontas fugiram.
Mas ainda posso fazer
o feitiço e cumprir o trato.
Ainda ajudaria a gente?
Só se me derem o livro
quando terminarmos.
Não precisam mesmo dele.
Bruxas do seu nível não...
- “Bruxas do nosso nível”?
- Isso.
Quer dizer que nossa mãe
não ensinou o bastante?
Acho que ela diz
que não somos boas.
Você se acha muito esperta.
Mas nós já fizemos
o feitiço.
Mais ou menos.
Mais ou menos?
O que vocês fizeram?
Foi o primeiro passo
pra trazê-la de volta.
Descobriremos o resto
quando ela te matar.
Triste, mas não é
meu primeiro zumbi.
Abi!
Efeito colateral.
Ela é à prova
de magia.
E vai comer
seu cérebro.
Precisava de um tempo, é?
Não precisa dizer, Dean.
Ah, eu vou dizer.
- Ela te enganou.
- Ela enganou a gente.
E está assustada.
É bom que esteja.
Pelamor!
Você tem 2 metros e meio
e não alcança isso?
Estou quase.
Peguei! Peguei!
Toma.
Vamos matar umas bruxas.
Quer isso?
Mais deles virão.
Sabe...
Isso seria tão mais fácil
se eu estivesse mais forte.
Olha a indireta.
Qual é, Castiel!
Lutamos lado a lado,
mano a mano.
Tem que confiar em mim.
Qual é!
Eu confiei em você
quando lutamos com a Escuridão
e você nos traiu.
E eu confiei...
Me enganou uma vez.
Prometo que deixo
um pouco pra você.
Este sou eu
aprendendo
com meus erros.
É só um zumbi mágico.
Você já lidou com
coisa pior, Rowena.
Acho que não queriam
sua mãe nesse estado.
Ainda posso ajudar.
Você perdeu sua chance
de ser boazinha.
E você é do tipo
que late, mas não morde.
Então ela vai
te morder.
Você é terrível.
- Rowena!
- Meninos! Ótimo!
Estava enrolando
até vocês chegarem.
Querido! Não posso
te apresentar minha mãe.
Está ocupada. E aquele
beijo que eu te devo?
Claro.
Armas.
Nossa, que medo.
Balas que matam bruxas.
Moveantur!
Sammy!
Elas são fortes pacas.
Deve ser algum feitiço.
Acha mesmo?
Jennie!
Filha da...
Magia não vai funcionar
com essa aberração!
Alguém tem sugestões?
Rápido!
- Atire na cabeça!
- Não!
Mãe!
Impetus Bestiarum!
Rowena.
Acabem com isso.
Acharam mesmo que,
depois de tudo,
eu iria matar vocês?
Você nos enganou.
Duas vezes, na verdade.
Eu fiquei do seu lado
e derrotamos as vilãs,
como eu planejei.
Não me convenceu.
E o livro?
Ou você o entrega
ou tiramos de você.
Você sabe o que eu vi.
A sensação.
Lúcifer pode estar preso,
mas vai voltar.
Ele sempre volta,
e quando ele voltar...
não posso ficar indefesa.
Preciso do feitiço.
Não acredito que caí
num feitiço de amor.
E apanhei de uma bruxa
com um martelo.
E da mamãe zumbi.
São esses detalhes
que vendem a história.
Ah, é, apanhar de
uma menina
é uma história que
adoro contar.
Apanhamos de garotas
o tempo todo.
Verdade.
Sabe que Rowena
não é nossa amiga, não é?
É, eu sei.
Então, o que é isso?
Você deu a página
para ela.
- Ela entrou na sua mente.
- Não entrou, não.
O que aconteceu com ela
foi terrível,
mas você deixou a bruxa
mais perigosa do mundo
sair com uma página
desse livro.
Deixei, mas se ela
sair dos trilhos,
eu farei questão
de caçá-la e matá-la.
Eu vou, Dean.
Mas se ela estiver certa
e vir Lúcifer de novo,
então...
Espero que ela
faça ele sofrer.
Você tem que
superar isso.
O que está se passando
na sua cabeça...
- Dean.
- O quê?
Quer que eu seja honesto?
Sim, seja honesto.
Eu sei pelo quê
ela está passando.
E ela não é a única que...
se sente indefesa.
O que quer dizer?
Eu tinha um plano, sabe?
Ajudar o Jack,
trazer a mãe de volta.
Não era muito,
mas era algo.
Me ajudava
a não surtar.
E agora Jack se foi,
A mãe ainda está
basicamente no inferno
e eu...
Vamos achar um jeito.
Dean, nós não
temos um plano.
Não sabemos o que fazer,
então... Como?
Não sei.
Mas vamos achar,
você e eu.
Sei.
Boa noite.
Ego sum filia naturae.
Cum osculatione lunae.
Da mihi vocem liberatam.
Remitte vim meam.
Fiam invincta.
Ego sum filia naturae.
Cum osculatione lunae.
Da mihi vocem liberatam.
Remitte vim meam.
Fiam invincta!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers