ANTES
O que quiser de mim,
eu vou te dar.
- Se quiser, estou aqui.
- O que é?
Isso é uma casa de recuperação
para meninas rebeldes?
Se precisar de um lugar pra ir,
minha porta está sempre aberta.
Mãe!
Ninguém pode entender
o que é
perder tudo o que você
conhece ou ama.
Você pode.
Mexa-se!
Eu estive caçando.
Sozinha.
E sei que não é o que
você quer ouvir,
mas é algo que tenho
que fazer sozinha.
Eu sou a xerife
Donna Hanscum.
Se quiser dicas
de como lutar
contra essa merda toda,
estou disposta a te ajudar.
Adoraria.
Sua mãe está viva.
- O quê?
- Mas está em perigo.
- O quê? Que tipo de perigo?
- É mais fácil se te mostrar.
Experimentei abrir portas
para outros mundos.
- Socorro!
- Eu a vi.
Alguém me ajude!
- Mas preciso...
- de um viajante dos sonhos.
Kaia Nieves.
Precisamos que você
viaje para nós.
Eu só vou a um lugar,
o Lugar Ruim.
É só sangue e monstros.
Patience?
Jody, eu tive uma visão.
Tem algo ruim chegando.
AGORA
Quer ouvir uma piada?
Ed!
Não brinque com a comida.
Toc, toc.
Vamos lá garota.
Eu disse, "toc, toc."
Quem está aí?
Ed!
Entrega.
Acho que você está
na casa errada.
Seu nome está
escrito na caixa.
Sua caçadora do...
Amanda Fitzmartin?
Eu já vou aí.
Quem merda
você pensa que é?
Eu mato monstros.
Isso é quem eu sou.
Sua mãe está
procurando por você.
Vai ficar tudo bem.
Como eu disse...
Tudo bem.
Amanda!
Oi, Jody.
Oi, Claire...
É sobre Sam e Dean.
Eles estão desaparecidos.
Que diabos de lugar é esse?
Eles estavam em uma caçada
e eu não sei deles
há alguns dias.
É hora de voltar para casa.
Supernatural 13x10 - Wayward
Sisters, by Ghostfacers
Já tentei com Donna, Walt.
Ninguém sabe de nada.
Surpresa.
Oi, Jody.
Alex.
Sentiu minha falta?
Na verdade não.
Foi só um lobisomem.
Nada demais.
Uau.
Desde quando
damos abraços?
Estou feliz por estar
segura em casa.
Há alguém que quero
que conheça.
Está é Patience.
- Oi.
Patience veio de Atlanta.
Vai ficar com a gente
por alguns dias.
- Você é caçadora?
- Médium.
Legal.
Está vestindo minha blusa.
A Jody...
Ela também está dormindo
no meu quarto?
O quarto de hóspedes
é um depósito agora, então..
Tudo bem.
Fui eu que saí.
Então... Sam e Dean...
O que sabemos?
Oi, Jody. Obrigado pela
ajuda mais cedo.
Então, estamos procurando
uma pessoa: Kaia Nieves.
Ela pode ser a chave
para salvar a minha mãe.
- Se souber algo...
- Temos que ir. Ligo mais tarde.
- Ai!
- Bebezona.
Isso foi há três dias.
Não consegui mais nada.
E essa menina, Kaia?
Pesquisei o nome dela
no sistema.
Foi presa por porte de drogas
em Minnesota,
mas escapou da reabilitação
sentenciada pelo tribunal
três dias atrás.
Ela tem um mandado de prisão.
Veja o centro de reabilitação
e os hospitais locais.
Já verifiquei.
911. Qual a natureza
da sua emergência?
Você vai ficar bem?
Vou.
Está bem.
- Aonde você vai?
- Turno da noite.
Sam e Dean estão
desaparecidos
- e você vai fugir?
- Eu tenho um emprego, Claire.
Eu também.
Chama-se caçar.
Boa sorte.
Sobre o que ela está falando?
Claire...
Se vai falar sobre mim
caçando sozinha,
sei que deveria
ter ligado mais vezes,
mas estou bem! Sou boa!
- Estou a salvo!
- Não está, não!
A Patience teve uma visão.
É por isso que ela está aqui.
Eu...
Eu vi você morrer.
Claire, ela é pra valer.
Então toda visão que já teve
se realizou?
Não sei.
- Ainda estou tentando entender.
- Então pode estar errada.
Claire, isso é sério!
Estou tentando te proteger.
Jody, essa é sempre
sua desculpa!
Toda vez que caçamos juntas,
você acaba cuidando do monstro
enquanto eu espero no carro.
-Só aconteceu uma vez!
-Aconteceu todas as vezes, Jody!
Você nunca nem viu
do que sou capaz.
Claire,
se eu te protejo,
é porque você não pode entrar
de sola em qualquer briga.
Posso, sim!
É assim que salvamos pessoas.
Ficar sentada, elaborando
o plano perfeito,
perdendo tempo...
é assim que as pessoas
acabam mortas.
E se você acabar morta?!
Não vou.
Claire, não pode fugir disso.
Então fique olhando.
A paciente do apartamento 11
recebeu alta.
É preciso higienizar o quarto.
Já fiz, assim como
a papelada de alta.
Muito bem.
Bela fantasia.
É um uniforme.
Qual é a sua desculpa?
Estou linda.
Está parecendo
a Barbie motoqueira.
Obrigada.
Você sabia...
Do lance da visão?
Sim e também sabia
como você ia reagir.
Então você tem
um emprego,
mas ainda ajuda a Jody
com os casos?
Pensei que não queria
saber de monstros.
Se ela precisar de ajuda
pra qualquer coisa,
louça, monstros,
vou ajudá-la.
Diferente de mim.
Alex, do jeito que
as coisas estavam,
se eu ficasse,
ela se preocuparia
o tempo todo.
Ela ainda se preocupa.
Bem...
Não invadiu meu trabalho
para sentimentalismos.
O que quer?
Dois minutos do seu sistema?
Eu disse que já chequei.
Procurou por nomes
de astros do rock?
De deuses do metal a bandas
cabeludas obscuras. Nada.
E a garota, Kaia?
- Sim.
- Tentou as sem RG?
Tentei.
Mas...
Uma mulher sem identificação
acabou de ser admitida.
- Onde?
- Aqui.
Seus sinais vitais
estão estáveis
e sua concussão é leve,
mas precisamos mantê-la
em observação.
Aonde vai?
Ei, eu entendo.
Com a polícia na minha cola,
eu também fugiria.
Quem é você?
Sou amiga de
Sam e Dean Winchester.
Acho que você também
os conhece.
Me deixe em paz.
Então vamos conversar.
Cara...
O que tem
sob a máscara?
Vamos descobrir.
Já viu
uma coisa dessas antes, não é?
Nos meus sonhos.
E não apenas um.
Essas coisas andam
em bandos.
Pegam o seu cheiro
e não param mais.
Então você luta
contra eles.
Lutar? Não.
Eu fujo.
Mas...
Às vezes eles me alcançam.
Foi assim que
conseguiu isso?
Tenho outras,
no corpo todo.
Eu também.
Olha.
Mordida de ghoul.
Briga de bar
com um vampiro.
Ele me atirou
pela janela.
E essa?
Batalha heroica
contra a maçaneta.
Eu tropecei.
Kaia?
O que aconteceu?
Meu Deus...
Não grite.
Talvez eu vomite.
O que é isso?
- Não sei.
- Ela sabe.
Está tudo bem.
Pode contar.
Sou uma
viajante dos sonhos.
Quando eu durmo,
vejo um outro mundo,
uma outra dimensão.
Sério?
O Lugar Ruim.
É de onde isso aí veio.
Seus amigos Sam e Dean
queriam ajuda pra abrir
um portal para outro mundo.
Conseguimos,
mas algo deu errado.
Então como essa coisa
veio parar aqui?
O portal ainda está aberto.
Se o encontrarmos,
encontraremos Sam e Dean.
Não.
Se estão lá,
já estão mortos.
Não, não me diga
que tem gosto de frango.
Não, Sam,
é um lagarto.
Tem gosto de lagarto.
E é bom a gente
se mandar
e continuar procurando
aquele portal.
Se existir um portal.
Da última vez que abrimos um,
ficou aberto.
Por algumas horas.
Estamos aqui há o quê?
Dois dias e pouco?
Espero que esteja certo.
Se não estiver,
estamos presos aqui
nessa maldita Monstrolândia.
Ninguém do outro lado
sequer sabe
onde começar
a procurar por nós.
O que está tentando dizer?
Estou dizendo...
Coma.
Não parece que
está mais perto?
É.
O que acha que é?
Vamos descobrir.
Então vai embora?
Se eu for agora, talvez meu pai
me aceite de volta.
É isso o que quer?
Voltar pra casa,
fingir que é
a princesinha perfeita
e não uma
médium poderosa?
Isso é simplesmente
bizarro demais.
Sua mãe está lá fora enterrando
um monstro no jardim.
Bem, ele tem que ser
enterrado em algum lugar.
Eu vim aqui contar para a
Jody sobre minha visão
e a Claire simplesmente
a descartou.
E eu não sou uma lutadora,
não posso nem imaginar
enfrentar
uma daquelas coisas.
Não precisa ser uma lutadora.
Eu não sou, não de verdade.
Nós ajudamos
de outras formas.
Sinto muito.
Eu não posso fazer isso.
Temos que ir.
Agora.
- O que foi?
- Aqueles monstros estão vindo.
Muitos deles.
Estão atrás de mim.
Então temos que ficar
e lutar.
Há muitos,
eles vão nos matar.
Talvez sim, talvez não.
Eu abri mão de muita coisa
para vir até aqui,
para fazer o que é certo,
para salvar você.
Quer ignorar isso, quer pensar
que sou charlatã? Ótimo.
Mas estou te dizendo que,
agora, estamos todas em perigo.
Claire.
Agora acredita em mim?
Por que estamos parando?
Fazendo uma pausa.
Eu chamei reforços.
Tipo o quê,
a Guarda Nacional?
Melhor ainda.
E aí, meninas!
Oi, Donna.
Ok, você também,
Rainbow Brite.
Vem cá,
me dá um abraço!
Patience, Kaia, esta é a
xerife Donna Hanscum.
Ela já matou
muitos vampiros.
Sabe como é,
eu faço o que faço.
Enfim, eu trouxe o básico.
Por que você tem
tudo isso?
Eu sou de Minnesota.
Kaia, onde você estava
quando tudo aconteceu
- com Sam e Dean?
- Eu não sei.
Estávamos saindo de Mankato
em direção ao oeste,
- rumo a Sioux Falls.
- Então... Rota 14.
Fomos jogados para fora
da estrada.
Paramos em um estaleiro
abandonado.
Eu não vi um letreiro.
O Estaleiro Larsen Brothers,
saindo da Rota 14.
Foi fechado em 2008.
- Vamos checar?
- Sim.
Claire.
Venha cá.
Então... Quem aqui sabe
usar um lança-chamas?
Claire, sei que não vai
gostar disso,
mas preciso que fique aqui
para proteger as meninas.
Só até checarmos
as coisas, ok?
Ok, Jody.
Vá.
Dean, eu não acho que esse
é só um mundo diferente,
acho que é um
universo diferente.
É, esse universo
é uma droga.
É.
O que foi isso?
Acha que o lugar
é aqui?
Ah, sim.
Pode apostar.
Tem lugar para mais uma?
Você está com medo.
Sim.
Jody sempre disse que eu
ia acabar me matando
numa caçada e eu dizia
"Ótimo".
"Se é pra morrer,
"que seja assim,
"fazendo algo grande."
Mas a visão da Patience...
Uma coisa é pensar
que você vai morrer,
mas saber com certeza?
Só dessa vez, parte de mim
que ficar para trás
e deixar a Jody
resolver tudo, sabe?
Ficar a salvo.
Mas Sam e Dean salvaram
minha vida e
eu não posso
ficar de fora dessa.
Então não fique.
Se você for,
eu vou com você.
Talvez juntas
possamos salvá-los.
Caramba!
Aí está.
Opa, opa.
Nós vamos voltar, certo?
Para dizer às garotas?
- Eu vou entrar.
- Como é?
Se eu não for, ela vai.
Donna, não posso
perder outra filha.
Jody.
Jesus!
- Isso é um...
- É.
Vamos lá!
Sam.
Sammy!
Ei!
O que aconteceu?
Ei, você!
Darth Babaca!
- Que diabos...
- O que foi tudo isso?
Acho que a coisa
chamou a galera pra jantar.
Patience, me dê
suas chaves.
Jody não está
atendendo o celular.
Há algo errado.
Se corrermos até o carro,
morremos.
Se ficarmos aqui,
Então tá...
Eu liguei.
Você não atendeu.
Ficamos preocupadas.
- Cadê o outro?
- Tem outro?
Deve ter escapado.
- É o portal?
- Claire.
Claire!
Olha.
Claire, espere!
Merda.
- O quê?
- Está diminuindo. Fechando.
Claire, espere!
Jody, sei que
quer me proteger,
mas tenho que salvar
Sam e Dean
e você tem que deixar.
Eu sei.
Você já usou uma arma?
Não.
Belezinha, toma aqui.
Mire na direção deles,
relaxe e aperte.
Não puxe, aperte.
Olha ele aí.
Ei, amiguinho.
Lá pra cima! Vão!
Jody! Uma ajudinha!
Socorro!
Jody!
Vá.
Eu te protejo.
- Tudo bem?
- Sim.
Por aqui.
Vem.
Foram embora?
Droga.
Dean, está ouvindo isso?
Claire?
Oi, meninos.
- Minha heroína.
- Oi. Como chegaram aqui?
O portal ainda está aberto.
- Por enquanto.
- Cadê o Jack?
Acho que está no outro lugar,
com sua mãe.
- Hora de ir.
- Vamos, vamos!
Beleza.
Atire em qualquer coisa
que entrar.
Você consegue.
Meninas, vamos trabalhar.
Ali!
Kaia.
Não, Claire!
- Temos que ir.
- Vai, vai, vai!
Não!
Não.
Eu tentei conversar
com ela.
É, ela está
bem fechada.
Ela vai precisar
de muito tempo.
Bem, quando ela
estiver pronta...
diga que agradecemos.
Jody, aquela fenda
ficou aberta um tempo.
Mais daqueles monstros
devem ter passado.
Já vimos muita maluquice,
mas aquilo lá é maldade
que nunca vimos antes.
Vamos cuidar disso.
Qual é? Vocês cuidam
do mundo.
Nós cuidamos de Sioux Falls.
Certeza que cuidam.
Tchau.
Oi.
Claire...
Você tinha razão.
O que aconteceu
não foi culpa sua.
- Eu falei pra você ir.
- Não.
Eu nem pensei.
Só fui correndo.
Sem um plano.
Eu disse que a protegeria.
Agora entendo.
Por que você é assim comigo.
Por causa disso...
dessa sensação.
Não precisa
lidar com isso sozinha.
Quando estiver pronta,
se quiser...
Estamos aqui por você.
Eu matei um monstro.
O que foi?
Bem-vinda à família.
Eu voltei para Sioux Falls
para salvar
Sam e Dean Winchester.
E... eu os salvei.
Não...
Nós os salvamos.
Nós salvamos Sam e Dean.
Todas essas
mulheres incríveis.
Minha família.
Elas ainda não sabem.
Acham que fiquei
porque estou devastada.
Mas é porque
eu preciso delas.
Minha família.
Meu exército.
A coisa que matou Kaia
ainda está por aí.
Eu não ligo se tiver
que abrir outra fenda
no universo.
Nós vamos encontrá-la.
E eu vou matá-la.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers