ANTES
Vocês são Homens das Letras,
cronistas de tudo o que o
homem não compreende.
Em sua maioria mortos, mas
não tenho certeza sobre outros.
- O que é isso?
- Nosso brasão.
A Estrela de Aquário.
Aqui é o quartel-general deles.
Somos legados.
- Ketch.
- Para quem você trabalha?
Sr. Ketch...
conheça o arcanjo Gabriel.
AGORA
Insanidox Koth Munto.
Não, por favor! Não!
Yokoth.
Yokoth! Yokoth!
Yokoth!
Supernatural 13x17 - The Thing,
by Ghostfacers
IDIOTA
CHUTE-ME
BUNDÃO
EU SOU ESTÚPIDO,
PODE ME PERGUNTAR
- Dean?
- Sim?
O que está fazendo?
Nada.
O que está lendo?
Bem...
Finalmente encontrei algo
sobre o Selo de Salomão,
mas é muito estranho.
- É. Manda!
- Está bem.
“O Poderoso Salomão
ordenou aos seus sacerdotes,
“'Guardem meu selo.'
"mas a joia era do cosmos.”
“Joia do cosmos”?
O que significa isso?
Não sei.
Talvez um meteorito?
É, talvez.
Esqueça o que é.
Onde diabos pode estar?
Não diz aqui.
Então temos o sangue
de um homem santo,
temos o fruto
da Árvore da Vida,
mas essa tal criptonita...
Já procuramos
em cada livro desse lugar
e não encontramos
coisa alguma.
É.
Acho que temos que checar
os arquivos novamente.
Ótimo.
Beleza.
Eu vou pra esquerda,
você vai para a direita.
Eu amo livros.
O que é?
Nada.
Ah, qual é!
Tá brincando? Dean!
Oi.
- Tá falando sério?
- O que?
Isso é hilário.
Esquece isso. Venha cá.
Os Homens das Letras
o encontraram.
O Tesouro de Salomão.
Onde?
1917, onde hoje é Israel.
De acordo com isso,
eles o desenterraram.
E, aqui, olha o...
aqui.
“Entre os objetos
encontrados, havia
"um cristal que brilhava
com uma luz incomum.”
- Deve ser o Selo, certo?
- Deve ser. Onde está?
Aqui diz que o levaram para
o “Capitalum Sete",
em Portsmouth, Rhode Island.
Capitulum Sete.
Capitulum significa
uma sede.
Sim.
Os Homens das Letras
têm só um bunker,
mas têm entrepostos
pra todo lado.
O Capitulum Um
é em Jamestown.
O Capitulum Sete é
em Portsmouth, Rhode Island.
Aí está.
Cruzes!
Você vai parar de falar
assim um dia, certo?
Não sei. Acho que não.
Veja aí...
Vamos lá!
Tem certeza de que é aqui?
É o que diz o mapa.
Então onde fica a porta?
Dean.
Sem chance!
Pergunte e obterá respostas.
Por aqui.
Parece familiar, não?
Sim.
A não ser por aquilo ali.
Maravilha.
Mais livros.
Você ama livros.
Procure por qualquer coisa
sobre o Rei Salomão.
Não sei por onde
começar, Dean.
Não acredito.
Dean?
Olha isso.
Quem está aí?
Socorro!
Tem alguém aí?!
Rápido!
Por favor!
Depressa!
Quem são vocês?
Estamos aqui para te ajudar,
mas...
Há quanto tempo está aqui?
Não sei.
Vocês precisam me tirar daqui.
Espere.
Você é Sandy Porter?
Nascida em 1903?
Sim.
Graças a Deus
vocês me encontraram.
Não, não.
Asmodeus está ocupado.
Então por que
ele mandou me chamar?
Não sei. Pergunte você mesmo
quando ele estiver disponível,
o que ele não está,
já que está ocupado, então...
Teria algo para ler?
Isso... não é possível.
É verdade.
Sandy, estamos em 2018.
Você ficou lá embaixo
por quase cem anos.
Não. É mentira.
Sandy, sei que é muito
para digerir, certo? Mas...
Olha, é assim que...
os carros são hoje em dia.
Bom, deveriam ser.
Isso é um telefone
e uma câmera
e... todo o resto.
Bem-vinda ao futuro.
Por favor.
Não pode ser.
Essa coisa é incrível.
Olha, clica no video do gatinho.
Carrega rapidinho.
Olha, cochilando ao Sol!
Olha ele!
Olha o filhotinho.
O chapeuzinho!
É, eu adoro gatos.
Lá vamos nós.
Só mais um pouquinho.
Mau momento?
Meu senhor, eu...
Tentei impedi-lo.
Tentou mesmo?
Você me chamou.
Eu vim.
Se não precisa de mim, tenho...
Ketch, Ketch, Ketch.
Meu garoto.
Eu te chamei
porque você trabalha para mim.
E eu preciso de você
quando preciso e pronto.
Não é esse nosso acordo,
e não sou
um funcionário.
É um contrato freelancer.
Então seja um bom rapaz...
e espere.
Amy.
Oi, Buck. Decidiu o que quer?
Sim, quero experimentar
algo diferente.
Pobre Buck.
Ele vem arrastando
asa para a Amy
e ela não diz sim nem não.
O que me oferece, Amy.
Você sabe mais que eu.
Ainda assim,
se Amy não quiser,
eu daria umas voltas
com o cara.
Gosto de falar
com você, Marco.
Você me faz rir.
Sente onde quiser, amor.
- É tudo tão...
- Obrigado.
- elétrico.
- É.
O que vai ser, pessoal?
O que há de bom?
As Pessoas gostam
do bolinho de mariscos,
mas na minha opinião,
experimentem os Recheados.
Não sei o que é um Recheado.
Vou querer dois.
E o bolinho de mariscos.
Algo para beber?
- Água está ótimo.
- Que excitante.
Ela vem com limão.
Acha que aguenta?
E você, amor?
Meu Deus,
você está só pele e osso.
Quando comeu algo
pela última vez?
Vamos querer para ela
o bolo de carne.
Marco?
Temos um problema.
Sim, temos.
Um bem grande.
Eu não...
sei...
Como ainda estou viva?
Ainda não sabemos.
E como vocês mantêm
a calma após, sabe...
Eu ainda estar viva?
É meio estranho,
mas é o que fazemos.
Eu não entendi.
Significa que podemos ajudar.
Só temos que...
Quer saber? Vamos começar
com o básico.
Como você foi parar lá,
para começar?
Conheci um homem.
Ele disse que era...
de um clube secreto.
Achei que era algo relacionado
a bebida ilegal.
Mas ele o chamava de
Homens das... Palavras?
- Homens das Letras?
- Sim.
Como sabem disso?
Como eu disse,
é o que fazemos.
Espere aí.
Então os Homens das Letras
foram quem
te acorrentou lá embaixo?
Acho que sim.
Eu...
Sandy, o que quer que
tenha acontecido lá embaixo,
você está a salvo agora.
Nós vamos te proteger.
Eu prometo.
Havia um cântico...
Insanidox Koth Munto.
Por favor. Por favor.
Então apareceu uma luz.
Yokoth! Yokoth!
Como uma...
fenda no ar.
E então aconteceu...
Eles me usaram para...
Alimentar aquilo.
Alimentar o quê?
O monstro.
Não vão mesmo querer café?
Com licença.
Querida, está tudo bem?
Sr. Ketch.
Desculpe te deixar esperando.
Por que estou aqui?
Os Winchester estão juntando
os ingredientes de um feitiço.
Uma coisa mágica incrível.
Eu soube.
O anjo de estimação deles
esteve na Terra Santa.
Você sabia e não me contou?
Você não perguntou.
Eu não deveria
precisar perguntar.
Eu estava apenas
reunindo informações.
No futuro, deixe que
eu preencha as lacunas.
O último profeta
que saiu daqui
disse que estavam
querendo abrir um portal
para um mundo ainda mais
arruinado que esse.
Para isso,
precisam de ingredientes.
Temos que detê-los.
Ingredientes? Tais como?
Se descobriram o feitiço
pela Tábua dos Demônios,
o que fizeram...
Sangue, outras coisas
e um bom tanto de Graça
de um arcanjo.
E você está aqui,
injetando Graça na veia.
Todo mundo precisa de
algo para animar, às vezes.
Mas chega do meu suquinho.
É hora de falar de nós.
Sabe...
Acho que não entende a
natureza dessa relação.
Você me paga e eu faço
o que tenho que fazer.
Fim da transação.
É. Então, não.
É algo do tipo
'eu sou seu dono'.
Você não é...
E está na hora
de te por na linha, garoto.
Se é o que você pensa,
acabou para mim aqui.
Bom dia.
Só acaba quando
eu disser que acabou.
Você vai aprender, filho.
Você faz
o que eu mandar...
Quando eu mandar!
E se sequer pensar
em me desafiar de novo...
Olha o que você fez
com meu terno.
O que diabos, cara?
Digo...
Nós a testamos com tudo,
água benta, prata,
ela passou em tudo, então...
É, e ela esteve em um
porão por 90 anos.
Como ela tem
essa aparência?
E isso não parece
coisa dos Homens das Letras.
Eles são chatos. Usam tweed,
fumam cachimbos.
Eles não sequestram pessoas.
Exceto que, aparentemente,
sequestraram.
E o tal raio de luz
que a Sandy diz que viu,
a "fenda no ar",
- Soa como...
- A nossa fenda.
Estão abrindo portas
para outros mundos
e assustando mulheres?
E alimentando um monstro.
Não parecem mais tão chatos.
Mas todos os Homens das
Letras morreram há 60 anos.
Mais tempo que isso.
Então quem
a manteve lá em baixo?
Quer saber?
Que tal isso:
você fica aqui com a Sandy.
Eu vou voltar lá...
- Não, não. O quê?
- O quê?
Não vou deixar
você voltar sozinho.
- Dean...
- Não, vamos fazer assim:
acharemos um hotel
para a Sandy,
vamos ensiná-la
a usar a TV...
Vamos ter que explicar
o que é uma TV...
- E então voltaremos juntos.
- Aqui está!
Enroladinho de lagosta e
salada de couve pro Grandão.
- Couve é um enfeite.
- É saudável.
Estou de olho no colesterol,
como você também deveria.
É, estou vendo meu colesterol...
subir.
Bem, vejo você...
mais tarde.
Está bem.
Que diabos?
Bolinhos de marisco,
dois recheadinhos...
Viu? Enfeite.
E bolo de carne
para nossa jovem.
Ei! Tem algo
estranho acontecendo.
Sam...
Vá buscar a Sandy.
Sam?
Ei!
Espere...
Sandy!
- O que está acontecendo?
- Ei, espere. O que...?
Sandy! Venha aqui.
Sente-se.
Buck!
- Dean?
- Sammy!
Dean...
Ei! O que está fazendo?
Sammy!
- Eles ainda estão lá fora.
- Temos que chamar a polícia.
- Meu celular não funciona.
- Estão todos desligados.
O fixo também.
Quem é esse?
A polícia.
O que está fazendo?
Eles levaram meu irmão.
Eu vou trazê-lo de volta.
Quem são vocês?
O que vocês querem?
O que vocês roubaram de nós.
- O monstro.
- O quê?
Mais uma deusa
do que um monstro.
Uma...
Espera, do que estão falando?
Como vocês acharam
nosso capítulo?
Meu irmão e eu...
Nós...
Nossos familiares eram
Homens das Letras.
Os nossos também.
Mais ou menos.
Mais ou menos?
Nosso bisavô, Diego Avila,
era um membro.
- Bem, até que ele...
- Ele enlouqueceu.
Estilo Jim Jones.
Basicamente.
Diego lutou na Primeira Guerra
Mundial e, depois disso,
tudo o que via era sangue
e violência nesse mundo,
então decidiu consertá-lo.
Como?
Invocar um deus de outra
dimensão e começar do zero.
"Devemos chamar
novos deuses sobre nós,
"Yokoth e seu consorte,
Glythur,
"e eles irão limpar
o ódio deste mundo
"e trazer um novo Paraíso".
Eles invocaram Yokoth, mas...
Ela não trouxe o Paraíso.
Ela comeu Diego
e a maioria dos outros,
e tentou invocar o consorte
antes que a prendessem.
Os Homens das Letras
repudiaram o ocorrido.
Eles baniram os sobreviventes
e trancaram o capítulo.
Nossos avós, nossos pais,
nós...
Estivemos observando-o
desde então.
Quer dizer...
A Sandy?
Você se acha o bonzão,
melhor do que o resto de nós.
Mas você, sr. Ketch,
é mais perverso que qualquer
demônio que eu conheço.
E eu conheço todos eles.
Pelo menos eu ainda
tenho uma alma.
E o que você acha que isso
vale para você?
Almas são complicadas,
cheias de conflito e confusão.
Bem, eu sei quem eu sou.
Sabe?
Porque você diz que tem
esse código,
o código dos
Homens das Letras,
escrito há séculos.
Mas espere. Espere aí.
Você trabalha para mim.
Você age como
um assassino a sangue frio,
mas sabe o que eu vejo
quando olhos nos seus olhos?
Medo,
arrependimento
e dor.
Eu vejo seu interior, garoto.
Você quer redenção,
mas nunca vai consegui-la.
Pessoas como você,
como nós...
Não podemos nos redimir.
Só o que podemos fazer é
espalhar dor por aí.
Então não, você não sabe
quem você é.
Mas eu sei.
E é por isso que, aonde
quer que você vá,
o que quer que você faça,
você é meu.
Eles foram embora?
Alguém devia ver se
eles se foram.
Não, não. De jeito nenhum.
Estão querendo me dizer
que Sandy é uma deusa
de outra dimensão?
Tudo o que ela quer fazer
é comer.
- E procriar.
- Então por que não a mataram?
Não acha que tentamos?
Até onde sabemos,
ela não pode morrer.
Então nós a mantivemos
trancada.
Isto é, até vocês aparecerem.
Aliás, meus parabéns por isso.
Quando vimos o que
vocês fizeram,
sabíamos que tínhamos
que pegá-la de volta.
Então Marco colocou
alguma coisa na sua comida.
Ah, não me diga.
Deixamos Yokoth sem comer
por décadas, mantendo-a fraca.
Mas se ela se alimentar...
Vamos todos morrer.
Ei.
Sandy?
O que está olhando?
Se tivesse metade
do seu poder, eu...
Na verdade...
Creio que seja
hora de ir.
Considere isso
como um resgate.
Venha. Vamos!
Vamos.
Seria muito mais rápido
se você batesse logo
essas asinhas.
Mas que diabos?
Onde estávamos?
Grandão!
Achei que estivesse morto.
Ainda não.
Cadê o meu irmão?
Ele saiu para procurar o Buck.
São eles.
Não, calma aí.
Eles estão com a gente.
- O quê?
- É uma longa história.
Ah, não.
Não, não, não.
Ela está de barriga cheia.
Dean.
Se ela o tivesse comido,
ele estaria aqui.
- E agora?
- Foi o que dissemos:
Se ela não estiver comendo,
está procriando.
Sandy,
o que está havendo?
Sandy está morta.
Já faz um bom tempo.
Tá, vou entrar no jogo.
Qual é seu nome?
Yokoth.
A estrela da loucura.
Destruidora de galáxias.
Mãe das hordas sem rosto.
Legal.
Deixe-me adivinhar:
você não é daqui.
Não mesmo.
Quando humanos tolos
abrem a porta,
não fazem ideia
do que espera por eles
do outro lado.
- Tipo você?
- Tipo nós.
Era para ser nós dois.
Glythur e eu, juntos.
Mas a fenda fechou
antes que meu amor passasse.
Meu Deus, que trágico.
Parece filme do Hallmark.
Mas com tentáculos.
Gosto de você, Dean.
Você é forte.
E eu gosto
de olhar para o seu rosto.
Está me deixando sem graça.
Por isso vou permitir
que você seja
o hospedeiro de Glythur.
Peraí, o quê?
Hospedeiro?
Consumimos a maior parte
do nosso universo.
Mas esse aqui é tão cheio de...
luz.
E cheio de vida.
E parece...
Delicioso.
Olha, eu não sei
qual é a dessa vibe
Guardião e Porteiro
entre vocês, mas...
não estou a fim.
Insanidox Koth Munto, Glythur!
Ela tem o Selo de Salomão!
Não podem me matar!
Panto Koth Munto!
Não!
Dean.
Que bom que você veio.
Foi por isso que viemos.
Precisamos do Selo
para recuperar nossa família.
Se ele puder
nos levar a um lugar
que não seja a terra
do pornô com tentáculos.
Não que haja algo
errado nisso.
Quando lançarem o feitiço,
precisarão de um guia,
algo que já esteve
onde você quer ir.
- Entenderam?
- Sim.
Tomem cuidado.
Depois de aberta,
a porta só dura 24 horas.
E você nunca sabe
o que tem do outro lado.
O que quer que seja,
estaremos prontos.
Tomara que sim.
Tem certeza
de que está bem?
Considerando que
eu estava a três segundos
de participar de
uma transa interdimensional,
eu diria que sim.
Bom...
pegamos o Selo, né?
Agora só falta o arcanjo
e teremos tudo.
Claro, parece bem fácil.
É.
- Esperem.
- Filho da puta!
Eu venho em paz.
Sei.
E trouxe um presente.
Espera aí. Esse...
É o Gabriel?
Não, é impossível. Ele...
Está morto.
Nós o vimos morrer.
Viram mesmo?
O que fez com ele?
Não fui eu.
Foi Asmodeus.
Ele foi aprisionado
pelo Príncipe
e eu libertei o pobre coitado.
E soube que vocês precisam
de um arcanjo para um feitiço.
Nossa, que sorte.
Precisamos da Graça dele.
Calma, calma.
Nervosinho.
Aqui.
Peguem isso e a...
A lâmina dos arcanjos.
Por que nos daria...
Qual é a pegadinha?
O que você quer?
Proteção.
De Asmodeus.
Aquele para quem
você trabalha?
Trabalhava.
Quando ele descobrir que
roubei a vaca premiada dele,
acho que ele vai me caçar
até os confins da terra.
Então...
esse é o único lugar
seguro que conheço.
E acha que é só chegar
e se instalar?
Fico com a cama de cima?
- Não.
- Fechado.
O quê?
Não faço ideia do que
está acontecendo aqui,
mas se for ajudar a trazer
Jack e a mamãe,
então, tá bem.
Faça o que você quiser.
Gabriel,
o que aconteceu com você?
Vamos logo com isso.
A gente não deveria esperar?
Esperar? Por quê?
Temos tudo o que precisamos,
não vamos perder tempo.
Vamos abrir logo essa porta.
Tudo bem.
Vou pegar minhas coisas.
Espere aí.
Eu vou sozinho.
Oi?
Temos um arcanjo
detonado aqui.
E sabe-se lá mais o quê.
Certo?
Alguém tem que ficar,
por via das dúvidas.
E eu vou com você.
Como eu disse,
Asmodeus vai me caçar
até os confins da Terra,
então prefiro não estar
nesta Terra.
Do outro lado não é
muito melhor.
Sabe que é
uma zona de guerra, não é?
Não seria a primeira
nem a última.
Ótimo.
Sério?
Quer levar o Ketch e não eu?
Eu não ligo se ele morrer.
Estou até torcendo por isso.
Mesmo assim,
você não pode...
Não, eu preciso.
É preciso algo que já esteve lá
para abrir a porta,
então é você ou eu.
Então, vou eu.
E, se algo acontecer
ou acabar o tempo...
Vou precisar que vá me salvar.
E salvar a mamãe e
quem mais precisar, ok?
É mais seguro irmos juntos.
Não tem nada de seguro lá
e você sabe disso.
Sei que não gosta disso
e não espero que goste.
Mas é assim que vai ser.
Algo que já esteve lá, não é?
Está bem.
Lembre-se, são só 24 horas.
Koth Munto Notox.
Ok.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers