Não!
Adeus, Castiel.
ANTES
Pai.
Jack é um nefilim.
Metade humano
e metade anjo.
O filho de Lúcifer.
Pelo visto, aguenta até
faca de anjo no coração
e continua de boa.
A lenda diz: "um neflim
se tornará mais poderoso
que o anjo que o gerou".
Um Espectro.
Suga seu cérebro e você todinho.
O espelho revela a verdadeira
forma de um Espectro.
Olá, rapazes.
Está machucando meus amigos!
- Jack nos salvou.
- Não prova nada.
Ele ainda não virou Supervilão,
mas vai virar.
- Não pode afirmar isso.
- Posso, sim.
Quando foi que tudo deu
certo pra nós?
E se você estiver certo?
Se eu estiver certo
e você tiver que morrer,
serei eu quem vai te matar.
AGORA
Olá?
Desculpe.
Já estou fechando.
Mas...
Entre.
Parece que algo
o perturba.
Sim.
Muito, na verdade.
Então,
como posso ajudá-lo?
Você não deveria saber?
A placa diz
que é médium.
Conselheira psíquica.
Não leio mentes.
Leio energias, auras.
Consegue ler a minha?
Feche os olhos.
Não posso te deixar fugir.
Principalmente agora
que sei.
O quê? Não.
Não! Por favor, não.
Não.
Você é das boas.
Por favor.
Não. Por favor, não.
Cale a boca.
Por favor, não precisa
fazer isto.
Por favor.
Supernatural 13x03 -
Patience, by Ghostfacers
Quem é?
Sou eu. Sam.
Oi.
Vim ver se
tá tudo bem.
Não saiu daqui desde
que te demos o quarto.
Está tudo bem.
Sei que está tudo
uma loucura, mas...
Trouxe uma coisa
pra você.
Sente-se.
Antes de você nascer,
sua mãe deixou uma mensagem.
Sei que tem
um monte de perguntas.
Espero que isso
seja um começo.
Certo. É, eu...
Pronto.
Aperte este botão aqui.
Quando quiser.
Obrigado.
Oi, Jack. Aqui é...
Sou sua mãe.
Acho que devo dizer que
sempre quis
ser mãe.
Eu brincava
de bonecas...
Era esse tipo
de garota.
Sonhava com um bebê.
- Alô?
- Sam Winchester?
Que bom ouvir sua voz.
Missouri.
Nossa, faz...
Eu sei. Muito tempo.
Desculpe ter desaparecido.
Tudo bem.
Como está?
Sinceramente?
Precisando de ajuda.
Jack, não deixe ninguém dizer
o que você tem que ser,
porque o que você será
não é seu destino.
Não será como eu,
nem como seu pai.
Você será quem escolher ser.
E sei que
você vai ficar bem.
Você será extraordinário.
Tem um anjo
olhando por você.
Sim, sim.
Não. Entendi.
Sim. Obrigado, Jody.
Sim.
O que houve?
Não vai acreditar.
Recebi uma ligação
da Missouri Moseley.
Caramba! Faz o quê?
Uma década?
Mais.
- Como ela está?
- Nada bem.
Disse que saiu dessa vida
por um tempo,
mas algo aconteceu e
ela pediu ajuda com um caso,
então enviei a Jody.
Por que fez isso?
Porque precisamos
ficar aqui.
Precisamos ajudar Jack
a controlar seus poderes.
Jody segura as pontas.
Sim, talvez segure.
Ou talvez acabe morta
porque você quis
deixá-la sozinha
e ficar de babá do Anticristo.
Dean, precisamos dele.
Não precisamos.
- A mamãe...
- Para. Você...
Se quer ficar aqui e bancar
o Sr. Miyagi pro menino,
vai fundo.
Eu não concordei com isso,
então vou trabalhar.
Agradeço o favor.
Muito obrigada.
Conversei com ele.
Está tudo bem.
A vítima, Dede,
era sua amiga?
Eu era sua mentora
e era uma filha pra mim.
O mais próximo de família
que tive nos últimos anos.
Sempre adorei esse carro.
Dean Winchester.
Missouri. Jody.
Nem sei quem
abraço primeiro.
Oi.
Oh, querido.
Sinto muito
por suas perdas.
Nada como uma médium
pra ir direto ao assunto, né?
- Vem cá.
- Oi.
Como está?
Super.
O que o delegado disse?
A vítima foi achada
com um buraco
na base do crânio
e o cérebro...
Desculpe.
Está pensando no que
estou pensando?
Espectro.
Não arrombou a porta.
Com licença, queridos.
Missouri lê objetos.
É sua especialidade.
Ele fingiu ser um cliente,
disse que precisava
de ajuda.
Dede nunca
dizia não.
Ele é um Espectro.
Mas ele tem preferência
pela nossa gente.
Ele se alimenta
de médiuns?
Sim, isso mesmo.
-Missouri?
Missouri, tudo bem?
James!
Me treinar?
Para quê?
Vi o que
pode fazer, Jack.
Tem poder, mas precisa
aprender a controlá-lo,
a se concentrar.
Para não machucar
mais ninguém.
Exatamente.
Vê esse lápis?
Quero que você o mova.
Com sua mente.
Só isso?
Só isso.
Alô?
- James? Querido?
- Mãe?
Sei que não devo ligar,
mas é importante.
Deixe-me adivinhar.
Teve uma visão.
Sim. Precisa acreditar em mim.
James, algo ruim acontecerá.
Está atrás de você
e de Pa...
Quero que vá
a Buckhead, Georgia.
Este é o endereço.
Meu filho, James, mora lá
com minha neta,
Patience.
Este Espectro
irá atrás deles.
Foi o que vi.
Está bem, então, vamos.
Não, eu...
Só complicaria as coisas.
James não quer
saber de mim.
Por que não?
Ele tem seus motivos.
Vou ficar
e me despedir de Dede.
- Não gosto nada disso.
- Não precisa gostar.
Só tem que fazer.
Você vai salvar
minha família.
Ouviu, Dean Winchester?
Sim, senhora.
Ótimo.
E obrigada.
Não consigo.
Nada.
Sou inútil.
Está bem, está bem.
Jack, quando usou
seus poderes,
como foi?
Eu não..
Foi como...
Respirar.
Pisquei e aconteceu.
Mesmo com Asmodeus?
Apenas aconteceu?
Não, ele me forçou.
Foi como se...
ele estivesse
na minha cabeça.
Então,
imagine-o fazendo isso.
- Não.
- Não? Por que não?
Porque eu não quero.
É que...
Não consigo fazer isso.
E você fica aí,
me olhando e esperando.
Quer saber?
Vamos fazer um intervalo.
Jura?
Sim, vou pegar comida.
Só...
Fique aqui
e tente descansar.
Quando eu voltar,
continuamos.
Minhas gemas litomânticas.
Olá.
Vamos direto ao assunto.
Sei o que você é
e por quê está aqui.
- E por que é?
- Veio me matar.
Então, acho que
está na hora
de gritar.
Não, não vai ter
nada disso.
Já vi como termina.
Eu corro, você me pega.
Eu morro.
Se eu ficar, morro.
Mas desse jeito, meus amigos
vão acabar com a sua raça.
Tem certeza disso?
Tenho.
Seria muito mais
divertido se você gritasse.
Que pena.
- Oi.
- Está vindo de onde?
- Biblioteca.
Por que eu ainda pergunto?
Como foi o treino?
Terrível. O treinador ficou
de olho no meu saque e
disse que estamos
"deploráveis" esse ano.
É.
- Inspirador.
- Ah, sim.
Se ao menos tivéssemos alguém
para estabilizar o time,
uma nerd
secretamente atlética
para nos carregar
para a vitória.
Ronson, eu tinha 12 anos.
E era a melhor
jogadora de vôlei que já vi.
É o último ano,
faço cinco matérias avançadas,
mais o trabalho voluntário.
Eu não tenho tempo.
- Viu?
- Sério?
Você é a maldita
Mulher Maravilha!
É um desperdício.
- Precisa de uma carona?
- Não.
Eu estou fedendo.
Vou pro chuveiro.
Até mais!
Até mais.
Olá?
Patience.
Ok.
Está trabalhando em casa?
É, um cliente vai ligar
daqui a pouco.
Como você dormiu?
Tive um pesadelo,
na verdade.
A vovó estava lá.
Foi só um sonho.
Tragédia em um subúrbio
de Omaha ontem à noite...
- E $20 de combustível.
- Erica Foster tem a história.
Houve dois assassinatos
nas últimas 24 horas,
ambos no mesmo
estabelecimento.
A última
vítima foi identificada
como Missouri Moseley.
Ela foi encontrada morta
no local.
Mais informações
assim que conseguirmos,
mas investigadores
estão no local.
E quer saber?
Ela já sabia.
Nós poderíamos
tê-la protegido.
Quer voltar?
Não. Missouri queria que
salvássemos sua família
e isso é exatamente
o que vamos fazer.
James Turner?
Precisamos conversar.
O que quer que venda,
não estou interessado.
É sobre...
É sobre a sua mãe.
Missouri nos enviou. Ela...
Ela está morta.
Morta?
Um Espectro a matou.
Qualquer que seja o seu jogo,
eu falei com a minha mãe
ontem.
Ela morreu
na noite passada.
Às nove da noite,
de acordo com o legista.
Eu...
Não, eu...
Eu desliguei na cara dela.
James, preciso que você
me escute.
Missouri nos mandou porque
a coisa que a matou
ainda está por aí.
Está vindo pegar você
e sua filha.
Nem mesmo o Ahmed?
Eu o vi babando em você
no laboratório de química.
- Ele é bonito.
- Não, não, ele é gostoso.
- Muito gostoso.
- Ok, ele é gostoso,
mas quando eu vou
encontrar tempo
para lidar com um
crush da escola?
Além do mais, ele está
indo mal em química.
- Como se importasse.
- Importa para mim.
- Onde vai?
- Eu estou fedendo.
Vou pro chuveiro.
Até mais!
Até mais.
Patience.
Olá?
Eu estou fedendo.
Vou pro chuveiro.
Até mais.
Patience.
Ok.
Boazinha.
Isso dói demais.
Mas não se preocupe,
ele cresce de novo.
Você está bem?
Deixa comigo,
fique com ela.
Perdi o cara.
Conseguiu vê-lo bem?
Sim. Ele tentou me espetar
com isso.
Espera.
Você...
- É.
- Uau.
Aquela coisa
pode voltar, então...
Por quê?
Tudo o que sabemos
é que ele persegue médiuns.
Médiuns? Então o que
ele quer comigo?
- O que acha?
- Eu...
Não. Eu não sou...
Eu tenho déjà vu às vezes,
mas isso é normal.
Eu sou normal.
Sua avó era médium e ela nos
mandou para proteger você.
Minha avó se diz médium,
mas ela é uma fraude.
Ela não se importa comigo,
ela me largou.
A mim e ao meu pai, logo depois
que minha mãe morreu.
Ok, essa mulher que você
está descrevendo,
que abandonou a família,
não era a Missouri,
de jeito nenhum.
Por que está dizendo
"era"?
Jack?
Jack!
Jack.
O que está fazendo?
Eu movi o lápis.
Eu sei que isso
não é divertido...
Não, é o oposto
de divertido.
Está bem.
Por que está tão difícil?
Eu te vi jogar pessoas
para o outro lado da sala,
eu fui jogado para o outro
lado da sala por você,
eu te vi abrir
um Portão do Inferno
e agora nada?
Não faz sentido algum.
Faz sentido,
se eu for do mal.
O quê?
Vá embora.
Por favor.
Não, Jack. Por que acha
que você é do mal?
Porque quando eu olho para
você, não é o que eu vejo.
O Dean vê.
Por isso ele diz...
Ele disse que me mataria.
- Ele o quê?
- E talvez ele devesse.
Minha mãe disse que
eu podia ser bom,
que eu tinha a escolha
de ser bom,
que era decisão minha.
Mas ela está morta
por minha causa.
Eu só estou na Terra
há alguns dias
e eu já machuquei pessoas.
Eu já fiz coisas ruins.
E não importa o quanto
tente, eu não consigo...
Eu não consigo fazer
a única coisa boa, idiota,
que você quer que eu faça.
Então...
Eu devo ser do mal,
como Lúcifer.
Jack...
Ouça.
Ser enganado por Asmodeus,
o que Dean disse...
Nada disso é culpa sua.
Acho que, depois de tudo
o que aconteceu,
você deve estar com medo
de usar seu poder.
E eu te pressionar com
certeza não está ajudando.
Sério?
Sério.
O que acha de pararmos
por aqui?
Até que eu descubra
uma maneira melhor.
O que acha disso?
Parece... Ótimo.
Ótimo. Vamos.
Sam.
Por que está sendo
tão legal comigo?
Porque sei como é
sentir que você não
se encaixa,
sentir que há uma escuridão
dentro de você,
ter medo de quem você é,
do que você pode fazer.
Dean, Cass...
Minha família me ajudou
a passar por isso.
Então agora eu quero
ajudar você.
Porque você
não é do mal, Jack.
Você disse que ela nos
abandonou, mas isso...
Pai, isso é verdade?
É.
- Disse que ela era uma fraude!
- Ela era.
Pelo menos parecia
que ela era. Depois.
Sempre acreditei nos poderes
dela, eu tinha uma fé cega,
mas...
- Eles estavam errados.
- O que quer dizer?
Quando sua mãe ficou doente
e sua avó me falou
"Tess vai ficar bem",
ela me prometeu,
mas então...
Tess...
Ela se desculpou, disse que
"nada é imutável",
mas eu não pude perdoá-la.
Então você cortou
sua mãe da sua vida?
Esse tempo todo, eu poderia ter
tido um relacionamento com ela.
Eu cresci com ela
sempre na estrada, caçando.
Passei a minha infância
com medo de monstros,
de perdê-la.
Eu não queria essa vida
para você, eu...
- Não queria que se encorajasse...
- Encorajasse o quê?
A sua vó acreditava...
Ela sentia que você
tinha "o dom".
- Oh, meu Deus.
- Mas você não tinha.
Amor, você não tem.
Você tem 18 anos,
se tivesse poderes,
nós já saberíamos.
No meu sonho ontem à noite,
eu vi o que aconteceu antes
que acontecesse, eu...
Sua filha é médium,
por isso o Espectro
está atrás dela.
Então vamos fugir. Podemos
resolver tudo isso depois,
mas agora, pegue suas coisas.
Precisamos ir.
Patience, eu disse agora.
James, não pode fazer isso.
Posso sim. Eu preciso.
Patience...
- Ela é tudo que eu tenho.
- Você tem a mim!
Não quero que a influencie,
que a envenene.
Você precisa dizer adeus.
James...
Oi, amor.
Tenho algo para você.
Eu prometo,
não importa o que aconteça,
não importa onde eu esteja,
Eu vou sempre olhar por você.
Ouviu?
Certo, obrigada.
Pegou algo
na câmera de trânsito?
Uma van em um farol
à algumas quadras,
mas está borrado
demais para pegar a placa.
O que o xerife disse?
Disse que ficarão de olho,
mas...
James?
Quando eu era pequeno
e minha mãe estava caçando,
eu ficava muito assustado.
Ela me deu isso.
Gemas litomânticas.
Ferramentas de adivinhação.
Ela me ensinou a usá-las
para nos encontrarmos
sempre que quiséssemos.
Você? Fazendo magia?
Tempos desesperados.
Você acordou.
Deve estar pensando por que
não te drenei na hora.
Meu primeiro médium
foi um mero acidente.
Um cara em um manicômio.
Parecia um louco normal,
mas na verdade,
ele não era louco.
E assim que o provei...
Sabe, é diferente
com um médium.
Dá um barato, sabe?
Minha visão clareou.
Tudo ficou mais claro.
Forte e focado.
Mas vou te falar,
sua avó...
Foi de longe
a melhor que já tive.
Isso me fez pensar.
Você tem o mesmo recheio.
Mas você é jovem e saudável.
Com você...
A brisa vai durar.
Vou me alimentar
de você várias vezes.
Vou ordenhar esse seu grande
e maravilhoso cérebro
para sempre.
Primeiro: que nojo!
Segundo: não sou médium.
Está desperdiçando seu tempo.
Sua avó achava que você era.
Viu isso quando a devorei.
Posso descobrir
isso sozinho, que tal?
Hora da degustação.
Patience, querida.
- Papai.
- Vou te tirar daqui, certo?
Papai!
Não, papai!
Jody?
Hora da degustação.
Patience, querida.
Papai?
Eu vou te tirar daqui, certo?
Mexa-se!
Jody, atrás de você!
Jody?
Dean!
Está tudo bem?
Como você...
Acho que sou médium.
O jeito como lidou com o
Espectro, você ainda manda bem.
Acho que sim.
Sei que já disse antes,
mas bom trabalho.
Obrigada.
Por tudo.
Já pensou no próximo passo?
Não sei.
A escola é em uma hora,
então acho que Cálculo.
E o seu dom?
Falei com meu pai.
Ele acha que eu devo ignorar.
Acha que devo ser normal.
Talvez ele tenha razão.
Ele tem sim.
Essa vida...
caçadas, monstros...
não tem alegria nela.
Não há nada além
de dor, horror e morte.
Então se tiver a chance
de ter normalidade,
agarre-a.
Patience, espere.
Posso estar me metendo, mas...
você não precisa ouvi-lo,
a nenhum deles,
se não é o que quer fazer.
Eu tive meio que uma filha,
Claire,
pedi que ela ficasse na linha,
que lutasse contra ela mesma,
pois achei
que a manteria segura.
Não funcionou.
Nunca funciona.
Seu dom...
talvez você tenha razão.
Talvez ele vá embora.
Mas se não sumir, tentar
suprimi-lo à força para fazer
outra pessoa feliz
só vai te deixar miserável.
A escolha é sua.
Se precisar de alguém
pra conversar
ou de um lugar pra ir,
estarei de portar abertas.
Como foi?
Jody me contou da Missouri.
Sim, só mais um
dia de trabalho.
Como o garoto está?
Já está no lado negro?
Não.
Mas está todo ferrado.
Nem me diga.
Não, Dean, ele está todo ferrado
por sua culpa.
Dean...
você disse que o mataria.
Não foi exatamente assim.
E como foi, exatamente?
Eu disse a verdade.
Você acha que pode usar
essa aberração,
mas sei como termina.
E termina mal.
- Comigo não.
- O quê?
Não acabou mal
quando
eu era a aberração,
quando bebia
sangue de demônio.
Qual é, cara!
É totalmente diferente.
É mesmo? Você poderia
ter atirado em mim.
Papai te mandou atirar
em mim e você não fez isso.
Você me salvou.
Então me ajude a salvá-lo.
Você merecia ser salvo.
Ele não.
Ele merece sim, Dean.
Claro que merece.
Olha, sei que acha
que pode usá-lo
como um tipo
de abridor de lata intergalático
e tudo bem,
mas não finja que gosta dele,
pois só se importa com
o que ele pode fazer por você.
Então se quiser fingir,
tudo bem.
Mas eu?
Mal posso olhar para o garoto.
Pois quando olho, só vejo
todos aqueles que perdemos.
Mamãe escolheu atacar Lúcifer.
Não foi culpa do Jack.
- E quanto a Cass?
- O que tem Cass?
Ele o manipulou.
Ele lhe fez promessas.
Falou de "Paraíso na Terra"
e Cass acreditou.
E sabe o que aconteceu?
Ele morreu!
Você pode esquecer isso,
mas eu não!
Castiel.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers