Óleo consagrado!
Tá, mexa-se!
Acabou?
Sim. Sim.
Desculpe-nos pela bagunça.
Vocês derrubaram
um bicho de pelúcia do mal
que estava tentando me matar.
Está tudo bem.
Alan?
Tudo bem por aqui?
- Oi Jay.
- Ouvi um barulho e eu...
O que... O que acont...
O que foi isso?
Foi um...
- Eles fizeram isso?
- Não. Foi um...
Produto com defeito.
Sim, às vezes
as baterias desses...
dinossauros gigantes de
pelúcia simplesmente explodem.
Nunca compre
nada da Mooselyvania.
Isso mesmo.
- Tá.
- Este é o Jay.
Ele é o cara neste bairro.
É praticamente o dono da rua.
O restaurante chinês,
a lavanderia.
Ótimo. Ótimo!
Isso é muito legal.
Podem nos dar um segundo?
- Ótimo.
- Bela saída.
O que foi aquilo?
Chegamos na cidade
porque disseram que viram
um monstro lagarto.
Isso nos trouxe aqui,
mas jamais
- achei que íamos...
- Matar o Barney?
- Isso.
- Foi gratificante, não foi?
Provavelmente apenas
um objeto amaldiçoado.
Não parecia.
A gente deveria investigar.
Está tudo certo?
Sim. Claro, ótimo.
Sim. Nós vamos embora.
Esperem.
Vocês salvaram minha vida.
Tudo o que quiserem, é seu.
Não podemos... Ficamos
felizes por poder ajudar.
Espere...
Qualquer coisa?
Dean, isso é ridículo.
Nos dar isso
fez bem pra ele.
- Onde vai colocar...?
- Eu sou o mocinho aqui.
Ei, ei! Vai com calma!
- O que foi?
- Ela é frágil!
Ela...
Vá por ali.
- Vou te guiar.
- O que?
Cara, cuidado.
Ei, o que está fazendo?
- Pesquisando.
- Tá.
Que estranho...
Não consigo encontrar
um objeto amaldiçoado
que ataque
fisicamente as pessoas.
Cara, acabou. Tudo bem?
Faça como a Elsa...
Deixe pra lá.
- "Faça como a Elsa"?
- Isso mesmo! Certo?
Venha cá. Preciso te mostrar
uma coisa. É importante.
Vamos.
Contemple...
"A caverna do Dean"
Ou "A fortaleza da Soli-Dean"
Ainda estou decidindo.
Temos pebolim.
Temos jukebox,
toda com vinil, claro.
Duas poltronas reclináveis.
E, claro, o bar.
Ainda em construção.
Vai ter um barril, porque...
Bem, porque sim.
E finalmente...
a estrela principal.
Tá, espere, espere.
Quando teve tempo
para fazer tudo isso?
Quando é importante,
você arruma tempo, Sammy.
- O que...
- Vamos fazer um teste.
Que diabos?
Dean? O que acon...
- Você é um desenho!
- Eu sou um desenho!
Isto é...
Tá, tudo bem.
É um sonho.
Tem que ser um...
Cara!
Não é um sonho.
Puta merda!
Isso é...
Você viu aquela luz.
Acabamos de ser
sugados para a TV?
Ou talvez isso seja
uma coisa de anjo.
Ou um Trickster.
Não, ele está morto.
Está mesmo?
Dean, que diabos?
Eu não sei, Sam. Eu...
Nossa.
Como o carro chegou aqui?
As chaves estavam
no meu bolso?
Ou talvez...
Espere. Sério?
Isso é o que está te bugando?
Estamos animados?
Estamos.
É estranho?
É.
É muito mais que estranho.
Bem, "mais que estranho"
é o nosso trabalho.
Então, o que quer que tenha
acontecido, vamos descobrir.
Este é um caso,
então vamos trabalhar.
Como?
O mesmo de sempre.
Vamos dirigir.
Lanchonete. Sério?
Vamos entrar,
perguntar,
ver o que conseguimos.
Meu Deus.
Esta é...
Essa é a Máquina de Mistério.
Não estamos
em um desenho qualquer.
Estamos em Scooby-Doo!
Supernatural 13x16 ScoobyNatural,
by Ghostfacers
É a Turma do Scooby!
Ótimo. Estamos presos em um
desenho com um cão falante.
Não é qualquer cão falante.
Com O cão falante.
O maior cachorro
falante da história.
Agora vamos lá!
Eu fico com a Daphne.
Uau!
Que músicas bacanas!
É como um sonho
se tornando realidade.
Seu sonho é sair
com a Turma do Scooby?
Sam, a gente
cresceu na estrada
e não importa onde
papai nos levava,
não importa o que fizéssemos,
havia sempre uma TV.
E sabe o que sempre
passava na TV?
Scooby e a sua Turma.
Esses caras são
a nossa inspiração, cara.
Exceto o Fred. Ele é um mala.
Ele é... O quê?
Pense nisso,
fazemos a mesma coisa.
Vamos a lugares assustadores,
resolvemos mistérios,
lutamos contra fantasmas.
Exceto que nossos fantasmas
não usam máscaras
e nós não temos
um cachorro falante.
Não sei. Cass parece
Como estou?
- Bidimensional.
- Perfeito!
Oi.
Eu sou Dean.
Meu irmão, Sam.
Se importam se nos
juntarmos a vocês?
Claro que não!
Há muito espaço.
Eu sou Fred.
Esta é a Velma, Salsicha,
Scooby e...
Daphne.
Encantado.
Claro que conhecemos vocês.
Vocês são famosos.
Famosos?
Só somos famosos
pela nossa habilidade de comer.
Delícia!
Parece que estão
comemorando alguma coisa.
Estamos!
Acabamos de descobrir
que Scooby é um dos
herdeiros de uma fortuna
deixada a ele por um velho
coronel do sul.
Scooby o salvou de
se afogar em um lagoinha.
Eu sou um herói.
Mas ele está morto
agora, certo?
Sim.
Câncer.
Nos dê um segundo.
Ei, dá pra parar de ser...
chato...
- e entrar no esquema?
- Esquema...
Não há nada escrito
neste jornal, Dean.
Nós deveríamos estar tentando
sair daqui
e em vez disso, você ta
curtindo com o Marmaduke.
Como você ousa?
Dando em cima da Daphne,
que está claramente com Fred.
Ela se acomodou, tá?
Daphne merecia coisa melhor.
Da última vez que isso rolou,
saímos fazendo nosso papel.
Provavelmente
é a mesma coisa.
A turma está prestes
a ter um mistério.
Eu não sei, turma.
Parece que temos
um novo mistério nas mãos!
Sabem, Sam e eu
solucionamos
mistérios também.
Se importa se nos
juntarmos a vocês?
Parece uma ideia supimpa.
Na verdade, acho que é hora
de pegarmos a estrada.
Sabe o que isso significa?
- Comida de estrada!
Ah sim! Oba!
Sam! Sam!
Olha como a minha boca
ficou grande!
Ei, por que não nos seguem
até a mansão do Coronel?
Não sei, Fred. Acho que
a Baby não anda tão devagar.
A Máquina de Mistério é
mais rápida do que parece.
Ah é? Vamos ver
quem chega lá primeiro.
Ou você é... covarde?
Vamos botar pra quebrar!
Por que você
odeia tanto o Fred?
Ele se acha tão legal,
com seu cabelo perfeito,
sempre animado,
com aquela echarpe idiota.
Vamos nessa!
Você tomou um pau
de uma van?
O farol estava vermelho!
O farol...
Fred!
Só estou dizendo,
falando aerodinamicamente,
não tem jeito
da minha Baby perder para...
aquilo. Só se o Fred
trapaceou, o que aconteceu.
Cara, supere!
Não!
"Uma Noite de Medo
não Acaba Cedo."
- O quê?
- É o episódio em que estamos.
Eu já vi, tipo,
milhões de vezes.
Atenção, todo mundo.
Como todos sabem,
Eu sou Cosgood Creeps,
advogado do falecido
Coronel Sanders.
Calado.
Meu cliente era
um pouco excêntrico.
Sua única orientação foi
que eu tocasse esse disco.
Isso! Vinil clássico.
Saudações a todos!
Primo Simple,
Sobrinho Norble,
Doce Prima Maldahyde,
Primo Slicker,
e meu velho amigo,
Scooby-Doo.
Todos irão receber
uma parte igual de 1 milhão,
desde que passem a noite
aqui na velha mansão da família.
Ah, mais uma coisa...
a casa é mal-assombrada.
- Mal-assombrada?
Sim, mal-assombrada.
E se alguém não conseguir
aguentar a noite toda,
sua parte da minha fortuna
vai para os outros.
Agora boa noite
e doces sonhos, pessoal.
Ah, nossa.
Que tipo de maluco
faz isso tudo?
Passar a noite em uma casa
mal-assombrada por 1 milhão?
Isso não pode ser legal.
Sam, qual é! A casa
não é mesmo mal-assombrada.
- Eu não estou...
- Essas coisas acontecem sempre.
Ah, sim,
talvez em um des...
Cara, qual é o seu problema?
Eles não sabem que estão
em um... aquilo com "D".
E não vamos contar nada a eles.
Nem de onde somos,
ou sobre caçar monstros.
Nada. Entendeu?
Eles são puros e
inocentes e bons,
e vamos mantê-los assim.
Se você já viu esse episódio,
Por que não pulamos
logo para o final?
Porque às vezes
o importante é a jornada
e não o destino.
Ou você só quer mais tempo
para tentar pegar a Daphne?
Não estrague isso para mim!
Eu retornarei à casa pela manhã
para descobrir
quais de vocês ficaram,
se ficar alguém.
No fim das contas,
ele é o vilão.
Não diga.
10h. Sugiro que todos
vão para a cama.
Então, Daphne...
Uma casa velha aos pedaços.
O que me diz
de dormirmos juntos?
Dean! Meninos e meninas
não dormem juntos, bobinho.
Vamos, Velma.
Acho que você
vai ficar comigo, campeão.
Maravilha.
Relaxa, Scooby.
Vamos passar a noite com você.
Agora vamos dormir.
Você está usando...
um camisolão?
Chama-se traje de dormir.
E cá entre nós,
é bastante confortável.
É como estar
enrolado em abraços.
Esses novatos são batutas.
Claro, o Dean é um barato.
Mas o grandão...
Como é burro.
"Assombrado." Nossa!
Como se isso fosse real.
O quê?
Ah, nada. É só...
Sempre achei que grandões
fossem o seu tipo.
É só isso que vai fazer?
Comer?
Relaxa. Em alguns minutos,
vamos descobrir que o
Primo Simple sumiu,
Os Scoobies vão pensar
que é um fantasma,
mas na verdade, é só
o advogado Creeps disfarçado.
Não falei?
Vamos nessa, turma!
Vamos investigar!
Ah, não!
Espere.
Não, os corpos falsos
só aparecem mais tarde.
Dean, esse corpo não é falso.
Isso é sangue.
Ele está morto.
Tipo... morto de verdade.
Gente!
Puxa vida!
Ô Diabo!
Cruzes!
Filho da puta!
É, turma, parece que temos
um novo mistério nas mãos.
Tá de brincadeira, Fred?
Cara, alguém morreu.
Tenha respeito.
Sim, Fred.
Ele é tão babaca.
- Não é, Daphne?
- Não mesmo.
Vamos procurar pistas...
como digitais ou fluidos.
- Fluidos?
- Cara, não é assim
que o episódio acontece.
Eu me lembro de tudo
que acontecia em Scooby-Doo,
e ninguém jamais foi
esfaqueado nas costas
e morreu em uma poça
do próprio sangue.
Tá, tá, certo.
Se esse cara pode morrer
em um desenho,
significa que também podemos.
Quem liga se nós morrermos?
Scooby-Doo pode morrer!
E isso não vai acontecer,
não se eu puder evitar.
Eu levaria um tiro
por aquele cachorro.
Deve haver uma explicação
lógica para o que aconteceu.
Além de um fantasma atrás de
nós para receber uma herança?
É, isso aí que ele disse.
Para que um fantasma
usaria dinheiro?
Exatamente. E além disso,
fantasmas não existem.
Então quando eliminamos
o impossível,
o que sobrar, não importa
quão improvável seja,
- deve ser a verdade.
- Olhem!
Te peguei!
Hoje não, assombração!
- Cass?
Conhecem esse cara?
Sim, ele é um amigo nosso.
Legal!
Castiel, a Turma do Scooby.
Castiel? Parece nome de
uma ótima pizzaria italiana.
É um prazer conhecê-los.
O prazer é nosso.
Sam, Dean...
esse cachorro está falando.
- Sim!
- Cass, como chegou aqui?
Bem, fui procurar
vocês no bunker e...
Sam? Dean?
Voltei da Síria com o
fruto da Árvore da Vida.
A Árvore era guardada
por um monte de djinns.
Matei a maioria deles,
negociei com o resto.
Acho que estou...
tecnicamente casado
com a rainha deles agora.
Olá?
Sam?
Ei, por que não nos seguem
até a mansão do Coronel?
- Eu não sei, Fred.
- Dean?
Acho que a Baby
não anda tão devagar.
A Máquina de Mistério
é mais rápida do que parece.
Ah, é? Vamos ver
quem chega primeiro.
Ou você é covarde?
Vamos botar pra quebrar!
Por que você
odeia tanto o Fred?
Ele se acha tão legal,
com seu cabelo perfeito,
sempre animado,
com aquela echarpe idiota.
Vamos nessa!
Vi faíscas roxas,
então um flash de luz,
e em seguida,
eu estava nesse mundo estranho.
Vi vocês saírem correndo...
e venho tentando
alcançá-los desde então.
Você viu faíscas roxas?
Dean, é igual ao dinossauro
assassino de pelúcia.
E os dois estavam
naquela loja de penhores.
Talvez isso tudo
esteja conectado.
"Dinossauro assassino
de pelúcia"?
Ah, não quis dizer de verdade...
É um livro
que estamos escrevendo.
Sim, sobre...
Dinossauros assassinos
de pelúcia.
Se chama...
"O Dinossauro Assassino
de Pelúcia Apaixonado."
Ótimo título.
Sim. Ótimo título.
Bem, se ele não é responsável
pela morte do Primo Simple,
quem é?
Alguém ligue
o aquecedor aqui, cara.
Está ficando frio.
Não! Não!
Sam.
F-f-f-fantasma!
Vamos, Sam. É com a gente.
Te peguei!
Espera, o quê?
F-f-f-fantasma!
Pessoal, não.
Não é um fantasma.
Ah, é? Então como ele
atravessou aquela parede?
Deve haver
uma porta escondida.
O que quer que fosse,
agora já sumiu.
Parece que ele saiu daqui.
Isso não é nada bom.
Acho que eu vou vomitar.
Vamos lá, turma!
Eles sempre saem e deixam
os corpos para trás ou...?
Sam, os lugares frios,
curto-circuitos...
Aquilo era um fantasma...
Nosso tipo de fantasma.
Eu acho que esse desenho
está mal-assombrado.
Tudo bem, mestre Fred,
qual é o seu plano?
Vamos nos separar
e procurar pistas!
Isso é um plano?
Eu não acho que devíamos
nos separar...
É mais fácil para nós
mantê-los a salvo
se ficarmos todos juntos.
Sério, Sam?
Eu não esperava que um cara
grande, de ombros tão largos
quanto você fosse tão medroso
quanto o Salsicha.
Sem ofensa, Salsicha.
Não me ofendi.
Se for mesmo um fantasma,
eles estão encrencados.
Não podemos deixar que
nada aconteça com eles.
Exato. Então por ora seguiremos
o plano do garoto-echarpe.
A Daphne está no meu time!
Ótimo! Seremos só nós três.
Sam e eu vamos checar o sótão.
Digo, a menos que você
esteja com medo.
O quê? Não, eu...
Vamos checar o sótão.
Acho que só resta eu
e o velho Scooby
- para você, Castiel.
- Maravilha.
Eu já liderei exércitos,
e agora sou parceiro
de um filisteu desajeitado
e um cachorro falante.
Acho que esse
é o seu primeiro mistério.
Então, se puder impedir que
seus ombros gigantes
derrubem as pistas,
seria ótimo.
Por que você não para de falar
dos meus ombros?
Ah, eu...
Talvez esse seja o fantasma.
Olha,
eu não devia te dizer isso,
mas fantasmas são reais.
Meu irmão e eu os caçamos,
além de lobisomens, vampiros,
demônios e...
Nós salvamos o mundo.
Várias vezes.
Olha, Sam.
O simples fato é que
monstros não são nada mais
que bandidos de máscara,
normalmente promotores
imobiliários inescrupulosos.
Primeiro, há golpes
imobiliários muito melhores.
- E segundo...
- Ei, veja! Uma pista.
- Isso é estranho.
Acho que ambos notamos que
esses brinquedos são
as únicas coisas aqui
que não estão empoeiradas.
Na verdade, eu notei isso.
Ectoplasma.
Isso é deixado por fantasmas.
Ah, pare com isso!
Você não pode acreditar
mesmo em fantasmas.
- Eu avisei.
- Não é um fan...
Devem ser luzes de Natal e
linha de pesca.
Então, Daph,
normalmente eu não
preciso fazer isso,
mas o que te atrai
em um homem?
Ah, eu não sei.
Ser forte, sincero...
E usar uma echarpe
não faria mal.
Opa, espere aí.
Vejam só esse livro.
Há muitos livros aqui, Dean.
Não, aquele ali.
O que não está pintado no
plano de fundo do desen...
Da biblioteca.
É. Biblioteca.
Desculpem.
Achei que pudesse ser
algum tipo de passagem
secreta ou...
Daphne, você está bem?
Talvez eu deva dar uma olhada
em você para ter certeza.
Ah, de jeito nenhum!
Alguém abriu uma janela?
É, está frio aqui.
Nunca vi um fantasma
usar uma fantasia tão ridícula.
Corram! Corram!
SCOOBY-DOOBY-DOO
ONDE ESTÁ VOCÊ?
TEMOS QUE TRABALHAR
SCOOBY-DOOBY-DOO
ONDE ESTÁ VOCÊ?
PRECISAMOS
DA SUA  AJUDA
VAMOS, SCOOBY-DOO
ESTOU TE VENDO
FINGINDO TER UMA ESTACA
VOCÊ NÃO ME ENGANA,
DÁ PRA VER
QUE VOCÊ
ESTÁ TREMENDO
VOCÊ SABE QUE TEMOS
UM MISTÉRIO PARA SOLUCIONAR
ENTÃO SCOOBY,
NÃO SE ESCONDA
E SE VOCÊ CONSEGUIR
VAI GANHAR UM LANCHE
ISSO É FATO!
SCOOBY-DOOBY-DOO
AÍ ESTÁ VOCÊ
PRONTO PARA  O TRABALHO
SE PUDERMOS
CONTAR COM VOCÊ,
SEI QUE VAI
PEGAR ESSE VILÃO
Pessoal!
Temos que deter
esse fantasma!
Nós quase conseguimos!
O Dean tava no papo!
Ele o quê?
Eu quase o peguei,
é o que ela quer dizer.
Pessoal, qual é!
Pela última vez,
fantasmas não existem.
Ah, não!
Essa fantasia parece
real demais.
- Eu vou pegá-lo.
- Fred, não!
Fred!
Essa é nossa deixa
para sair daqui!
Corra!
Salsicha!
Dean! Ferro!
O que foi isso?
- Onde está o Salsicha?
- Aqui!
Podem me dar
uma mãozinha?
Salsicha!
Scooby!
- Scooby!
- Segurei!
Você me segura?
E quem segura você?
Salsicha!
Salsicha, você está bem?
Eu pareço estar bem?
Parece que o braço dele
está quebrado.
O quê? Isso não...
Eu pulei de um biplano em
um museu e fiquei ótimo!
- Como isso aconteceu?
- Eu não sei, eu...
Algo me jogou para o outro
lado da sala.
Fios. Provavelmente
eram só fios.
Alô! Estou com o braço
quebrado aqui!
Salsicha, prepare-se.
Fred, me dê a sua echarpe.
Dean, temos que contar
a verdade a eles.
Qual verdade?
A verdade sobre o fantasma.
Esse fantasma não é como
os outros fantasmas que
vocês enfrentaram.
Ele é real.
É um fantasma de verdade.
Eu não estou entendendo.
Não é um cara com
uma máscara e uma fantasia.
É um espírito vingativo que
voltou dos mortos.
Essa é a verdade.
Então tudo o que você
me contou é verdade?
Lobisomens? Vampiros?
Demônios?
Achei que eu não conseguia
enxergar sem meus óculos,
mas eu simplesmente
não conseguia enxergar.
Como pude ser tão burra?
Bem... Digo...
Estivemos caçando
promotores imobiliários
quando podíamos estar
caçando o Drácula?
Está de brincadeira?
Minha vida não tem sentido!
Se existem fantasmas,
isso significa que há
vida após a morte!
Céu. Inferno.
Eu vou para o inferno?
Nós te dissemos,
todas as vezes,
mas você ouviu ao Scooby
e a mim? Não!
- Estamos condenados.
- Está bem, parem com isso!
Qual é! A Turma do Scooby
não tem colapsos nervosos!
Vocês podem não ter
enfrentado o sobrenatural,
mas vocês lutaram
com monstros,
psicopatas de verdade!
Vocês pegaram o
Zeke e o Zeb.
O Salsicha descobriu que os
tubarões do Velho Cara de Ferro
eram torpedos disfarçados
para parecer tubarões.
E quanto ao
Cavaleiro Negro, hein?
Mamba Wamba?
- O Fantasma Espacial.
- Eu sabia!
Você também ama o desenho!
Fantasma Espacial,
Palhaço Fantasma,
Mineiro de 49.
Vocês todos correram
para o perigo
sem pensar em si mesmos.
Vocês são heróis,
e juntos,
vamos derrotar
esse fantasma.
Vocês estão comigo?
- Sim!
- Vamos nessa!
Mas como? Não sabemos
nada sobre
lutar com fantasmas
de verdade.
Não temos as ferramentas
e armas apropriadas.
Tudo bem. Nós temos.
Pegue isso, Velma.
Sam, está louco?
Eles não podem usar isso.
- Isso não dá.
- Dean, temos que fazer algo.
Tipo, vocês são incríveis!
Valeu, Fred.
Nós podemos ajudar.
Precisamos ajudar.
Você pode ajudar pra *****.
Você vai fazer o que faz melhor:
uma armadilha.
Isso vai servir.
- Explique o plano, Freddy.
- Bom, a Daphne
pôs sal em todas as saídas,
exceto naquela.
O fantasma vai entrar
e tropeçar
na corrente de ferro,
que vai acionar o machado,
cortar a corda
e soltar os cocos.
De onde ele tirou
os cocos?
O fantasma
vai tropeçar nos cocos
e escorregar no sabão,
que vai levá-lo
até a máquina de lavar,
que estará coberta
com correntes de ferro.
E, com ele preso,
poderemos descobrir
o que está acontecendo.
Agora, só precisamos
de uma isca.
Acha que o fantasma
resolveu ir embora?
Não se preocupe,
ele ainda está aqui.
É com isso
que estou preocupado.
Corram!
Eu falei
que não ia funcionar!
As armadilhas do Fred
nunca funcionam.
Daph, plano B!
Operação
Rato de Biblioteca!
Belo tiro, Scooby, meu filho!
Manda mais!
Scooby, agora!
Círculo de sal.
Você está preso.
Me... tirem... daqui!
Vamos tirar,
Brilhoso,
depois que nos disser
quem você é.
É... uma criança.
É assustadora, mas
você se acostuma.
Mas espere...
por que quer nos matar?
Não quero.
Nunca quis
machucar ninguém.
Mas o moço mau
me obriga.
O “moço mau”?
O nome dele é Jay.
O cara da loja de penhores.
Quando morri, minha alma
ficou em um canivete.
Meu pai que me deu.
Significava muito.
Quando Jay me achou,
ele me usou para...
Às vezes,
eu fico com raiva.
Quebro as coisas,
machuco as pessoas.
Mas eu não quero.
Só quero
ver meu pai de novo.
Lamento.
O que ele fez foi errado.
Nada disso é culpa sua.
Se nos mandar de volta
ao mundo real,
podemos libertar você.
Jura?
Pela minha mãe mort...
Bom, você entendeu.
Faço outra armadilha?
Eu posso pegar uma arma!
Eu posso pegar duas armas!
Avisem quando
tudo isso acabar.
Caramba,
me dá um minuto.
Não podemos deixar
as coisas assim.
Garoto,
precisamos de um favor.
Mandaram-no
para o buraco de onde veio?
Está tudo sob controle.
Taca fogo nele!
Calma aí, gente.
Estávamos errados.
Oi?
Como assim?
Velma estava certa.
Estava?
Não era um fantasma de verdade.
Fomos enganados.
Mas você não.
Certo, Velma?
Eu... eu não sei.
Pessoal...
façam seu trabalho.
Eu adoro
essa parte.
Cosgood Creeps?
Mas... ele voava...
Cordas.
E como atravessava
as paredes?
E os corpos?
Era só um projetor.
E, quanto aos corpos...
Eram bonecos  com
molho de tomate dentro?
Exato.
Mas é claro!
Cosgood queria tirar
todos da casa
para ficar com o dinheiro
só para ele.
Isso. Mas saiu pela culatra,
porque o dinheiro é antigo
e não vale nada.
O que vem fácil, vai fácil.
Então, eu estava certa.
Eu te disse, bobão:
o sobrenatural não existe.
Parece que estava certa.
Agora, nós sabemos.
Meu braço está melhor.
Acho que nem
estava quebrado.
Que ótimo!
Vamos até a lanchonete
e comemorar.
Claro, Fred. E olha,
você até que é legal.
É, eu sei.
Obrigado.
- Então... acho que é isso.
- Isso o quê?
Não fale.
Jamais saberemos como seria.
Freddy! Espere por mim.
Sentirei falta de suas palavras
sábias e espírito gentil.
E nós sentimos falta
de respirar.
Obrigado.
Vocês me mostraram
o poder de rir
em face ao perigo.
- Perigo? Onde?
- Sebo nas canelas, Scooby!
Foi bom trabalhar
com você, Velma.
Igualmente, Sam.
Esses ombros...
Gente!
Eu devia saber que
a Velma era a saidinha.
São sempre
as mais quietinhas.
Estamos prontos.
Ok...
Aquilo foi louco.
Foi a coisa mais legal
que já aconteceu comigo.
Contando com
as gêmeas Cartwright.
O que fez com
as gêmeas Cartwright?
Eu já volto.
Acho que não
vou querer saber.
Desculpe, querida.
Hora de ir, garoto.
E o moço mau?
Não se preocupe.
Vamos dar um jeito nele.
Tem certeza?
Estou fazendo um preço
muito baixo.
Mas...
estou velho demais
para essas coisas.
Se está dizendo...
Só mais duas assinaturas.
Não tão rápido!
Está usando uma echarpe?
Estou.
Eu estou, sim.
O que fazem aqui?
Alan, seu amigo aqui
está tirando pessoas
de suas propriedades
para comprar
mais barato depois.
E está usando
um fantasma para isso.
Ele colocava
um objeto amaldiçoado
e o fantasma fazia o resto.
Ele possuía algo,
como um dinossauro
ou uma TV perfeita.
E assustava as pessoas
a ponto de quererem vender.
Quando nos intrometemos...
Acho que devemos
continuar investigando.
- Está tudo bem?
- Onde vai colocar...?
...ele mandou o fantasma
nos atacar.
- Cuidado!
- O quê?
Ela é delicada.
Eu vou na frente.
Ela? Sério? Ela?!
Mas agora,
o espírito está livre.
Que mentira.
Eles...
Acham que alguém
vai acreditar nisso?
Não, por isso pegamos
seus dados financeiros.
Você não gosta muito
de pagar impostos, não é?
Deu certo com o Capone,
vai dar certo com você.
Vamos.
Velma estava certa.
Era um promotor
imobiliário o tempo todo.
Não é justo.
Eu teria conseguido se não fosse
essas crianças enxeridas.
Ele falou!
Ele disse a fala!
Scooby Dooby Doo!
O que está fazendo?
Ora, no fim de todo mistério,
Scooby olha
para a câmera e diz...
Dean, você não é
um cachorro falante.
Eu sei, mas...
Mas fala sério,
eu fico bem de echarpe, né?
Não?
Pessoal! Qual é, pessoal!
Vermelho é minha cor.
ZOINKS!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers