ANTES
Michael é um monstro?
Totalmente do mal?
Sabe o Paraíso que você largou?
Acho que vou tomar conta.
Preciso daquela fenda.
Reuni todos os elementos
anotados na tábua dos anjos.
O ingrediente principal
é Graça de Arcanjo.
É bom que funcione.
Ai!
Asmodeus foi
minha criação mais fraca.
Não me parece tão fraca assim.
Aquele poder de metamorfose?
Não fui eu quem deu.
Cass? O que está havendo?
Contarei tudo
quando souber mais.
Alguém ficou bravo
e desfez a proteção.
Bons tempos.
Jack sumiu. A mamãe está
presa em outra realidade.
Vamos descobrir um jeito.
Dean, não temos um plano.
Como, então?
Não sei, mas vamos descobrir.
Seria tudo tão mais fácil
se alguém aí vestisse a camisa
e me deixasse pegar
um pouco da sua Graça.
Vamos, Castiel.
Acabamos de lutar juntos.
Precisa confiar em mim, cara.
AGORA
Eu te disse que tinha
encontrado um corpo.
Viu? Morto.
Lúcifer!
Onde você está?
Acho que estou
caidinha por você.
Sempre que cair,
estarei aqui pra te pegar.
Bom trabalho.
Mais um início feliz.
Certo...
Cupido?
Supernatural 13x13
Devil's Bargain, by Ghostfacers
Sim.
Isso está ótimo.
Mas preciso repetir o prato.
- Onde encontro mais anjos?
- Eu, eu...
Onde encontro mais anjos?
Não sei.
Não sobraram muitos de nós.
Não minta para mim.
Não estou mentindo.
Por favor! Por favor!
Por favor.
Não.
Está bem, Cupido.
Não chore.
Sabe, sem sua Graça
você é apenas humano,
então deve tomar cuidado.
Podem acontecer acidentes.
Como esse.
Sinto muito.
Deixa eu entender.
Você foi preso há semanas,
trancafiado.
Cass, eu falei
com você agora há pouco.
Não. Não.
Asmodeus pegou meu telefone.
É com ele que vocês têm falado.
O que ele queria com você?
Era Lúcifer quem ele queria
mesmo. Eu só...
Eu só estava por perto.
- Lúcifer? Não, ele...
- Não, não...
Acabamos com ele no
Mundo Apocalíptico. Como ele...
- Kevin Tran.
- Kevin Tran?
A versão apocalíptica dele.
Ele abriu uma fenda
usando a Graça de Lúcifer.
Eles têm uma tábua dos anjos?
Sim.
E o Arcanjo Miguel -
também
na versão apocalíptica -
quer usar o feitiço para invadir
e conquistar nosso mundo.
Por isso o meu encontro
com Lúcifer.
Então você se encontrou c...
Cass, eu te disse para não
tomar atitudes estúpidas.
Ele estava fraco
e dado o contexto
da nossa iminente aniquilação,
não pareceu estúpida na hora.
Lúcifer queria ajudar
na luta contra Miguel.
Ah, sim, claro.
Lúcifer queria ajudar. Claro.
Se ele estivesse mentindo,
eu saberia.
Ele estava com medo.
Mas Asmodeus apareceu
antes do fim da conversa.
E quando finalmente fugimos,
Lúcifer tentou me matar.
Grande ajuda.
Ele disse algo
sobre a nossa mãe?
Ela está viva.
É só o que sei. Desculpe.
Apenas humanos.
Nenhum aladinho à vista.
O que foi? Está olhando o quê?
Nunca viu o Príncipe das Trevas
antes, amigão?
Cai fora.
Vamos, cara.
O que é isso?
Estou com fome?
Sério?
Tem um trocado, cara?
Deus te abençôe.
Era uma tarefa simples.
Esses tolos só tinham
que manter Lúcifer preso
até eu voltar de um
compromisso especial.
Francamente,
fiquei chocado que tenha saído.
Eu acho que disse que era
um compromisso especial.
Minha primeira intenção
era manter Lúcifer preso.
Isso se provou...
De uma estupidez monumental?
Certamente.
Então... Plano B.
Quero que você o mate.
Matar o Diabo?
Ele está no fim da linha.
Uma lança de anjo no coração
basta para matá-lo.
Provavelmente.
Seja rápido, antes que
ele reponha as energias.
E se ele fizer isso?
Nesse caso,
estaremos todos mortos.
Dê-me dinheiro.
Qual é, cara!
- Aqui está.
- Obrigado, senhor.
Me mata de uma vez.
Grana.
Ou a sua jaqueta.
- Dinheiro, por favor.
- Olha aqui.
- Deus te abençôe.
- Qual é!
Qual é o problema com vocês?
Se ajudar, é a sua vibe.
A minha vibe?
Afasta as pessoas.
Elas não...
Elas não empatizam.
Talvez porque esse
não seja eu, está bem?
Eu não preciso de dinheiro.
Nem comida,
calor, fio dental
e essas porcarias todas.
Ser humano é uma merda.
É, mas qual é a alternativa?
Não me faça
começar a falar, meu chapa.
Me dá isso, por favor?
Hora de fechar.
É.
Está com fome?
Ei! Não vamos entrar
no restaurante
e jantar ou...
Vamos.
Estamos quase lá. Venha.
Ah, não.
A lasanha do Corelli é de matar.
Melhor ainda no dia seguinte.
Tá bom. Por que não pegamos
a pilha de dinheiro que ganhou,
entramos no restaurante
e jantamos algo
com menos botulismo?
Não, o dinheiro é para
a poupança da perna ruim.
A "poupança da perna ruim".
Vou ser franco:
sua perna já era.
Médico nenhum pode te ajudar,
então podemos...
Meu dinheiro não é pra médico.
- É pra ver a Irmã Jo.
- “Irmã Jo"?
Ela não é barata,
mas cura qualquer coisa.
- É uma curandeira.
- É.
Vou tentar ser delicado.
Ela é uma impostora.
Todos são, cara.
Não, eu já vi.
Furúnculos, cegueira,
defeitos de nascença.
Ela toca em você,
sai uma brilho
e você está curado.
Jura?
Sim.
A chance é mínima,
na melhor das hipóteses.
A chance é mínima na maior
parte do que fazemos.
A gente se acostuma.
Cass, me desculpe.
O tempo que esteve
com Asmodeus, eu...
Deveríamos ter sacado
que não era você.
Ele é um metamorfo.
Foi minha culpa
ele ter me capturado.
Tá, mas se Sam e eu soubéssemos,
teríamos...
Sim, eu sei. Teriam tentado
outra "chance mínima".
- Estou bem, Dean.
- Certeza?
Agora, o principal
é tirar Jack e sua mãe
daquele lugar.
Está bem?
Prometi à Kelly
que protegeria o filho dela.
Pretendo cumprir a promessa.
Olha, aí está ele!
Donny, como vai?
Do mesmo jeito.
Perplexo.
Tudo bem. Legal.
Esse é o plano.
Pegamos Lúcifer.
Se ele estiver fraco
como Cass falou,
as algemas de anjo
vão funcionar nele.
Sim, talvez.
"Talvez" é tudo o que temos.
Então, pegamos o Satanás
e usamos a Graça para abrir
o portal entre os universos.
Daí pegamos a mamãe,
Jack e nos mandamos.
Fechamos a porta antes
que Miguel nos siga
e destrua nosso universo.
Vai ser mais difícil
do que parece.
E o feitiço pra abrir a fenda
está na Tábua dos Anjos?
Sim, está na...
Terra 2, mas...
Mas não temos mais
a Tábua dos Anjos.
Não temos, mas temos...
A Tábua dos Demônios.
Achamos que pode ter
o feitiço
porque também é
a palavra de Deus.
E como fala a língua de Deus,
pensamos que
seria a sua praia.
Tenta aí.
Esses glifos
são quase impenetráveis.
Certo.
Tem algo que precise, ou...
- Asinhas de frango.
- Como?
Asinhas de frango.
Um trabalho pesado desse
pede combustível cerebral.
Minha análise da meia-vida
dos 33 isótopos de arsênico
pediu uns...
Vinte e cinco baldes.
Cass?
- Você está bem?
- É a Rádio Angelical.
Acharam um receptáculo mutilado
ontem à noite.
Espere.
Quem está matando anjos?
EM NOME DOS CAÍDOS
VALOR MÍNIMO $300
Obrigada.
Não tenha medo.
Está perfeito novamente.
Obrigado.
Obrigado!
De acordo
com o relatório,
a vítima sofreu um trauma
por instrumento sem ponta
que atravessou o corpo.
Tinha um corte no pescoço,
o que significa...
Que Lúcifer se alimentou
da Graça dele,
o que significa que está
tentando restaurar o poder.
- E se conseguir...
- Estamos ferrados.
Epicamente.
Já fechamos.
Volte amanhã.
Mas eu preciso de cura,
Irmã Jo.
Ou devo dizer Anael?
Você é um anjo.
Eu digo o mesmo.
Lúcifer.
Como assim? Sem “Eca!”?
Sem
“Poupe-me, Mestre das Trevas”?
- Sem tremer de medo?
- É pra eu tremer?
Sim, a maioria das pessoas
meio que tremem.
Não sou a maioria.
Certo...
Você é especial porque
cura as pessoas por dinheiro.
Não é muito angelical,
eu diria.
Não estamos mais no Céu.
Estamos na Terra.
Deve ter notado que,
por aqui,
vida boa não é barata.
Depois da Queda,
os anjos ficaram perdidos,
desesperados por “abrigo”.
Qualquer receptáculo valia.
E não havia muito tempo.
É, isso...
Eu, por outro lado,
tive cuidado.
Eu ouvi.
Uma mulher rezava
por seu marido moribundo.
Fizemos um trato. A vida dele
pelo receptáculo dela.
Ela ficou grata.
Percebi que humanos
são tão desesperados pela vida,
que fazem qualquer coisa,
pagam quase de tudo.
Então... dindim!
Eu era um anjo meia boca,
mas sou uma excelente
mulher de negócios.
Nossa!
Isso é impressionante.
Como pode ver, minha Graça
está quase na reserva.
Vim reabastecer,
o que, infelizmente,
não termina muito bem
para você.
Não vale o esforço
correr atrás
de anjos e matá-los.
- O quê?
- Não faz muito mais sentido
ter uma fonte mais durável
de anjo premium?
Beber um gole agora,
outro mais tarde.
Não consumir a Graça toda,
mas dar ao anjo
tempo para se recompor.
Depois enxaguar
e repetir a operação.
E esse anjo seria...
Você faria isso?
É melhor que você levar a minha
Graça toda e me matar, não é?
Dessa forma,
eu te ajudo e você me ajuda.
Ainda sou
uma mulher de negócios.
Bem,
se vir esse homem...
Sim.
Obrigado.
Com licença, senhor.
Se importa se eu fizer
algumas perguntas?
Eu estou meio
que trabalhando aqui, amigo.
Serei breve, prometo.
Diga-me...
já viu esse homem?
Na verdade,
tivemos um papo ótimo.
Ele ficou curioso sobre uma
curandeira que eu quero visitar.
Ela vai curar
minha perna na hora.
Irmã Jo.
E ele acreditou nela?
De início não, mas depois
que descrevi o que ela faz,
ele deu o maior apoio.
Melhor?
Muito melhor.
Muito mais divertido
que da última vez.
Eu tive que matar o cara.
Quando foi isso?
Duas noites atrás.
Foi você?
Era só o que se falava
na Rádio Angelical.
É...
Sou uma estrela.
Não posso evitar.
Alguém sabia
que você vinha para cá?
São só vocês.
O que diabos você
está fazendo aqui?
Precisamos mesmo fazer
tudo isso de novo?
Da última vez que nos vimos,
eu salvei a vida de vocês
e vocês atiraram em mim!
Isso não nos deixa quites?
Não, acho que não.
Dean te fez uma pergunta.
O que faz aqui?
Minhas fontes me dizem que
Lúcifer está de volta.
Ele está fraco e está,
ou estava,
nesse maravilhoso
pedacinho da América.
Eu ia tentar matá-lo,
assim como vocês, presumo.
Ótimo.
Para quem você
está trabalhando?
Não é possível que eu esteja
simplesmente tentando
conseguir uma vitória,
pelo bem da humanidade?
Não.
Isso não é possível.
Para falar a verdade, acabar com
Lúcifer seria um enorme feito.
No meu ramo de
negócios conta muito...
o boca a boca.
Certo, então se Lúcifer não
está aqui, onde ele está?
Excelente pergunta.
Proponho que
façamos um time.
Dividir informações,
cobrir mais território.
Oba!
Tudo bem,
eu voto por levá-lo
de volta para o bunker,
descobrir o que ele sabe,
meter uma bala nele,
queimar seus ossos
e jogar as cinzas na privada.
Eu gosto desse plano.
Ei, olha isso.
Essa é a Irmã Jo?
A curandeira?
Não, não é.
Ela é um anjo,
seu nome é Anael.
Digamos que Lúcifer a tenha
drenado e assassinado.
Onde está o corpo dela?
- Não pode ser.
- O que foi?
Coloquei um alerta
no meu celular,
parece que a Irmã Jo acabou
de usar o cartão de crédito.
Onde?
Não precisa se apressar.
Podemos fazer isso devagar.
É sempre tão estranho.
Aquele momento final,
quando perdi Graça o suficiente
para ser quase...
Humana?
Eu sinto...
Emoções.
Sensações.
Coisas que eles devem sentir.
É, eu tive essa experiência.
Eu não gostei.
Fome, frio, solidão.
Eu não sei
como eles conseguem.
Eu sei.
Quando estou naquele lugar,
eu posso ver como há dor,
mas também há esperança.
Amor, até.
Anjos só podem imaginar.
Às vezes eu tenho inveja
dos humanos.
Eles podem ser
qualquer coisa.
Sabe qual era meu trabalho?
Lá em cima?
Eu apertava um botão,
uma alma entrava,
eu apertava um botão,
ela era contada
e eu esperava a próxima.
- Era tão...
- Entediante?
Eterno.
Digo, eu tinha ideias.
Eu via os problemas do Céu
e sabia como consertá-los,
mas ninguém me ouvia.
Nem o Miguel, nem o Rafael
ou a Naomi.
Eles só me mandavam voltar
a apertar meu botão.
Então, lá em cima,
você não era ninguém.
Aqui em baixo, você é alguém.
Depois da Queda,
quando perdemos nossas asas,
eu não fiquei devastada,
eu me senti liberta.
Eu finalmente estava livre.
Mas você deve conhecer
esse sentimento.
Não.
Não, eu sempre quis
me encaixar.
Agradar um pai que
eu não podia agradar.
E agora eu vou ser pai.
Provavelmente vou estragar
tudo, como ele fez.
Lúcifer...
O grande e terrível.
Não sei por que eu disse isso.
É ridículo.
Digo, é como se...
Em breve, eu não vou
sentir nada.
Digo,
quanto mais eu faço isso,
mais forte fico,
mais "eu" eu me torno.
Lúcifer!
Príncipe da escuridão,
rei das mentiras!
Estou de volta, amor.
E depois?
Depois...
vou encontrar meu filho
e aí a diversão começa.
É melhor que tenha
boas notícias.
Eu tenho, milorde.
Encontramos o profeta.
Oi! É você!
Pensei ter sentido
uma presença.
Eu também senti você.
Sam e Dean ainda estão
atrás do Lúcifer,
mas me pediram para
ver como você estava indo.
Estou progredindo com a
Tábua dos Demônios,
mas meu Deus,
é um desafio!
Sério?
É, mas percebi
que definitivamente
há um tipo de feitiço para,
você sabe...
abrir a porta
para aquele outro mundo.
Isso seria muito útil.
Sim.
Os ingredientes são muito,
muito complicados,
estou apenas começando
a decifrá-los.
Diga se houver alguma coisa
que eu possa fazer para ajudar.
Duvido, já que parece que
sou o único no planeta
que pode ler a maldita coisa.
Só espero que
eu consiga isso a tempo.
Quer dizer, antes que
Miguel venha?
Antes que aconteça algo com
Jack ou com a mãe dos meninos.
Não poderia viver
comigo mesmo
se eles nunca conseguirem sair
daquele lugar horrível.
Sim, sim, isso seria trágico.
Esqueça isso.
O que quer que encontre
naquela tábua,
irá reportar para mim.
Entendeu?
Sim.
Bom garoto.
Pode ir agora.
É aqui?
O último lugar onde Jo, ou
alguém usou o cartão de crédito.
Fizeram o check-in
ontem à noite.
Acham que Lúcifer
está com ela?
Ou ela está morta.
Há uma maneira de descobrir.
Olha só isso...
Errado, isso está errado!
Alguém faz checagem
de fatos nessa coisa?
Digo, isso é...
Isso...
Alô?
Meu cartão?
É claro que está normal.
Certo, ok. Quer saber?
O nosso sistema deve
estar com defeito,
se importa de trazer o cartão
para que eu passe de novo?
Tudo bem. Só um minuto.
Claro, vou estar aqui.
Ótimo, obrigado.
Boas notícias, ela está viva.
Anael.
Castiel.
O que faz aqui?
Eu ia perguntar o mesmo.
Estamos procurando Lúcifer.
Você o viu?
Sabe onde ele está?
Sei. Está no quarto.
Ele te machucou?
Ainda não,
mas ameaçou.
Ele quer usar minha Graça.
- Então ele ainda está fraco?
- Muito.
Precisam me ajudar.
Nós vamos.
Mas você
vai nos ajudar primeiro.
O Pai sempre rouba
minhas melhores falas.
Lord Lúcifer?
Pode abrir?
Esqueci minha chave,
desculpe.
“Lord Lúcifer”?
Gostei.
Você...?
- Bom dia, flor do dia.
- E aí?
Cavalheiros.
Cass!
Está vivo!
- Que ótimo.
- Eles me obrigaram.
Me forçaram a contar
que você está fraco.
Bom ver vocês.
Há quanto tempo.
Jaqueta bonita, Dean.
Sam, seu cabelo
está maravilhoso.
Está usando leave-in?
Nós cuidamos disso.
Vá.
E agora?
Vocês me matam?
Não agora.
Temos que ir!
Só vou curtir isso
mais um pouco.
Isso é bom.
É muito bom.
Preciso melhorar logo.
Isso é ridículo!
Espera aí,
você acabou de...?
Não, eles sumiram
antes da explosão.
Mas "de nada".
Então, por que você...?
Foi o que eu disse.
Eu te ajudo, você me ajuda.
Beleza.
Legal.
Então, aonde vamos agora?
Parabéns, você deixou
Lúcifer fugir.
Que tal assim:
eu escolhi não fugir
e me arrisquei
para salvar vocês.
De novo.
Tá, tá.
E como saiu do porta-malas?
Sou o Ketch.
Achei a bomba de demônios
no arsenal
e imaginei que,
com Lúcifer fraco,
ela ajudaria.
Bom, eu diria que ele não
está tão fraco assim.
Isso mesmo.
E essa Jo, qual é a dela?
Não sei, ela era
ninguém no Céu,
uma funcionária
inferior.
E agora é amiguinha
de Satã. Muito legal.
Senhores, acho que
não vão me ouvir,
mas preciso tentar de novo.
Lúcifer está mais perigoso
do que achávamos.
Proponho unirmos recursos
e irmos juntos atrás dele.
Cara, por que
confiaríamos em você?
Tudo bem.
Para provar minha honestidade
vou contar logo.
Estou trabalhando
para Asmodeus.
- Satisfeito?
- Espera... O quê?
Era para nos fazer
sentir melhor?
Não. Era para oferecer
uma chance.
Trabalhando com ele,
posso passar informações
para vocês.
E você faria isso por nós?
Por todos.
Sei que me acham
um monstro.
Porque você é.
Mas até eu
tenho um limite.
E Lúcifer solto por aí,
com certeza, é meu limite.
Sem falar nessa história
do Miguel.
Sei que querem me matar
e que não me perdoam,
mas, se pensarem bem,
sou o menor dos...
bem, de três males.
Só peço que esperem
para me matar
depois que eu me provar útil.
Sei que tivemos
nossos problemas...
Picuinhas de família...
Esses conflitos bestas,
coisa de criança.
Mas agora
vocês precisam de mim.
Matem-no.
Não, não.
Espere aí.
Primeiro, sim,
estou enfraquecido.
Mas não podem me matar.
Podemos tentar.
Várias vezes.
Tá, beleza,
segundo.
Sei que o Céu
está com poucos anjos.
Certo, convenhamos.
Depois que o pai sumiu,
o número de anjos
era a única defesa
do Céu.
E agora, com o Príncipe
do Inferno liderando
o inferno, se o lado negro
se mexer, estão ferrados.
Precisam de mais de vocês.
Com papai longe,
quem ainda
se habilita a criar
novos anjos?
Eu! Eu!
- Você não pode.
- Ele pode, Dumah.
Quem é você
para falar comigo?
Ela está comigo
e você vai ouvir.
Eu estava aqui quando
vocês foram criados.
Eu vi como o velho fez.
Eu posso criar anjos.
E eu farei isso, se...
Basta de joguinhos,
Lúcifer.
Se, pelo meu belo ato
de generosidade,
vocês me declararem
o inquestionável
e irrevogável
líder do Céu.
Engraçado.
Admitam, vocês não querem
comandar o lugar.
Anjos são feitos para seguir,
não liderar.
Não me olhem assim,
a ideia não foi minha.
A questão é que
vocês precisam de mim.
E a cobertura do bolo...
Que tal terem
suas asas de volta?
Então... Ketch.
Confiamos nele?
Nem um pouco.
Claro que não, mas...
precisamos dele,
por ora.
Está bem.
E quando não precisarmos?
Adivinha.
Donatello,
está se saindo bem.
Parece que fez
muito progresso.
É como arrancar
um dente!
Eu...
Estou analisando
os ingredientes.
Tudo bem.
Beleza.
Pelo menos, o feitiço de que
precisamos está aí.
E temos um plano.
Saúdem o Rei, baby.
Foi questão
de segundos.
Fique tranquilo,
Lúcifer será encontrado.
E morto, antes que cause
mais problemas.
Ou que os idiotas dos
Winchester resolvam usá-lo
para abrir um portal
para a Terra do Miguel.
A última coisa
de que preciso
é outro arcanjo metido.
Lúcifer está ficando
mais forte e,
por melhor que eu seja,
e eu sou...
muito bom,
nem eu posso vencer o Diabo
com plenos poderes.
Sobre isso...
Lembra-se do compromisso
que eu mencionei?
Me foi informado que
um certo artefato
que supus estar
perdido para sempre
reapareceu.
E agora, ele é meu.
Linda, não é?
Ah, sim.
A única arma que pode
matar um arcanjo.
A lâmina dos arcanjos.
Perdoe-me,
mas pelo que li,
a lenda afirma que...
a lâmina só funciona se
empunhada por um arcanjo.
É mesmo?
Conta uma novidade.
Deixe-me apresentá-lo
a alguém.
Sr. Ketch...
Conheça o Arcanjo Gabriel.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers