Eu vou me dedicar
a encontrar Jack,
combinar nossos poderes,
deixar o mundo à minha imagem.
ANTES
Antes de esmagar meu crânio,
Lúcifer me mostrou
sua verdadeira face.
Eu também já vi.
Estou com medo, Sam.
Vocês não teriam mais
da minha Graça por aí?
O tanque está meio vazio.
Logo ela vai recarregar.
O que não te devolvemos,
usamos para abrir uma fenda.
Mamãe e o garoto não estão
mais com Miguel.
Devemos reunir nossos
aliados mais poderosos.
Precisaremos da sua ajuda.
Mas antes que responda,
Lúcifer voltou.
- Vai mesmo nos ajudar?
- É, e sem truques?
Truques são para crianças.
Dean, vamos para aquele lugar
e vamos salvar
Jack e a mamãe, juntos.
E se morrermos?
Morreremos juntos também.
AGORA
Dean, como é possível
você comer mais?
Já é seu sétimo pedaço.
Não é, não.
Castiel está certo. Eu contei.
Para começar,
não seja dedo-duro.
E depois, sete pedaços
é perfeitamente normal.
Mas não é mesmo.
Não é nem uma pizza inteira.
- Ele sempre foi assim?
- Desde o berço.
John e eu o chamávamos
de nosso leitãozinho.
Pronto, acabei.
Com amor.
Obrigado, mamãe.
Deixe eu te ajudar.
Oi, mamãe, como você está?
Você não falou muito
desde que voltou, sabe...
como você está,
como era tudo lá e...
Foi difícil.
Mas de algum modo,
eu sempre soube que vocês...
Você e Dean...
viriam nos salvar.
E vocês vieram.
Mamãe?
Sim, Sam?
Sam? Sam?
Mamãe?
Sam?
Sam? Sam?
Fruto da Árvore da Vida.
Sangue de um homem santo.
Dean.
E...
“Algo do outro lado".
Ei. Como está o Gabriel?
Ele disse que precisava
de um minuto a sós.
Queria extrair
sua Graça sozinho.
“Em particular.”
Então eu o deixei sozinho
no quarto do Dean.
O quê? Não!
Odeio interromper,
mas não devo ter sido
a única que notou
o imenso furo nesse plano.
Abrimos a fenda
e temos um dia
para encontrar e salvar
sua mãe e o garoto.
E é um mundo
bem grande do lado de lá
e vocês nem imaginam
onde eles estão, então...
Ela tem razão. O tempo
pode estar contra nós.
É, pode mesmo.
Não temos
nenhuma ideia melhor.
Nossa, isso foi inspirador.
Aqui está!
O ingrediente final...
uma porção fresquinha
de Graça de arcanjo.
Chama isso de porção?
Esse é o combustível
das missões sagradas.
Será mais que o bastante
para cumprir seu papel.
Koth Munto Nuntox!
Está bem.
Todos prontos?
- Sim, tudo certo.
- Vamos nessa.
Certo.
Bem... Isso foi rápido.
Muito muito rápido.
Dá até para chamar de precoce.
Achei que seria o bastante.
Certo, ótimo.
O que fazemos agora?
- Eu nem imagino.
- Você sabe, sim.
Todos sabemos.
Precisamos da Graça
de um arcanjo.
Gabriel está obviamente
com o tanque meio vazio
e não sabemos em quanto
tempo ele vai se recuperar.
Temos exatamente uma
outra fonte na Terra.
- Não.
-  Eu também não gosto disso,
mas não há outra opção.
Precisamos de Lúcifer.
Supernatural 13x21 - Beat
the Devil, by Ghostfacers
É óbvio que eu quero mamãe
e Jack de volta.
É tudo o que quero.
É tudo em que consigo pensar.
Mas já fizemos isso antes.
Nos aliar a Lúcifer.
Não vamos nos aliar a ele.
- Só precisamos da Graça dele.
- Ah, “só”.
Já o prendemos antes.
Sim, e sempre
acabou do mesmo jeito,
com o Diabo à solta de novo.
Olha, Sam,
eu também já fui
usado por Lúcifer.
Foi a pior invasão que já vivi.
Não estou minimizando
a sua relutância,
mas ele já está por aí
e temos ignorado isso
e evitado lidar com ele
por estarmos com medo.
Libertamos Lúcifer da Jaula
e ele nunca deixou de ser
nossa responsibilidade.
- Não é sempre assim.
- Gabriel, por favor.
- Eu demoro mais pra me refazer.
- Não quero suas desculpas.
Não faz de mim menos arcanjo.
Tem razão.
Sabe,
pode ter sido você
- O quê?
- que errou o feitiço.
Só estou dizendo.
Eu soube que sua
libertação mágica não durou,
que seu poder diminuiu.
Talvez você é quem
esteja mais fraca.
Uma criança de seis anos
bêbada poderia fazer o feitiço.
Não foi o feiticeiro
nem o feitiço.
Foi o ingrediente.
Acha que vão demorar muito?
Os três amigos?
Com os abraços de irmão,
"vamos lá!" e melodrama?
Conte com isso.
Que beleza de bundinha
ele tem.
Diria até... fofa.
Ela é tão...
tão pequena e bravinha.
Essa pele branca como leite,
corpo de dançarina..
Meu Deus, aposto que é flexí...
Então...
temos um tempinho.
Como gostaria de preenchê-lo?
Preencher o quê?
Sei umas coisinhas sobre
orgulho masculino ferido.
Então?
Não, você tem razão.
Você tem razão, eu não gosto,
mas é nossa única escolha.
Outra escolha ótima e divertida.
O lado bom disso é que,
até se conseguirmos,
só teremos 24 horas
no mundo apocalíptico.
E Rowena tem razão.
Teremos sorte se soubermos
de mamãe e Jack,
que dirá salvá-los...
Espere aí.
O quê?
Gente?
- Só estávamos...
- Lendo. Livros.
Aqui na... biblioteca.
Que é o cômodo
em que estamos agora.
Vocês chegaram a uma...
decisão?
Sam tem um plano.
Continua mandando ver, cara.
Vai trazendo.
Bela tolerância você tem.
Sim, é uma maldição.
Acredite ou não,
eu não senti nem cócegas.
Mesmo assim,
isso não pode te fazer bem.
Quem liga?
Sabe, já tive o Céu e o Inferno
na palma da mão.
E sabe o que eu aprendi?
Eles não importam.
Nada importa.
Certo.
Quer saber?
Em todo esse tempo,
houve uma coisa que
importava.
Eu tive um filho.
Sabe, eu era
capaz de senti-lo.
Eu o sentia no mundo.
Desde que estou
aqui embaixo,
eu não posso...
não posso senti-lo.
É como se ele tivesse saído
da face da Terra.
Não que encontrá-lo
mudaria alguma coisa.
A vadia da mãe dele
o envenenou contra mim,
provavelmente para sempre.
Lamento ouvir isso.
Mas tenho certeza que
tudo vai dar certo no final.
Jack vai entender.
Jack?
Eu nunca te disse
o nome dele.
Não disse?
Não, eu não disse.
Juro que disse.
Eu juro que não disse.
Quem é você, amigo?
Qual é o problema, amigão?
Você fez algo em mim.
É.
Batizei um pouco sua bebida.
Pense nisso como um
"Boa Noite Cinderela",
poderoso o suficiente para
derrubar qualquer arcanjo,
até eu.
Oi, irmão.
Eu te matei.
Surpresa.
Bem-vindo de volta.
Que diabos você colocou
nessa bebida, cara?
Sálvia branca,
um pouco de bardana,
uma pitada de sal.
Ingredientes muito simples
para um feitiço bem potente.
Eu...
Eu matei você também.
Tchau.
Adligetur fera!
Tudo bem.
Acabem com meu sofrimento.
Vão em frente.
Ele está acordando.
Ei, Sam.
Olhe isso.
Todos os que eu amei torturar,
juntos no mesmo lugar.
Qual é a ocasião, pessoal?
Já entendi o que está rolando.
Estão planejando uma viagem
para salvar Mary
e precisam da minha Graça.
Não é isso?
Ótimo palpite.
Podíamos ter feito
isso lá no bar.
Poderiam ter me drenado,
me matado.
Do que realmente
se trata isso aqui?
Humilhação? Vingança?
Esses são só bônus.
Temos muito trabalho a
fazer no mundo apocalíptico,
mas não muito tempo
para isso.
Então eu percebi uma coisa.
Percebi que poderíamos te usar.
Koth Munto Nuntox!
Usar você não só
para abrir a porta,
mas para mantê-la aberta.
Então vamos drenar você.
E continuar te drenando.
Como um porco no espeto.
Graça à vontade.
Desculpe, mano.
E então, quando voltarmos,
vamos te matar.
Legal.
Vai ficar tudo bem aqui?
Sim. Alguém precisa ficar
de olho no Diabo.
Vá. Salve a sua mãe.
Está pronto?
Estou.
É.
Bem, isso foi... divertido.
Você poderia ter avisado
sobre o local de pouso.
É.
Pensei que sairíamos
no mesmo local,
mas não saímos.
Tudo bem, a Charlie -
a outra Charlie -
disse que Mary e Jack têm um
entreposto em Dayton.
Ok. Vamos descobrir
onde estamos e seguir para lá.
Cass, onde estamos?
Kentucky.
Nordeste de Kentucky.
Ou o que costumava
ser o Kentucky.
O que quer dizer que
o norte é para lá.
Então Dayton é por ali.
Aproximadamente.
Dois dias a pé, mas...
por aqui.
Depois de vocês.
- Vamos.
- Tudo bem.
Eu não sei, ruiva.
Eu acharia um insulto,
se fosse você.
Não é um trabalho importante
ficar aqui de babá.
Digo, faz jus
ao costume à moda antiga,
se parar para pensar.
Os homens saindo
para enfrentar as agruras
e glórias da guerra.
Mulherers ficam em casa,
na cozinha,
onde é o lugar delas.
Sei que está tentando
me atrair
com o seu
machismo neandertal.
Qualquer coisa para se
distrair da sua...
profunda humilhação.
Desculpe, Lucille,
eu não caio nessa.
Tudo bem.
Já pensou sobre
o que vem
depois de voltarmos
para à Terra?
Sim, não muito,
sendo que ainda temos
encontrar Jack e Mary.
Sem mencionar que temos
que sobreviver a Miguel
e seu exército de anjos.
Certo.
Embora eu tenha
riscado alguns...
itens da minha lista de desejos
há pouco tempo.
Consegui uma vingança.
Fiz sexo com uma
ruiva de 300 anos.
O que vem depois pra mim?
Eu não sei mesmo.
Este mundo...
está obviamente
cheio de anjos,
mas no nosso mundo, sabe,
é apenas a Naomi
e meia dúzia de outros.
Eles estão tentando manter
as luzes acesas,
mas o Céu está morrendo,
Gabriel.
Está falando sério?
Muito.
E acha que eu poderia
consertá-lo?
Não sei...
Eu fugi do Céu, Castiel.
Eles não me querem de volta.
Na opinião deles,
sou um inútil.
Droga, até onde eu sei,
eu sou um inútil.
O Céu foi arruinado
por anjos exemplares.
Talvez um fracassado seja
exatamente o que precisamos.
Você parece diferente
desde que chegamos aqui.
É sério?
Sim, você está tipo...
mais leve,
mais feliz, mais ativo.
Eu não sei.
Talvez só seja, sabe,
a mamãe e Jack e...
Entende?
Trabalhamos tanto para isso,
por tanto tempo e
finalmente estamos aqui.
Estamos tão perto.
Não consegue sentir?
Não é nosso mundo,
não é problema nosso.
Certo?
Maggie, corra!
O que diabos
era aquela coisa?
Como assim?
Era um vampiro.
Nunca vimos
um vampiro assim.
Quem são vocês?
Sou Sam.
Dean, Gabriel e Cass.
- Nós...
- Nós não somos daqui.
O que faz um chupador
de sangue ficar assim?
Inanição.
Quando o exército de Miguel
começou a matar humanos,
não pensaram nos monstros
ou no que seria deles
quando sua fonte
de comida secasse.
Parece que não comer
os torna selvagens.
Nada além de puro,
estúpido apetite.
Para que lado estavam indo?
Norte.
Para Dayton?
Também estávamos indo
para lá.
Ouvimos dizer
que os rebeldes, Jack e Mary,
montaram uma colônia lá,
um posto militar.
Esperem. O que quer dizer
com "estavam" indo?
Eu, Floyd,
o resto do nosso grupo,
estávamos indo para o norte
através do Túnel Morehead.
Nos deparamos com um
ninho inteiro dessas coisas.
Éramos nove quando entramos,
mas só eu e Maggie saímos.
Esse túnel é o único
caminho para o norte?
Há uma passagem na montanha,
mas a volta é bem grande.
O túnel é a rota mais rápida.
Se o caminho mais longo
é o mais seguro...
Não. Já estamos a dois dias
de distância de Dayton,
não temos tempo para
um desvio.
Já enfrentamos coisa pior
do que um ninho de vampiros.
Muito pior.
Então, se vocês ainda querem
chegar a Dayton,
vamos mantê-los a salvo.
No que depender de nós,
vamos passar
por aquele túnel.
Mais uma vez!
Vamos lá, ruiva,
só estou tentando me divertir
com você.
Como da última vez.
Se lembra daquilo?
Quando eu te surpreendi
no seu quarto de hotel?
Eu queria que você
tentasse lutar,
queria um pouco de conflito,
mas...
você congelou.
Você sufocou.
Então eu te sufoquei.
Como foi?
Morrer queimada?
Sabe, eu não consigo tirar
o cheiro do meu nariz,
aquele...
Fedor das cinzas de uma
ruiva queimada.
Cale a boca!
Quer entrar na minha cabeça,
colocar o dedo na ferida?
Dois podem jogar esse jogo.
Sabe o que é possível agora,
por causa da sua Graça?
Uma calorosa reunião familiar
de Sam, Dean, Cass, Mary
e o seu próprio filho, Jack.
Isso mesmo.
O seu garotinho está lá
e ele vai ficar tão feliz em
ver seus três pais.
É claro, no que diz respeito
a ele, eles são os pais dele
e você?
Você não é nada para ele.
Nem para mim.
Nem para ninguém agora.
Nada.
Ah, ruiva, você não devia ter
me deixado irritado.
Venha para o meu escritório.
Sabe...
Você e o Gabe me atacaram
quando eu já estava por baixo.
Eu não tinha vontade,
não tinha nada pelo que viver.
Mas você... Você...
Você me deu algo pelo
que lutar novamente.
O meu garoto.
Por isso, eu serei rápido.
Defendatur!
Caca!
Tudo bem.
Não era assim que eu queria
que as coisas acontecessem,
mas sim, Rowena,
graças a você,
Sam e Dean ficarão presos em
um universo de pesadelo
com o próprio Diabo
e você é a única pessoa
que pode ser capaz
de achar um jeito de manter a
porta aberta para eles voltarem.
Mas...
Desculpem, meninos.
Até logo, boa viagem,
não é problema meu.
Caca!
Mas que caca.
- Você está bem?
- O que acha?
A segunda vez
é a da sorte, certo?
Tudo bem, esse é o plano:
Fiquem perto,
continuem andando,
se algo se mover, matem.
Vamos lá.
Desculpem.
Tropecei.
Espere, espere.
Deixa comigo.
Maggie! Maggie!
Você está bem?
Vamos continuar.
Ei! Temos uma passagem
bloqueada aqui.
Vamos precisar mover
algumas pedras.
Gente?
Dean?
Floyd?
Maggie, socorro!
Eu cuido disso!
Sammy!
Dean!
Sam!
Dean.
Sammy!
- Dean. Dean.
- O quê?
Ele se foi.
Não!
Dean!
Não temos tempo.
Dean, não podemos
salvá-lo.
Dean!
Dean?
Eu lamen...
Acho que estamos
perto de Dayton.
Pelo menos,
nos arredores.
Eu não consigo...
Essa proteção
é muito forte.
Não viemos brigar.
Só estamos procurando por...
Mary.
Castiel.
Como conseguiram
nos achar?
Dean...
Onde está o Sam?
Ei, Sammy.
Não.
Pois é.
Você poderia
se beliscar
e esfregar os olhos,
ou então, poderia só
virar homem
e, quem sabe,
aceitar de uma vez
que sim, sou eu.
Você... você...
- Você me ressuscitou.
- Foi mesmo.
De nada.
Por quê?
Eu vou chegar
nessa parte.
A fenda.
A fenda. Rowena.
Ela está bem.
Eu até iria matá-la,
mas ela me jogou aqui
antes que desse.
Foi ótimo,
legítima defesa.
Mas eu viria para cá
de qualquer forma.
Mas nós drenamos você.
Quer saber onde arranjei força
para fazer esse
truque de Lázaro?
Longa história.
Basicamente,
eu rastreei vocês
e encontrei aqui
os anjos de Miguel
e eu...
os devorei.
Acho que nem foi
uma longa história.
- O que você quer?
- O que eu quero?
Quero o que
todo mundo quer.
Um pedido de desculpas
do meu pai.
Um ano de episódios
inéditos de Drag Race.
Tá, está bem.
Já entendi.
Terminamos aqui.
Está indo?
Toma.
Está escuro lá fora.
Então, eles estão
todos aí ainda.
Eu os estou segurando.
Só estão esperando
eu estalar os dedos, mas...
Eu não queria que eles
te devorassem de novo,
não antes de terminarmos
nosso papo.
O que você quer?
Quero o que você
já tem:
uma conexão
com meu filho.
Sabe, até um tempo atrás,
eu poderia
pegá-lo à força.
Mas eu amadureci.
Ah, sim, claro.
É sério, Samuel.
Quero meu filho.
E você vai me ajudar.
Como?
Bem, acho que ele
não vai me ouvir
a não ser
que eu leve presentes.
No caso, você.
Veja, Sammy,
não estou pedindo
que goste disso
ou de mim.
Peço que você
aceite os fatos:
fui eu quem te trouxe
de volta à vida,
fui eu quem te tirou
da escuridão
e te trouxe
para a luz.
Certo?
Mundo apocalíptico,
o exército de Miguel...
Acha que você
e sua família
seguram essa sozinhos?
Você precisa de mim.
E se eu negar?
Vou falar de uma forma
muito, muito,
muito fácil,
tanto que até você
vai entender, Sammy.
Eu vou chegar ao Jack,
de uma forma ou de outra.
A única pergunta é:
você vem...
ou fica aqui?
Você decide.
Não, ele não pode
estar morto.
Não pode.
- Jack, eu...
- Você não pôde ressuscitá-lo?
Por que não
o ressuscitou?
Não estou forte
o bastante.
Jack...
Se pudéssemos,
teriamos feito isso.
Lamento.
Temos que voltar,
pegar o corpo dele.
Sam.
Olá, filho.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers