ANTES
Essa vida...
Caçadas, monstros...
Não há alegria nela.
Não há nada além de dor...
horror...
e morte.
Você e seu irmão
voltam a toda hora.
Vocês são uma afronta
ao equilíbrio do universo,
e causam desequilíbrio
em escala global.
Da próxima vez em que você
ou seu irmão morrer,
nós vamos jogá-los no vazio.
E nada volta de lá.
Ouça, cara...
Sinto muito por ter sido
um idiota ultimamente.
Não acredito em nada,
no momento.
Preciso que você mantenha
a fé por nós dois.
AGORA
Está com a bateria cheia?
Sim.
Está pronto?
Nós teremos vários views.
Não posso acreditar
que estou fazendo isso.
O que?
Tem certeza disso?
Vamos lá, cara.
Vai ser incrível.
NÃO ENTRE
Eu disse que estaria aberta.
Por que eles deixariam aberto?
"Eles" quem? Vamos.
Ninguém é dono desse lugar,
- não depois... Não comece.
- Tanto faz.
O que foi? Não quer
ouvir sobre o cara
que costumava abrir
o crânio das pessoas?
Certo.
Claro que sim, Evan.
Não, sério.
Ele foi preso.
Então se ele cortar
o seu crânio,
você vai calar a boca?
Por que temos que subir?
Alguém está com medo.
Não estou, não.
Eu só...
Mike caiu fora.
Pelo menos eu apareci.
Que bom. Se é tão corajoso,
vamos olhar por aí.
Onde ele mantinha
seus pacientes.
Evan, não gosto disso, cara.
Pare de choramingar.
Então...
Tá, eu não vou lá.
Tudo bem.
Seja um bebezão.
Vamos lá, cara.
Eu te disse.
O cara era estranho.
Evan.
Venha ver isso.
Porra...
Ponha isso na sua mochila.
O quê? Não.
Cara, calma.
Tudo bem, só vá depressa.
- O que é que foi isso?
- Nada.
Apenas um barrulho estranho,
um ruído da casa ou o vento.
- Tô fora.
- Shawn, vamos lá, não seja...
Vai! Corre!
Venha, vamos!
Onde está o Dr. Meadows?
Não! Não!
Supernatural 13x05 - Advanced
Thanatology, by Ghostfacers
- Oi.
Manteiga de amendoim e geleia
no café da manhã? Pesado.
Sim.
Quer uma cerveja aí?
Estou de boa.
Qual é! Viva um pouco.
Aqui.
O que está
acontecendo com você?
O que quer dizer?
Tanto faz... Veja isso.
Acho que encontrei algo.
Três dias atrás, um menino
chamado Shawn Raider
foi encontrado vagando
na estrada perto
de Grand Junction, Colorado.
Sangrando na cabeça,
melhor amigo desaparecido.
Sabe qual foi a única
palavra que ele disse?
"Monstro".
Tá.
Parece ser alguma coisa.
Sim. Pensei em ver essa,
eu e você.
E o Jack?
Ele está vendo todos os meus
velhos DVDs de fantasia,
"Guerreiros de Fogo",
"O Príncipe Guerreiro",
"O Príncipe Guerreiro II",
aquele com os furões
viajantes do tempo.
E eu jamais vou entender
como você consegue transar.
É, nem fala.
Então, estive pensando
em deixar Jack para trás.
Sério?
Sim. Vamos reforçar a segurança.
Ele ficará bem.
Quando foi a última vez
que trabalhamos em um caso,
só você e eu?
Faz algum tempo.
Exatamente. Vamos?
Aqui.
Agente Page? Pensei que
você preferisse ser ele.
Sim, só pra mudar um pouco.
Posso ajudar?
Sim, desculpe incomodá-la,
Agentes Page e Plant.
FBI.
Estamos aqui para acompanhar
o incidente com seu filho.
A polícia já esteve aqui.
Vocês não deveriam
falar com eles?
Já falamos, mas queremos falar
com você também. E com Shawn.
Algo errado?
Shawn...
Ele não vai falar.
Não consegue.
O que quer dizer?
Os médicos dizem que...
ele está bem fisicamente,
mas é psicológico.
O trauma. Como se ele...
tivesse visto algo
tão aterrador...
Deus, nem sei o que ele
estava fazendo lá tão tarde.
Shawn?
Oi, eu sou Dean.
Soube que você
passou por um barra.
Quer me contar o que foi?
E Evan ainda
está desaparecido.
Ele, Shawn
e seu amigo Mike Ramos
são inseparáveis.
Então, alguém falou com Mike?
Todos.
Ele diz que não sabe
o que aconteceu, mas...
Mas você não acredita nele.
Esses meninos fazem tudo juntos.
Eu só...
Eu simplesmente não sei.
O que é isso?
Um monstro?
Foi dele que você falou
aos policiais?
Sabe...
Eu sei o que é ver monstros.
E sei que,
mesmo quando somem,
eles nunca vão
realmente embora.
Você os vê
quando fecha os olhos.
Você os vê em seus sonhos...
Mas quer saber?
Meu irmão e eu?
Somos os caras que
acabam com os monstros.
assustam eles.
Mas você tem que falar comigo.
- Então ele não disse nada?
- Nem uma palavra.
O que aquele garoto viu,
mexeu com ele.
Vamos falar com
o outro amigo, Mike,
- amanhã cedo.
- Combinado.
- Que tal um bar de strip tease?
- Espera.
Como é que é?
Bar de strip tease.
Tem um na rodovia,
o Caindo de Boca.
Você quer ir
no Caindo de Boca?
Sim.
Tem ótimas recomendações.
Leu as recomendações
do Caindo de Boca?
Ele tem quatro estrelas e m...
Cara, qual o seu problema?
- O que quer dizer?
- O dia inteiro.
Me deu cerveja
no café da manhã.
Me deu o Agente Page,
que é sempre seu.
Não reclamou da minha
música alta no caminho.
E pediu chili fries pra mim
no almoço.
Você ama chili fries.
Todo mundo ama.
Não tô falando disso.
Agora quer ir
no bar de strip tease?
Você odeia
bar de strip tease.
Não, odeio, não.
A última lap dance que ganhou
foi no Natal.
Um presente
que eu paguei.
E passou a música inteira
convencendo a garota
a fazer
faculdade de enfermagem.
Então, qual é?
É meu aniversário?
Ganhei uma aposta que
não tô sabendo? O que foi?
Não é nada,
só tô sendo legal.
- Por que?
- Porque...
Sabe o porquê.
Estou bem.
Não está, não, Dean.
Disse que não acredita
em mais nada,
mas não é verdade.
Você não é assim.
Você acredita.
Acredita nas pessoas.
É sua essência.
É o que você é.
Sei que não está legal
e só quero ajudar.
Está bem.
Já passei por isso antes
e lutei pra sair.
Vou dar meu jeito
de sair dessa de novo.
Como?
Como sempre faço,
balas, bacon e bebida.
Muita bebida.
Shawn!
Está tudo bem.
Tudo bem, querido.
Foi só um pesadelo.
Tente dormir
de novo, está bem?
Sim.
Isso...
Isso mesmo.
Maravilha.
Então não sabe onde
Shawn estava, naquela noite?
Não, já falei pros policiais.
Certo, claro.
O problema é que quando
algo ruim acontece,
checamos mais uma vez.
Tá, eu nem estava
com eles.
“Eles”.
Não estava com eles.
Shawn estava com alguém.
Seu amigo Evan, talvez?
Não sei.
Eu queria acreditar
em você, Mike.
Só que...
É o seguinte, já viu nas
séries de detetive,
que quando alguém mente,
desvia o olhar?
- Isso existe mesmo?
- Sim.
Se tem algo que
esqueceu de dizer à polícia,
precisa me contar.
Mike...
Evan pode estar
em perigo.
Ele não está.
Só está escondido
em algum lugar.
Evan sempre
faz essas coisas.
É só uma pegadinha.
E com Shawn foi só
uma pegadinha também?
Eles iam pra casa abandonada
do Meadows,
na Night Hawk Drive.
Está bem. Como?
Evan nos desafiou a ir e...
Era idiotice e assustador
e eu não...
Eu fiquei com medo.
Mas Evan, Shawn...
Eles estão bem, não é?
Curando ressaca
no café continental?
Que foi?
Primeiro,
está incluso.
Segundo, o que houve com
ser legal comigo?
Está perdoado.
Falei com
o outro amigo, Mike.
Acho que consegui algo.
Olha isso.
Este é o Dr. Avery Meadows.
Trabalhou aqui
no início dos anos 60.
Ajudava pessoas
com problemas emocionais,
mas fosse o que fosse,
depressão ou ansiedade,
a cura era a mesma.
Lobotomia.
Que divertido.
Sim. Quem sobrevivia
virava “paciente”
e virava experimento
na casa dele,
que é bem onde
Evan e Shawn
foram, naquela noite.
Foi onde Shawn pirou
e de onde Evan sumiu.
Vale tentar.
Quando descobriram
o que Meadows fazia,
ele foi julgado e executado.
Mas quem sabe? Pode ter
feito um pacto com o diabo.
Ou nem era humano
pra começar.
Isso aqui é o que Shawn
desenhava sem parar.
- Sério?
- Sim.
Qual o lance
da máscara assustadora?
É uma máscara de praga,
usada nos pacientes.
Achavam que
extraía a doença.
Na verdade,
quando prenderam Meadows,
ele usava uma.
Tiveram que imobilizá-lo
para arrancá-la.
Cara...
Alô?
Penny. O que houve?
Eu não sei.
Shawn teve um pesadelo.
Fui até ele.
Achei que
estivesse melhor.
Voltei ao meu quarto,
mas estava meio frio
e pensei que
Shawn tinha aberto
a janela.
Mas quando voltei
para fechá-la,
ele tinha desaparecido.
A culpa é minha.
Vi que Shawn não estava bem.
Deveria ter
tentado mais.
Não sabemos
se ele está morto.
Penny disse sentir frio,
pode ser um fantasma.
Mas o que o fantasma
fazia no quarto dele?
Shawn não estava carregando
um corpo ou coisa assim.
Segundo os registros,
Meadows foi cremado.
Talvez o espírito esteja
ligado a um objeto.
Então, Shawn trouxe
algo da casa?
Pode ser.
E cadê o garoto?
Meadows “tratava”
as vítimas na casa dele.
Se for ele,
talvez seja pra onde
levou Shawn.
Shawn?
Shawn, está aqui?
Ei, cara.
Olha isso.
Com certeza é fantasma.
Sam.
E aí, doutor?
Obrigado.
Sim.
Shawn?
A máscara.
Você disse que praticamente
tiveram que arrancá-la dele, né?
É.
Então se ele está
preso a alguma coisa...
Vou aceitar isso
como um "sim".
Porta. Sal.
Queime-as!
- Todas elas?
- É!
Dean, não
temos muito tempo!
Rápido!
Você está bem?
É, estou bem.
Vamos achar o Shawn.
É.
Dean? Espere.
Ainda posso ver
sua respiração.
Que diabos, cara?
Acho que pode ser
outro fantasma.
Eu acho que são vários.
Vamos!
Precisamos de um médico!
- Onde está o médico?
- Estão chamando o doutor.
Devem ser as pessoas
que ele matou.
Se são fantasmas,
por que não os vemos?
Talvez não sejam fortes o
bastante para atravessar o Véu.
Mas são fortes o bastante
para nos matar?
- Ótimo.
- Quer saber?
Os corpos têm que estar
em algum lugar.
Então vamos procurar,
de cima a baixo.
- Não há tempo.
- O que está fazendo?
Eu vou descobrir onde esses
corpos estão enterrados.
- Então?
- Então, vou perguntar a eles.
O quê? Como?
Fácil.
Uma agulha para o coração,
a outra o faz voltar
a funcionar.
Não, não, não.
Não podemos falar com eles
deste lado do Véu,
então vou ao outro lado,
andar entre de Gasparzinhos
até descobrirmos onde
os corpos estão.
Dean, você está falando
em se matar.
- Sim, isso já funcionou antes.
- É loucura correr esse risco!
Ouça, preciso de três minutos.
Ok?
Nem pense... Dean!
Dean?
Ei.
Droga.
Ei, ei, ei.
Dean? Dean!
Ei! Carinha fantasma!
Ei.
Espera aí, colega.
Olá, meu nome é Jessica
e eu estou aqui para te guiar
para sua próxima vida.
Oi. Dean. Estou um pouco
ocupado agora. Ei!
Oh, Deus.
Dean Winchester
está no Véu!
Vamos lá, Dean.
Vamos lá.
Ei.
Ei, espere aí.
Ei, você...
Ah, fala sério.
Eu conheço você.
Shawn.
Você é o homem do FBI
que foi à minha casa.
Está morto também?
Eu...
É.
O que aconteceu com você?
Aquele homem
com a furadeira.
Ele estava no meu quarto.
O doutor te possuiu
e te matou.
Eu não consegui impedi-lo.
Ele disse que eu
me sentiria melhor, mas...
Eu só...
Sinto falta da minha mãe.
Shawn, eu deveria...
Eu sinto muito.
O Evan também está aqui.
Não conseguimos sair.
Nós...
Por que não conseguimos
sair?
Idiota.
Eu sei que você está
assustado, ok?
Mas vou te ajudar.
Eu vou te ajudar
a sair daqui.
Me ajudar a ir para casa?
Te ajudar a ir para
um lugar melhor.
Mas preciso que me diga...
Onde o doutor colocou
o seu corpo?
Sam? Sam, consegui!
Vamos fazer isso.
Tudo bem.
Vamos, vamos, vamos.
Dean.
Dean?
Ei! Dean!
- Por que não funciona?
- Não, não, não...
Dean!
Ei! Está me ouvindo?
Dean.
Dean!
Dean! Ei, acorde!
- Oi, Dean.
- Não, não, não...
Ei, Dean! Acorde!
Billie.
Precisamos conversar.
Ei! Ei! Acorde, Dean!
- E...
- Acorde!
- Ei!
-Já chega disso.
Não, eu vi o Cass te matar.
E como ele está,
depois daquilo?
É engraçado ouvir
um Winchester
falar sobre o
caráter definitivo da morte.
Essa realidade
tem regras, Dean.
Tantas regras.
E uma delas é:
Mate uma encarnação
da Morte, como você fez,
e o próximo Ceifador que
morrer tomará seu lugar.
Então...
Quando Castiel me
esfaqueou pelas costas,
aconteceu que...
Eu fui promovida.
Novo emprego.
Novo equipamento.
Então você morreu
para se tornar a Morte?
Esse Universo pode ser
tantas coisas,
e algumas vezes,
ele é poético.
É por isso que nós
precisamos conversar.
Que diabos...?
Bem-vindo à minha
sala de leitura.
Sabemos que não posso deixar
isso aqui perto de você, não é?
Então eu estou morto?
Você se matou.
Não.
Você vai me manter morto?
Isso depende de você.
Está bem.
Bem, parabéns pela
promoção,
mas eu tenho uma casa cheia
de fantasmas me esperando
e tenho que voltar para o meu
irmão, então se eu decido...
Eu não disse que é você
quem decide.
Eu disse que depende de você.
O rumor interdimensional
é que você está deslizando
entre mundos, Dean.
Eu quero saber como você
fez isso. Agora.
Achei que a Morte
soubesse de tudo.
Então pode imaginar como
esse pequeno ponto cego
está mesmo me incomodando.
O que eu ganho com isso?
O que você quer?
- Liberte os fantasmas.
- Desculpe?
Liberte os fantasmas
da casa do Meadows.
Deixe-os seguir em frente e
conto tudo o que quiser saber.
Fechado.
Venham comigo.
Vocês não têm
que ficar aqui.
Vai ficar tudo bem.
Está feito.
Como sei que posso
confiar em você?
Não sabe.
Mas não sou eu que
fico fazendo
acordos cósmicos por aí,
não é?
É, você não
guarda rancor mesmo.
Não guardo?
Então... desembucha.
O filho de Lúcifer,
Jack.
Quando ele nasceu
uma fenda se abriu.
“Uma fenda”?
Para outro mundo?
E você entrou?
É, lá não é nenhuma
loja de doces.
Imagino.
Por que se importa?
Porque sim.
Porque...
todo esse multiverso
em que vivemos
é um castelo de cartas.
E a última coisa
de que preciso
é que um idiota
de um Winchester
venha a derrubá-lo.
Parece algo que faríamos.
Você mudou.
Quando fez o acordo
comigo agora,
poderia ter pedido
para voltar.
Achei que
com você como chefe,
isso não seria possível.
Não parece o Dean Winchester
que eu conheço e amo.
O homem que já
teve muitas mortes,
mas nenhuma permanente.
Talvez esse não seja
mais você...
o cara que salva
o mundo,
que sempre acha que
vai vencer
a qualquer custo.
Você mudou.
E fica dizendo
que não é nada.
Diz que vai superar,
mas sabe que não vai,
não consegue
e isso te assusta
pra caramba.
Ou estou errada?
O que quer que eu diga?
Não importa.
- Eu não sou importante.
- Não é?
Não pude salvar minha mãe,
nem o Cass.
Nem pude salvar
um garoto assustado.
Sam tenta melhorar
as coisas,
mas eu o arrasto
junto comigo pra baixo.
Então, não vou implorar.
Se for a minha hora,
que seja.
Você acredita mesmo nisso.
Você quer morrer.
Dean...
cada caderno
desta prateleira
contém uma versão
da sua morte.
Da sua, especificamente.
Ataque cardíaco,
queimado por
uma bruxa ruiva,
apunhalado por um ghoul
num cemitério
e por aí vai.
Mas qual está correto?
Isso depende de você,
das escolhas que você faz.
Acho que já fiz
minha escolha.
Mas...
infelizmente,
nenhum diz que
você morre hoje.
Como é que é?
Desde que
peguei esse emprego,
tenho uma visão
mais ampla das coisas.
Sabe o que eu vejo?
Você.
E seu irmão.
Vocês são importantes.
Por quê?
Têm trabalho a fazer.
É só o que precisa saber.
E acredite,
atender às necessidades
de humanos,
principalmente Winchesters,
não é legal.
Então, você quer morrer,
mas eu digo
para continuar vivendo.
Preciso saber se minha mãe...
Dean?
Ei!
Você está bem.
Está bem.
Como foi?
Como eu imaginei.
O que aconteceu
aquela hora?
A injeção não funcionou,
aí, de repente,
você volta.
Deve ter demorado
pra fazer efeito.
Acho que tive sorte.
- Sorte?
- É.
Espera, Dean.
Espera um minuto.
E os fantasmas?
Eu verifiquei o EMF.
Todos se foram.
Isso também foi sorte?
Falamos disso depois.
Sabe que não
vamos falar disso depois.
Eu vi a Morte.
A Morte.
Ele está morto.
Ela não está, não.
É a Billie.
Arrumou um trabalho novo.
Foi ela quem cuidou
dos fantasmas.
Por que ela nos ajudaria?
Queria informações.
Disse que somos importantes
e temos trabalho a fazer.
O que isso
quer dizer?
Não faço ideia.
Você está bem?
Não.
Sam, não estou bem,
longe disso.
Minha vida inteira
eu acreditei que
nosso trabalho importava.
Independente do preço
ou das perdas,
se fosse o pai
ou Bobby ou...
E eu aguentava.
Mas continuei lutando
porque acreditava
que estávamos melhorando
o mundo.
E agora a mãe e Cass e...
não sei...
Não sei.
Então você não acredita mais.
Só preciso de uma vitória.
Só uma vitória.
Seus olhos estão úmidos,
você chora e grita
como se estivesse
possuído
De lá do fundo vem
toda a angústia
que você guardou
Na sua parede se vê
sua graduação
Seus pais almejaram
tanto por você
E mesmo que esteja treinado
para deixar sua marca
Você ainda não sabe
o que fazer
Não é tarde demais
para recomeçar
Para amar aqueles
que você magoou
E fazer com que
saibam seu nome
Não, não é tarde demais
Nunca é tarde
para recomeçar
Você diz que a vida
é uma só
E que quando morrer,
você se vai
Oi.
Você nos deixou sozinhos
O que foi?
Quem vai dizer,
depois que tudo acabar
e você se for,
que você não vai voltar?
Você pode achar um jeito
de mudar hoje
Não precisa esperar até lá
Não é tarde
para recomeçar
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers