Devemos reunir nossos
aliados mais poderosos
para resgatar nossa família e
confrontar o arcanjo Miguel.
Mamãe e o garoto
não estão mais com Miguel.
ANTES
Dean, vamos para
aquele lugar.
Vamos salvar Jack
e a mamãe, juntos.
E se morrermos, também
faremos isso juntos.
-Precisamos de Graça de arcanjo.
-Não.
Eu também não gosto,
mas não há outro jeito.
Precisamos de Lúcifer.
Ei, irmão.
Tchau!
Adligetur fera!
Temos muito a fazer
no Mundo Apocalíptico
e pouquíssimo tempo
para fazê-lo.
Podemos te usar,
não só para abrir a porta,
mas para mantê-la aberta.
Então vamos te drenar,
enquanto precisarmos.
E quando voltarmos,
nós vamos te matar.
Legal.
Ruiva, você não devia
ter me irritado.
Vamos ao meu escritório.
Defendatur!
Caca.
- Para onde você vão?
- Norte.
Para Dayton? Soubemos que
os rebeldes, Jack e Mary,
montaram uma colônia lá,
um entreposto.
Estávamos indo para o norte
pelo Túnel Morehead.
Esse túnel é o único
caminho para o norte?
O túnel é
o caminho mais rápido.
- Não!
- Sammy!
Dean!
Sam!
- Dean. Dean.
- O quê?
Ele está morto.
Dean, não podemos salvá-lo.
Oi, Sammy.
- Você me trouxe de volta.
- Sim.
- Por quê?
- Eu quero o que você já tem...
Uma relação com meu filho.
- E você vai me ajudar.
- E se eu disser não?
Você vem comigo?
Ou quer aquilo?
É sua vez, campeão.
AGORA
Sam?
O que aconteceu?
Ele...
me trouxe de volta.
É o que eu faço.
Não é o que você...
Como chegou até aqui?
Ingresso VIP.
Estou com a banda.
Qual é! Não deviam
estar me agradecendo?
Eu dei uma vida extra
ao Sammy.
Além disso, com meu...
irmãozinho aqui
todo ferrado,
achei que precisam de mim.
Então estou aqui
para me juntar ao time.
Seu nome é Jack.
E o seu é Lúcifer.
Não.
Não fale com ele.
E você, não o escute.
Não acha que a escolha é dele?
Não.
Está tentando me separar
do meu filho?
Ele é filho da Kelly Kline.
Ele não é como você.
Não diga que ele
não é como eu.
Eu sou o único que o entende.
Esse poder que ele tem?
Sou poderoso,
perigoso, impiedoso.
No melhor sentido, claro.
Não. Mate-o.
Não está forte o bastante.
Dean...
- Você tem a lâmina!
- Parem.
- Ele é o Diabo! Mate-o!
- Parem!
Supernatural 13x22
Exodus, by Equipe Ghostfacers
RECADO IMPORTANTE
NO FINAL DO EPISÓDIO!
Que beleza.
Ele faz isso quando se assusta.
Mandou bem, “Papai”!
Eu vou procurá-lo.
Eu não entendo
toda essa hostilidade.
Vocês. Precisam. De. Mim.
Sou uma arma ambulante.
Conheço esse Miguel.
Porra, eu ganhei dele.
Que tal um pouco de
R-E-S-P-E-I-T-O?
Caso seu mal inato
supere seu recém descoberto
espírito de equipe,
você não liga
de usar isso, não é?
Você não está com poder total.
Elas devem te segurar.
Pode colocar.
Se você está aqui,
a fenda está fechada?
Não, está aberta.
Deixei um pouco
de Graça com a Rowena.
Então vocês tem...
Eu acho que...
31 horas, mais ou menos?
Olha, desculpe por tudo isso.
Está tudo bem?
Estou vivo. Sim.
Bem, então não tem
nada que pedir desculpas.
Achei que tinha te perdido,
cara.
O que faremos sobre Lúcifer?
Eu cuido dele.
Eu faço isso,
Dean, deixa comigo.
Certo.
Oi, Jack. Sou sua mãe.
Eu fico sonhando
com meu bebê,
você.
Eu adoraria te ver crescer.
Ninguém te culparia
se um dia,
você procurar seu pai.
Jack, não deixe que ninguém diga
quem você deve ser.
Você é quem decidir ser.
Talvez eu não valha tudo isso.
Sua mãe achava que sim.
Cass também acha.
E eu também.
Por que está sendo
tão legal comigo?
Porque eu sei
como é
se sentir deslocado.
Não!
- Sinto muito.
- Não!
Oi, mamãe.
Sentiu minha falta?
- Isso foi um sim?
- Vamos!
Belo tiro.
É, não diga.
Deveríamos mesmo
procurar o Jack
e voltar para casa, antes
que seja tarde demais.
Eu...
Meninos...
Quanto a isso...
Eu não vou voltar.
Desculpe... Como é?
Eu lutei com essas pessoas.
Eu as respeito.
Respeito a causa delas.
Não podem esperar que eu
simplesmente as abandone.
Não, mãe...
Você ouviu o que Lúcifer disse.
Temos 31 horas...
Eu... Sam...
Dean...
Sei pelo que passaram
para vir me encontrar.
Mas essas pessoas
estão sendo massacradas.
Precisam de mim aqui.
Não! Nós precisamos, mãe.
Nós precisamos.
Vamos, Cass,
meu camarada.
Não sou seu camarada
e não intermediarei
uma relação
entre você e seu...
Falando do Não-Diabo.
Filho.
É Jack.
Jack,
falar com Lúcifer
não é uma boa ideia.
Eu não vou falar.
Eu vou ouvir.
Ele vai ouvir.
Nós limpamos o mundo há anos.
Anos!
Fomos derrubados.
Fomos possuídos.
Perdemos amigos. Perdemos
família. Até um ao outro.
E nunca desistimos.
Nunca.
E, algumas vezes,
deveríamos ter feito isso,
porque não se pode
vencer todas.
Simplesmente não dá.
Não é? Diga para ela.
Acho que a mamãe
já se decidiu.
Viu?
Espere. O quê?
A mamãe não quer abandonar
essas pessoas.
Então vamos levá-los conosco.
Eles nunca vão abandonar o lar
deles, deixar sua causa.
Não digo para abandonar a luta.
Digo para os levarmos
a um lugar seguro
e juntos descobrir
um jeito de derrotar Miguel.
E quando conseguirmos,
poderão voltar
e salvar o mundo deles.
Faria isso por eles?
Bem, temos nove para passar?
Ou são mais alguns?
De quantos estamos falando?
Vinte e cinco.
Jack...
Esperei tanto tempo
por esse momento,
que quase não sei
o que dizer.
Essa coisa de ser pai é
meio nova para mim.
Então...
Tem alguma pergunta
que queira me fazer?
Não deixe meu status
de lenda te atrapalhar.
Só manda ver.
Por que todo mundo te odeia?
Ele vai direto ao ponto.
Isso é bom.
Boa pergunta.
Então você já deve ter
ouvido as histórias, não é?
Qualquer coisa
ruim que acontece,
qualquer mal que
cai sobre o mundo,
é minha culpa.
Notícias falsas.
E isso não é totalmente...
Bem, sim, eu fiz coisas
das quais
não me orgulho totalmente.
Arruinei almas de vez
em quando. Isso é verdade.
Mas é porque os humanos
são tão confusos.
Eles estão tão dispostos
a seguir alguém.
Minha mãe era humana.
Mulher impressionante.
Incorruptível.
Não era assim.
Sabe, beijava muito bem.
Eu perdi minha
virgindade com ela.
Não? Cedo demais?
Quero dizer, o ponto é...
os humanos não são perfeitos.
Foram feitos para cair.
E quando fazem, eles
precisam de um culpado.
Isso é uma simplificação
exagerada.
Ok, verdadeiro ou falso,
Cass.
Por quase toda a eternidade
eu fiquei trancado
em uma jaula?
- Sim.
- Verdade! É verdade.
Então, como fiz
todo esse mal,
por todos esses séculos,
eu me pergunto?
Quem te trancou?
Meu pai, porque eu
disse a verdade.
Veja, ele amava
tanto os humanos,
que não podia ver suas falhas.
E eu disse isso a ele
e ele ficou bravo.
Ele sentiu como
se eu estivesse...
pessoalmente desdenhando
a sua obra-prima,
então me expulsou.
Sem um castigo tipo
"vá para o cantinho",
sabe, algo assim.
Eu apenas fui banido.
E sim, como Cass disse,
fiz umas coisas ruins.
Eu tive meus motivos
e apenas quero
a oportunidade para
melhorar.
Todos querem, não?
Você não quer?
Pode não ser possível
passar vinte e cinco pessoas
através da fenda.
Cass, oi.
Alguma novidade de Jack?
- Ele voltou.
- Ótimo. E onde está?
Está com Lúcifer.
Então quero que
pense nisso.
Seu avô é Deus.
Pense nisso...
De todas as famílias
poderosas na história...
Esqueça os Tudors, Trumps,
Jackson 5.
Somos a número um.
Como ele é? Deus?
- Ei! Ei!
- Bem...
Eu te disse para não falar!
E te disse para não ouvir.
Dean, ele está acorrentado.
A boca não.
Eu devia amordaçá-lo.
Preciso saber sobre
meus poderes, minha familia.
Jack, nós somos sua família.
Nós estamos te protegendo.
Temos honrado o
desejo de sua mãe.
Nós somos sua família.
Jack, você não faz ideia
de quem Lúcifer é.
E nunca vou a não ser
que eu fale com ele.
- Jack...
- Dean!
Ele é meu pai.
Chegaremos ao acampamento
em algumas horas.
Sam, volte lá e veja
o que "Helter Skelter"
está dizendo para
o maldito garoto.
Certo.
Pegue leve com Jack.
Ele está lutando uma guerra.
Ele está se esforçando tanto
para se provar, mas...
ele perdeu pessoas.
Amigos.
Vai levar um tempo
para lidar com isso.
Estava dizendo ao meu pai que,
agora que ele está aqui,
temos poder o bastante
para matar o Miguel.
Jack, esse não é o plano.
Mas...
esta é a nossa chance.
Dean, goste ou não,
Lúcifer é o pai de Jack.
Ele irá se interessar por ele.
Então vamos deixar Lúcifer
arrastá-lo para o lado sombrio?
Jack não vai para
o lado sombrio.
Ele verá a verdadeira
natureza de Lúcifer.
E ele vai ver com
os próprios olhos,
não os seus.
Ei! Você o encontrou?
Não.
Gabriel foi na frente,
mas já deveria ter voltado.
- Anjos!
- Ei, ali!
Preparem as armas!
Mate-os,
sob meu comando.
É, sobre as algemas.
Eu sabia que elas não
me segurariam neste mundo.
Não queria que ficasse
chato pra vocês,
então eu só aceitei.
De nada!
Não há de quê.
Certo? Não me agradeçam
todos ao mesmo tempo.
Viu? Jogada em equipe.
Me dá arrepios, sabia?
É, mas não é Sioux Falls.
Por que deveria parecer
Sioux Falls?
É que o nosso Bobby,
do nosso mundo...
Ele gostava de congelar
a bunda a cada inverno?
É, bem, este Bobby
aqui passa essa.
De qualquer jeito, é bom
vê-los de novo, meninos.
Sabia que não conseguiriam
ficar longe.
É.
Você sabe onde podemos
encontrar Charlie? Ou Ketch?
Eles ainda não voltaram.
Conseguiram a pista
de um esquadrão de anjos
que ia executar
alguém da resistência.
Eles foram para
pegá-los no ato.
Deixou a Charlie ir
com o Ketch?
Ela deixou Ketch ir com ela.
A operação é dela.
Bobby, teremos que pegar
a estrada em breve.
- Estamos ficando sem tempo.
- Sobre isso...
Mary disse que querem
levar um monte de gente
de volta para essa
"Outra Terra?"
É, essa é a ideia.
Bem, sem ofensa,
mas essa pode ser
a ideia mais idiota em um
campo de ideias idiotas.
Então tem o Miguel,
seu outro tio.
Do tipo machão.
Sabe, um cara guerreiro.
Conheci o Miguel aqui.
Ele me torturou.
A mim também.
Ele vai ter que pagar, não é?
Toca aqui.
Bem aqui. É.
Esse é o seu tio Gabe.
Nós meio que nos conhecemos.
Vamos dizer "oi".
Então...
uma coisa sobre Gabe...
É o palhaço da turma.
E você é um palhaço de merda.
Ouviu isso?
Ele pegou a mi...
Digo, não posso...
É, acho que seu tempo
com Asmodeus
não te ajudou em nada,
não é, amigão?
Bem, meu tempo com você
foi pior.
- Você se lembra...
- Não me lembro de nada.
Não me lembro de nada.
Final feliz.
Apenas finais felizes.
Conheça o Gabriel, seu tio.
- Olá.
Eu só estava sacudindo a
velha árvore genealógica
para o jovem Jack aqui.
Sabe, falando sobre
os bons velhos tempos.
Como o pai era difícil.
Não é, G?
A gente brigava muito, sabe.
Mas...
sabe, eu acho,
pensando bem,
eu deveria ter sido mais brando
com ele, porque ele é...
Sabe, ser pai é difícil.
Você acha que o pai
era o vilão
e você era uma vítima?
Você não foi uma vítima.
Essa foi apenas sua desculpa.
- Minha desculpa pelo quê?
- Para tudo, Lúcifer.
Por tudo isso.
Por crimes graves
contra o reino
e seu soberano exaltado,
Miguel,
o prisioneiro é
condenado à morte.
Isso basta.
Calma.
Vamos te tirar daqui.
Não vai, não.
Largue a arma.
Você vem com a gente.
Deixe-me ver se entendi:
querem que nós sigamos vocês
por uma porta mágica
que vai nos fazer sair daqui
para um mundo de
contos de fadas
- onde tudo é lindo?
- Ok, não é exatamente
o que eu estava tentando
dizer, mas...
Andy, eu entendo que você
não conhece meus filhos,
mas você me conhece.
Esse mundo existe.
Escute-os.
Ninguém aqui vai
abandonar nossos amigos,
- fugir da luta.
- Ninguém está falando em fugir.
Pessoal, não sei se perceberam,
mas vocês estão perdendo.
Certo?
Estão em número menor
e com menos armas.
Meu irmão e eu...
Em casa, temos a maior coleção
de mitologia e armamento
do nosso mundo.
Alguma coisa ali pode ser
suficiente para
igualar as chances.
Nós a encontramos e vocês
voltam aqui com um plano,
um plano para vencer
Miguel e seus exércitos.
E então vocês vencem.
Exatamente.
Vocês podem pensar que não
nos conhecem, mas conhecem.
Nós já estivemos no lugar
de vocês.
Diabos, nós somos vocês.
Vamos falar com nosso
pessoal, fazer uma votação.
- É só o que pedimos.
- Obrigado.
Acabei de receber notícias
sobre Charlie e Ketch.
Ir atrás do esquadrão
de execução deu errado.
Foram eles os capturados
na emboscada.
Onde eles ouviram falar
sobre essa execução?
Vamos tentar de novo, sim?
Quantos guerreiros
vocês têm?
Onde fica a base do batalhão?
Conhece um lugar
chamado Boardwalk?
Não.
Bem, é muito perto
de Park Place.
Vá para a Avenida Oriental,
e siga a B&O Railroad
direto para o Inferno.
Isso é tudo o que você tem
para me fazer falar?
Mandei buscar
um especialista no assunto.
Falar não será necessário.
Boa noite, Castiel!
Bem-vindo.
O que querem de mim?
Eu não fiz nada.
Estamos achando que fez.
Falou para Charlie e Ketch sobre
o esquadrão de morte dos anjos?
Eu...
Sim.
Então você armou para eles.
Não sei do que vocês
estão falando.
Quer tentar de novo?
Isso é tão idiota.
Dean disse para ficarmos
para trás.
Se os anjos aparecerem,
temos que defender esse lugar.
Está realmente te matando
não estar lá,
impressionando
seu filho, não é?
Lúcifer, você vê mesmo
uma versão dessa história
em que ele fica do seu lado?
Eu acho que o garoto está
maravilhado
pelo pai dele, então...
Sim, eu vejo.
Ele é um garoto.
Ele gosta de coisas que brilham
e truques de mágica.
Mas ele não é como você,
posso ver nos olhos dele.
O sangue da mãe dele,
a influência dos Winchester...
Eu posso ser uma influência.
Ele não vai querer isso.
Ele vai ver quem...
O que você é.
Eu mudei.
Cara, sou eu.
Eu te conheço desde
que as estrelas foram feitas.
Você não consegue mudar.
Você é incapaz de sentir
empatia ou amor.
Você vive para ser adorado,
ou temido, ou ambos.
Ok, vejo que você
comprou a propaganda,
tudo bem.
Ah, essa é a parte em que
você me diz que
o papai inventou várias
supostas mentiras sobre você?
- Entendi.
- É!
É, o papai me prendeu, ok?
Você não entende?
Os humanos eram
inocentes e belos.
Mas você...
Você não podia suportar
que o velho amava mais
a eles do que a você.
Então você os tentou
e os corrompeu
só para provar
o quão imperfeitos eles eram.
É melhor você
tomar cuidado, cara.
O pai viu que você era mau,
como as primeiras
células do câncer,
que iria se espalhar como
a doença que é,
a menos
que ele as cortasse fora.
Foi por isso que ele te prendeu,
para deter o câncer.
Mas já era tarde demais.
E adivinha? É tarde demais
para você agora.
Estivemos estudando você.
Puro aço.
Eu não vi muitos como você.
Mas...
Mas você tem que entender
que todo mundo
tem um ponto fraco.
Um ponto de dor.
Um medo primitivo
particular, talvez.
Mas é um nervo
tão exposto,
que a sua vontade
e coragem
deixam de ser um fator.
E então todos
os seus segredinhos
fluem da sua mente
para a minha
até a sua mente
não existir mais.
Protejam a área!
Há mais que um de nós.
Fascinante.
Eu já me acostumei.
Você está a salvo.
Desculpe.
Olá.
Você? Me salvando?
Já estava na hora.
Você se alia
com esses humanos.
Prefiro muito mais
eles do que os anjos.
Não pense que você
é melhor do que eu.
Bem, nós somos iguais.
Sim.
Nós somos.
- Bobby.
- Bom trabalho.
Bom trabalho.
Tivemos uma vitória. Não
temos muitas hoje em dia.
Estou orgulhoso de vocês,
meninos.
E tenho novidades.
Votamos para ver quem
seria idiota o suficiente
para ir a essa
“Outra Terra” com vocês.
E alguém topou?
- Todo mundo.
- Eu...
Inclusive eu.
Por algum motivo,
eu confio em vocês.
Ótimo.
Muito bem, Dean,
isso é ótimo.
Como diabos
vamos fazer isso?
Só temos mais
algumas horas e...
É, eu sei,
não faço ideia...
Bobby?
E esse ônibus aí?
Vai deixar Lúcifer dirigir?
Pelo menos, saberemos
o que ele está fazendo
e Cass vai ficar
de olho nele.
Nosso tempo está acabando.
Pessoal, falta
uma hora e 57 minutos.
- Isso.
- Beleza.
Jack? Jack.
Aonde está indo?
Espere aí.
Antes de ir,
tem uma coisa
que prometi a mim mesmo
que faria.
Matar Miguel.
Jack, você não pode...
Nós temos que...
Temos que levar as pessoas
para a fenda.
Vamos fechá-la
e prender Miguel aqui.
Não.
Eu vi o que ele fez,
as pessoas que matou.
Ele merece ser punido.
Eu cuido disso.
Olha, eu acho que
o que Sam quer dizer,
da maneira
super simplista e bobinha dele,
é que, talvez,
você devesse reconsiderar.
Eu sei que
tenho encorajado você
a matar o Miguel,
mas não é fácil.
Eu tentei.
E, se ele te capturar,
vamos ter que
perder muito tempo
tentando te resgatar,
e isso vai colocar
todo mundo em perigo.
Sei que acha
que está fazendo o certo,
mas, às vezes, fazer o certo
pode dar errado.
Meu pai tem
um argumento válido.
“Pai”.
Bom menino.
Quer vir?
Vamos.
Crianças.
Você só precisa
saber como falar com elas,
entende?
Está se fechando.
Estamos sem tempo!
Vamos!
Koth Munto Nuntox.
- Aí sim!
- Como isso é possível?
Lúcifer! Vamos!
Vamos lá.
Venham.
Cass, Ketch,
mostrem como fazer.
Sigam-me!
Mãe, Bobby.
Charlie, vá com eles.
Te vejo do outro lado,
vadia.
Espere aí.
Quero ir
com meu filho.
Você e Gabriel têm que ficar,
caso dê algo errado.
Não foi para isso
que entrou no time?
Rowena.
Até que enfim!
Koth Munto Nuntox!
Vamos, vamos lá.
Fila única, vamos.
Senhores.
Lu.
Você não quer mesmo
tentar isso de novo?
Quero.
Será possível?
Gabriel?
Vão.
Eu vou ganhar tempo.
Gabriel, não.
Tudo o que fiz na vida
foi fugir.
Não vou mais fugir.
Vão!
- Gabe! Não!
- Não!
Vai. Vai!
Sam, o que está fazendo?
Estou ferido.
Por favor.
Como achou
que isso acabaria?
Não! Não!
Não!
Mais cinco segundos e eu não
conseguiria mantê-la aberta.
Mas você conseguiu,
Rowena.
Trouxe todos nós
para cá.
Nós te devemos uma.
Não pense
que não vou cobrar.
O Gabe fugiu
por tanto tempo...
Ele se sacrificou.
Por causa dele,
Sam e eu saímos de lá.
Devemos tudo a ele.
E o Lúcifer?
Sam cuidou disso.
Muito bem, escutem.
Nós conseguimos.
Não sei muito
desse lugar,
mas aqui não tem
o Miguel,
então já estamos
bem melhor.
Não quero que
se acomodem,
porque vamos
nos preparar,
voltar para casa
e libertar o nosso povo!
Cinco minutos
e ele já tomou conta.
Mesmo comemorando,
não vamos nos esquecer
dos nossos irmãos e irmãs
que se foram.
Eles nunca serão esquecidos.
E vamos fazer justiça
por eles.
E agora, um brinde
aos nossos novos irmãos:
Sam e Dean Winchester.
Obrigado, garotos.
Bem-vindos à família.
- Sam e Dean!
- Bem-vindos!
Por que eu confiaria
em você?
Vi como eles
fizeram o feitiço.
Sei do que precisa.
De um pouco de sangue,
umas frutas,
uma pedra brilhante
e aí...
Bum! Passamos.
Nós dois.
- E depois?
- Depois, eu pego meu filho,
- e você pega...
- Todo o resto.
Temos um acordo?
JIM BEAVER NO BRASIL EM JULHO!
Saiba mais em worldpopfestival.com.br
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers