Meu nome é Dean Winchester.
O grandalhão é meu irmão Sam.
- Nós matamos monstros.
- Que tédio!
Tem como colocar...
Sei lá, música?
A ESTRADA  ATÉ AQUI
Temos portais
para mundos apocalípticos.
Temos demônios metamorfos.
Lidamos com um monte
de novas bobagens.
Lá se vai o simples.
Sua mãe está viva.
Vamos salvar Jack
e a mamãe juntos.
Bobby.
Miguel quer vir para essa
Terra e destruí-la,
- e precisamos da sua ajuda.
- Vamos.
Bem-vinda ao time.
Agarramos Satanás
e usamos sua Graça
para abrir uma porta
entre os dois universos.
Pegamos a mamãe, pegamos
o Jack e damos o fora.
Time Livre Arbítrio 2.0.
Lá vamos nós.
Estamos ficando sem tempo.
Vamos andar mais rápido.
Não!
Isso foi incrível.
AGORA
Calotas polares derretendo...
Pessoas marchando.
Um pouco de
loucura no mundo do cinema.
Um figurão bilionário
dos negócios virou presidente,
enrolado em outra controvérsia.
E isso...
É basicamente o mundo...
nosso mundo, agora.
Deixe-me ver se entendi...
as calotas polares
estão derretendo,
um filme em que uma garota
transa com um peixe
ganha o Oscar de Melhor Filme,
e aquele idiota
de “O Aprendiz”,
- é o presidente.
- Isso.
E você chama nosso
mundo de “Apocalíptico”?
Faz sentido.
Desculpem.
Com licença.
- Dean.
- Oi, Sam. Achei algo.
Beleza. Estou a caminho.
Certo, o time está todo aqui.
Quantos estão lá dentro?
Posso ouvir três.
Espere... talvez quatro.
Estão discutindo
se Kylie Jenner
seria uma boa mãe.
O consenso é não.
Sim, é por isso
que sou fã da Khloé.
Estamos falando de
lobisomens, o que significa...
Balas de prata.
Isso aí.
Então...
Sabem o que fazer.
Vamos nessa.
E é por isso...
que sou fã da Khloé.
Então você gosta mesmo
da chuva?
Quando é linda assim, gosto.
O que vai fazer agora?
Na verdade, não faço ideia.
Todo mundo parece estar
aceitando bem a mudança.
Ketch está por aí
sendo Ketch.
Rowena e Charlie
estão viajando
pelo Sudoeste.
Isso é um problema.
Um problema ruivo...
o pior tipo.
De todo modo...
Sem um arcanjo,
não podemos apenas voltar.
E eu acho que não quero.
Eu... Gosto daqui.
Isso é...
Sangue.
Maggie.
Supernatural 13x23 Let the
Good Times Roll, by Ghostfacers
O garoto foi ótimo.
É, nem me fala.
Se ele continuar assim...
O quê?
Eu não sei.
Ei, lembra...
lembra quando você perguntou
se poderíamos deter?
- Todo o mal no mundo?
- Sim.
E se pudermos...
realmente mudar as coisas?
Talvez com o Jack
nós possamos.
Talvez você tenha razão.
Mas aí o que nós faremos?
Isso é.
Isso.
Um monte de disso.
Mas em uma praia por aí, sabe?
Pode imaginar?
Você, eu, Cass,
os pés enfiados na areia,
aqueles drinks
com guarda-chuvinha.
Camisas havaianas
combinando, obviamente.
Umas dançarinas de hula.
Está falando de aposentadoria?
Você?
Se eu soubesse
que o mundo está a salvo?
Com certeza.
E quer saber por quê?
Por que nós merecemos, cara.
- Eu bebo a isso.
- É.
Isso aí.
Pare!
Não!
Jack? Ei.
Calma.
É só um pesadelo.
Desculpe.
Está tudo bem. Não precisa
pedir desculpas.
Eu também tenho.
O tempo todo.
Tem?
Claro.
Você...
O que você vê?
Bem, depende.
Quase sempre...
as pessoas que não pude salvar.
Eu também.
Lá no outro mundo,
eu disse que protegeria
aquelas pessoas.
Mas...
Vi tantas delas morrerem.
E... eu tentei salvá-las.
Eu tentei,
mas...
Sinto muito.
Eu não fui forte o bastante.
Jack...
Não é questão de ser forte.
Quero dizer...
Olha, eu não sei
o que você viu por lá
e não sei pelo que passou.
Eu sei que foi ruim.
Mas também sei que você
conseguiu passar por isso
porque você é forte.
Mas mesmo
quando somos fortes,
cara, coisas assim acontecem.
Cometemos erros.
Ninguém é perfeito. Certo?
Mas podemos melhorar.
Todo dia,
podemos melhorar.
Então seja o que for que
estiver lidando, sabe...
não importa o que surja,
vamos encontrar um jeito
de lidar com isso, juntos.
Você é da família, garoto,
e nós cuidamos
uns dos outros.
Dean?
Qual é o problema?
Eu...
Eu disse que a protegeria e...
Sam...
Pare, Jack.
Isso não é sua culpa.
O que houve com ela?
Eu não sei.
Não parece sobrenatural.
Parece que algum filho da puta
bateu nela até...
Quem faria uma coisa assim?
Dizem que você é
bem amiga da Maggie.
Sim, desde que chegamos.
Eu e ela
não tinhamos mais ninguém,
então nos aproximamos.
Sei que você sabe
que ela saiu ontem à noite.
Bem, ela não voltou.
A Maggie está em perigo?
Ela morreu.
Ela...
Não, isso não é...
Deveríamos estar
seguros aqui.
Precisamos saber
onde Maggie foi,
com quem ela estava
conversando.
Eu não...
Tinha um menino.
Que menino?
Nate.
Ele trabalha naquela
loja na Rota 281.
Maggie era a fim dele.
Por isso escapou na
noite passada.
Ela ia se encontrar
com ele.
Tudo bem, vamos falar
com esse garoto, Jack.
Jack?
Por que fez isso?!
Diga!
- Eu não fiz.
- Mentiroso!
Jack! Não!
Jack?
- Solte-o.
- Tudo bem.
Jack!
Você... atirou em mim.
Para chamar sua atenção.
Está agindo como um psicopata!
- Jack.
- Ele matou a Maggie.
Maggie?
Maggie está morta?
Jack, escute.
Ele não matou a Maggie.
Olhe para ele.
Desculpe.
Jack!
Não, deixe ele ir.
Você continua
machucando pessoas!
Você continua...
machucando...
Por que continua
machucando as pessoas?!
Você atirou nele.
Balas de borracha.
É um exercício
de treinamento.
Somos do FBI.
Sou o agente Rowland.
Este é o agente Knowles
e o agente Williams.
Você precisa ir. Agora.
Oi, filho.
Corram!
- Não é possível.
- É, diga isso a ele.
Oi, rapazes.
Sentiram minha falta?
Não, não, Cass.
Não faça isso!
Não, Cass. Faça.
Por favor.
Corram!
Vai, vai, vai!
Isto é...
Você é real?
Sempre.
Sam disse que
estava morto.
Disse que Miguel te matou.
É, não gosto de
falar mal das pessoas
mas Sam é um
grande mentiroso
e é uma pessoa má e...
tipo, alto pra caramba,
então...
Não entendo.
Não, Miguel não...
Sam foi quem
me deixou para trás.
- O quê?
- Sim.
Acho que ele pensou
que eu ficaria preso lá
naquela caixa de areia gigante
para sempre,
porque isso funcionou
muito bem da primeira vez.
Eu não o culpo, ok?
Quero dizer...
por tudo que fiz a ele,
eu acho,
que eu merecia, sabe?
Mas quer saber?
Vou seguir em frente.
Mas se a fenda está fechada,
como está aqui?
Não. Não "como".
"Por quê."
Estou aqui por você, Jack.
Porque, você sabe, mesmo
que os três amigos,
Sam, Dean e o outro
não admitam, você
precisa de mim.
Você sabe,
porque somos sangue.
E não somos humanos, não
importa o quanto fingimos ser.
Veja, os humanos são...
limitados e frágeis.
E admito, eles inspiram o
pior em mim, tenho que dizer.
Parece que não importa
o quanto você
tente fazer o certo em torno
deles, algo sempre dá errado.
Entendeu?
Eu...
Eu sei.
Certo? E isso não é
culpa deles, nem nossa.
É só que nós e os humanos
somos como óleo e água.
Sardinhas e morangos.
É uma combinação ruim.
O que faremos?
Partimos.
Quero dizer...
Há um Universo todo
lá fora, amigão.
Planetas. Estrelas. Galáxias.
Por que ficar aqui na Terra,
quando podemos
ir a outro lugar?
A qualquer outro lugar.
Como em "Star Wars"?
Exatamente como "Star Wars".
Quer um sabre de luz?
Posso fazer um sabre de luz
para você.
Cara, posso te fazer
um Wookiee.
Mas... não.
Sam, Dean, e Castiel...
Eles sentirão minha falta.
Sim, é verdade.
Eles sentirão.
Será difícil.
Mas você tem que viver
sua vida por você.
Certo?
Esta é a nossa segunda
chance, garoto.
É a nossa oportunidade
para fugir do nosso passado
e nossos pecados
e começar tudo de novo.
O que me diz?
Pai e filho.
Está pronto para uma aventura,
amigão?
Eu...
Eu gostaria disso.
Mas há algo que você
precisa fazer primeiro.
Conversei com
os outros refugiados.
Ninguém tem ideia de quem
machucaria Maggie.
Talvez não tenha sido
um deles.
Talvez...
existam monstros neste mundo
que não são monstros.
Jack! Ei!
Oi.
Moleque, que diabos...?
Está tudo bem, ok?
Ele está aqui para ajudar.
- Está?
- Sabe que sim, Longmire.
Ligue para o Sam. Agora.
Estão deixando corpos
nas mesas, agora.
Ótimo.
Estávamos esperando,
para dar a ela um
funeral de caçador.
Não será preciso.
Meu pai vai trazer
Maggie de volta à vida.
Vou?
É, meninos,
temos um problema.
Jack, o que está fazendo?
O que tenho que fazer.
Esta...
é a minha segunda chance.
É, Jack, sobre essa
coisa de ressurreição.
Nem sempre são uma
boa ideia, porque...
sabe, as pessoas voltam...
diferentes.
Sam não voltou.
Bem, Sam sempre foi...
meio diferente.
Entende?
Alguns diriam "especial".
Sem ofensa.
Disse que faria qualquer coisa.
Está bem.
Ele fez algo com você?
Eu ouvi isso.
Eu ouvi.
Mary, tudo ficará bem.
Está bem.
Jack?
Jack!
Ele não está...
Ele se foi.
Como Miguel e Lúcifer
chegaram aqui?
- Como abriram a fenda?
- Quer saber, isso não...
Temos que encontrar o Jack
antes que Miguel faça
o que diabos veio fazer, ok?
Vou ligar para a Jody
e para todo mundo.
Vai colocar um alerta
no diabo?
É, vou.
Vou checar
a rádio angelical.
Sam, mesmo se
encontrarmos Lúcifer,
como vamos detê-lo?
Maggie?
Ei, desculpe.
Você está bem?
Estou viva, então...
Sim.
Certo.
Ouça, eu sei que isso é
estranho, bem estranho...
Mas, antes de morrer,
você se lembra de algo
sobre quem te matou?
Isso importa?
Parece que vocês têm
problemas maiores,
tipo com Satanás.
É, mas estamos lidando
com eles...
Na maior parte.
Mas sim, isso importa.
Importa para mim.
Eu...
Eu não vi o rosto dele,
mas...
Eu vi os olhos.
Magnífico, não é?
É sim.
Jody está procurando.
Até agora, nada.
É, a rádio angelical
é pura estática,
o que é perturbador.
Ótimo, vamos adicionar
isso à lista.
Então, o que faremos agora?
O que está acontecendo?
O que diabos...?
Ah, não.
O que diabos é isso?
Mãe, Bobby, peguem
Maggie, tirem-na daqui,
- saiam pela garagem.
- Vamos ganhar tempo.
Não!
- Mãe!
- Por favor!
- Vá.
- Vá!
Acharam mesmo que
podiam fugir de mim?
- Como você...
- Cheguei aqui?
Fácil. Fiz um trato.
Eu os vi fazer o feitiço.
Eu sei o que é preciso,
um pouco de sangue,
umas frutas,
uma pedra brilhante
e então,
pronto, nós atravessamos,
nós dois.
E agora esse mundo é meu.
Eu posso salvá-lo,
livrá-lo do pecado.
Sim, porque isso funcionou
muito bem no seu mundo.
Eu não sou perfeito.
Sim, eu cometi erros,
mas a segunda vez
é a da sorte.
E você,
Dean Winchester, será a
primeira vida que vou tirar
nesse mundo,
a primeira alma que irei salvar.
Alguns considerariam isso
uma honra.
Bem, como diria Shakespeare,
"vá se foder, babaca".
Jack, Jack.
Jack, eu não sei
onde você está
e nem sei se pode
ouvir esta prece,
mas precisamos de você.
Precisamos de você.
Olhe para todos esses
mundos, Jack.
Nós vamos rodar
isso tudo, amigão.
Vamos explorar os quatro
cantos da Criação.
Talvez possamos até
aprender alguma coisa
e pensar em algumas
melhorias.
Melhorias?
Sim, sim, bem...
Falamos nisso depois.
Jack, Jack, eu não sei
onde você está
e nem sei se pode
ouvir esta prece...
Precisamos de você.
O que foi, amigão?
Você está bem?
Eu podia fazer isso rápido,
mas quero aproveitar
o momento em que
a alma deixa o corpo...
É lindo.
Jack.
Eu ouvi a sua prece.
É, sou eu. Oba!
Pronto, amigão?
Amigão?
Você machucou meus amigos.
Machucou a minha família!
Lúcifer, nós tínhamos
um trato!
Ok, fim de jogo.
Ei, amigão, vamos...
Vamos nessa, ok?
O que ele quis dizer?
Eu não sei, eu não ouvi.
Eles tinham um trato.
Lúcifer fica com você
e Miguel fica
com todo o resto.
Ele vai detonar o nosso mundo,
Jack, como fez com o dele.
- Isso é verdade?
- Não! Não é.
É por isso que queria
que nós fôssemos embora?
Embora?
Ele disse que nós
iríamos para as estrelas.
E o que, você ia deixar
o resto de nós aqui queimando?
Ok, esperem um pouco.
Vamos devagar, porque eu...
Eu não sou o atual vilão aqui.
Diga isso para a Maggie.
O que tem a Maggie?
Maggie viu os olhos da pessoa
que a matou...
Os olhos vermelhos brilhantes.
Você vai acreditar nesse cara?
- Qual é, cara, Sam me odeia...
- Diga.
Diria qualquer coisa para
ficar do lado dele!
Diga-me a verdade!
Ela me viu quando eu estava
procurando o bunker.
Ela me viu e gritou e depois...
Então eu esmaguei o crânio
dela com minhas mãos
e era quente e molhado
e eu gostei.
Você não é meu pai.
Você é um monstro.
Qual é, cara!
Ok.
Eu tentei com você,
eu tentei de verdade.
Tudo o que me disse
era mentira.
Porque eu disse o que
você queria ouvir, cara!
E daí? Eu matei a menina,
grande coisa!
Ela é humana,
ela não tem importância!
Eu também sou!
É?
E esse é o seu problema.
Você se parece demais
com a sua mãe.
Jack...
Não se aproxime.
Eu lido com ele.
É mesmo?
Ah, amigão.
Nós poderíamos ser algo,
eu e você.
Poderíamos ter refeito o
Universo, seria incrível.
Nós poderíamos ter sido
deuses melhores que o papai.
E eu queria muito isso,
parceiro, queria muito,
mas agora, se não posso ter
isso com você, eu...
Eu não preciso de você.
Eu só preciso do seu poder.
- Jack!
- Não!
- Jack.
- Sammy!
Jack!
Sammy!
O que aconteceu?
Não sei.
O Diabo venceu.
Foi isso que aconteceu.
Sério, Sam?
Pegando carona?
Você nunca desiste?
- Vá pro inferno.
- Inferno, é.
Já estive lá.
Como o detemos?
Não podem.
Com a Graça do nefilim,
ele está recarregado.
Está super poderoso.
Vai matar o menino,
seu irmão...
Ele pode acabar
com o Universo todo
se quiser.
E você achava
que eu era mau.
Não, não, você o venceu.
Eu vi.
Quando ele era mais fraco
e eu, mais forte.
Acredite.
Eu adoraria estraçalhar
meu irmão.
Mas agora, nesse
receptáculo destruído...
não vai rolar.
É o fim de tudo.
Não.
E se...
E se você tivesse
sua espada?
Sabe,
foi bem legal.
Eu me diverti muito
com você,
mas é melhor termos
um relacionamento aberto.
O que acha?
Pare!
E por que eu obedeceria
a você?
Porque...
- Sou seu filho.
- Ah, é.
Você teve sua chance, mas...
Agora?
Filhos?
Posso fazer outros.
Papai Sammy ao resgate.
Mas seu Jackizinho,
seu garotinho amável
de outrora,
matou pessoas.
Ele tem muito sangue
nas mãos.
Eu não ligo.
Ele é da família.
Que bem isso já fez
para alguém?
Meu pai me deixou.
Meus irmãos tentaram me matar.
Muito.
Família é uma merda.
E eu vou te provar.
Como, me matando?
Vá em frente.
Não, eu não vou
te matar.
Ele vai.
Dean, não.
Eu sou sua espada.
É você.
Você é a espada de Miguel.
Seu receptáculo perfeito.
Por que acham que vocês
são os receptáculos?
Miguel
e Lúcifer.
Vocês nasceram para isso,
rapazes.
Comigo, você será
mais forte que nunca.
Eu sei o que você é.
Se trabalharmos juntos
podemos vencer Lúcifer?
- Dean...
- Podemos?
Teríamos uma chance.
Dean, não pode.
Lúcifer pegou Sam.
E Jack.
Cass, eu não tenho escolha.
Se vamos fazer isso,
é um acordo de uma via.
Eu fico no controle.
Você é o motor,
mas eu sou o motorista.
Entendeu?
Eu poderia, até deveria,
executar você.
Tipo, usar bastante
minha imaginação.
Mas estou generoso hoje.
Então, um de vocês
vai sair pela porta
e o outro ficará
estatelado no chão.
Vocês escolhem.
Não.
Ou vocês fazem isso
e eu mato os dois
e acabo com a vida
no Universo.
E o refaço à minha imagem,
melhor que meu pai.
Estou pensando em...
dragões que
cospem fogo...
robôs que falam
besteira...
Dou uma chance aos humanos,
se souberem seu lugar
e adorem a mim,
porque eu mereci.
Talvez leve uns dias
para refazer tudo.
Uns sete a dez dias,
no máximo.
E aí, talvez um de vocês
poderia me deter.
Talvez.
Vamos lá,
o tempo está passando.
Me mate.
- O quê?
- Me mate.
Você pode
impedi-lo, Jack.
Pode pegar seu poder
de volta.
Não, não posso...
Não posso vencê-lo.
- Mas você pode.
- O quê?
Eu sei que pode.
Não, não, não, Jack!
Não faça isso!
Jack!
Eu amo você.
Amo todos vocês.
Jack, não!
Não!
Dean?
E aí, Sammy?
Você aceitou meu irmão.
Ele e eu temos
uma coisa em comum:
queremos acabar
com sua raça.
É...
Você tentou, Dean.
Eu reconheço, cara.
Eu não estou só poderoso.
Eu sou o poder.
Não preciso de uma espada
para te destruir.
Dean!
Tchauzinho, Dean.
Ele está...?
Ele...
está morto.
Puta merda.
Você conseguiu.
Não.
Nós conseguimos.
Dean?
Dean!
Nós tínhamos um acordo!
Miguel.
Obrigado pelo receptáculo.
VALEU, HUNTERS!
NOS VEMOS NA 14a TEMPORADA!
#Jim Beaver no Brasil#
worldpopfestival.com.br