ANTES
Castiel, nossos números foram
drasticamente reduzidos
depois da queda.
Não foram feitos mais anjos
desde o princípio da Criação.
Estamos ficando extintos.
Você fez bem, Dumah.
Entregou-o, como prometido.
Soubemos que você tem
influência sobre o nefilim.
Não, eu não vou ajudá-los.
Sempre o traidor.
Você acabou de deixar a
bruxa mais letal do mundo
fugir com uma página
desse livro.
Mas se ela estiver certa e
se vir Lúcifer de novo,
espero que ela o faça sofrer.
E se a Rowena fizer o mal,
eu mesmo vou caçá-la e matá-la.
Uma agulha para o coração,
a outra o faz voltar a bater.
Dean, você está falando
sobre se matar!
- Já funcionou antes.
- É um risco absurdo...
Dean!
Olá, meu nome é Jessica.
Sou uma ceifeira e estou aqui
para levá-lo para a outra vida.
Oi, Dean.
Billie.
Não, eu vi o Cass te matar.
Mate uma encarnação da Morte,
como você fez
e o próximo ceifeiro a morrer
toma o seu lugar.
Então você morreu
para se tornar a Morte?
Eu vim reivindicar
o que é meu.
Gabriel! O que está fazendo,
filho? Eu quebrei você!
Bem-vindo ao time.
Não sou do tipo que entra
no "time". Eu vou nessa.
Não, Gabriel, por favor.
AGORA
Olá, meninos.
Tenho certeza de que não fiz
nada, que vocês saibam,
para fazê-los ligarem, mas que
maravilha ouvir notícias suas.
Rowena, não é...
Nós...
Você vai ter que
falar mais alto.
- Precisamos da sua ajuda.
- Mesmo?
Devemos reunir nossos
aliados mais poderosos
para resgatar nossa família
e confrontar o Arcanjo Miguel.
Agora ele está em um
universo alternativo, então...
Ah! O anjo bonitão
está aí, não está?
Olá, gracinha.
Olá.
Rapazes...
Obviamente, eu adoraria ajudar,
depois do que vocês...
o Sam fez por mim,
mas eu estou no Noroeste
do Pacífico agora,
trabalhando em um
projetinho próprio.
- Projeto?
- Que projeto?
Nada para vocês
se preocuparem.
Só riscando alguns itens na
minha lista de tarefas.
Claro, isso não soa nada
sinistro.
Rowena, você está em uma
festa ou algo assim?
Estou, e surpresa que reconheça
os sons de uma festa,
já que com você é muito
trabalho e pouca diversão.
Olha, nós não ligamos para
papear, nós...
O mundo está
em perigo, Rowena.
E agora estou cercada por uma
arte que me faz pensar
que o mundo deveria
estar em perigo.
Boa sorte para vocês,
meus pequenos mosqueteiros!
Droga.
Sabem, ela tem razão.
Vocês nunca vão a festas.
Boa tarde.
Olá.
Você é Elizabeth Mahler,
não é?
Sim. Eu te conheço?
Não, mas eu conheço você.
Eu a vi no jornal,
"A Tribuna do Oregon".
Não há necessidade de falar
sobre algo tão desagradável.
É claro que não, minhas
mais humildes desculpas.
Bernard, essa é minha música!
Faça esse favor, sim?
Estou feliz que você tenha
vindo também.
Mors lumine.
Supernatural 13x19
Funeralia, by Ghostfacers
Quer saber?
Esqueça a Rowena.
Deve haver outra forma
de rastrear o Gabriel
e sequestrar a Graça dele.
Mesmo ele estando
em qualquer lugar da Terra?
Sim.
Ou tecnicamente em qualquer
lugar do universo inteiro?
Eu não disse que iria ser
fácil, mas...
Tudo bem, vamos lá.
Ideias, vamos lá.
Lá vamos nós...
Não.
Preciso de bebida de verdade.
Vou pegar uma cerveja, quer?
- Não.
- Vou pegar cerveja.
Os anjos.
O quê?
Talvez o Céu possa
nos ajudar.
Não é por nada, mas os anjos
não estão loucos para te matar?
Sim, é, isso seria como
um Hail Mary.
É um termo de esporte.
Como "enterrada decisiva" ou...
Ou o cara que "arma as bolas".
Isso não é...
Eu não acho que seja
uma boa ideia.
Dean, nós não temos
nenhuma ideia boa.
Ok, só não vamos
com o pé no peito,
como o negócio do
Donatello.
Nós nos desentendemos,
mas tivemos resultados.
- Não torna aquilo certo.
- Entendo suas preocupações.
E sim, os anjos me odeiam
e vai haver perigos,
mas o Céu não quer
que o mundo acabe,
assim como nós.
Isso é algo que eu tenho
que tentar.
Temos um problema.
Mais um? Maravilha.
Tudo o que a Rowena disse
no telefone,
Noroeste do Pacífico, galeria
de arte, festa...
Acho que a encontrei.
- Uma mulher rica explodiu?
- É.
A polícia local está chamando
de combustão espontânea,
mas, basicamente foi.
Isso soa como a Rowena.
Eu sabia.
Eu sabia, cara!
Você deu aquela página a ela,
o que achou que iria acontecer?
- Ela queria se proteger.
- Fazendo churrasco de alguém?
Ainda não sabemos o que é.
Talvez ela tivesse um motivo...
Não importa o motivo,
isso não está certo.
Eu disse que se Rowena errasse
de novo, eu resolveria o caso,
- e vou resolver.
- É bom mesmo.
Cass, se quer tentar essa coisa
com os anjos, vá em frente.
Só não morra de novo.
Olá?
Indra?
Castiel.
Bela lâmina.
Nós vamos lutar?
Não, não quero lutar.
Eu...
Eu só preciso entrar no Céu.
Ok.
Quem está te impedindo?
Essas não são as boas-vindas
que eu estava esperando.
É, bem, estamos todos
aprendendo
a lidar com a
decepção ultimamente.
Olha, eu poderia...
Me recompor para...
Lutar, se você quiser.
Digo, nenhum dos anjos está
exatamente contente
com as suas
"atuais aventuras".
Mas pessoalmente?
Isso é um...
Você está bêbado?
Ainda não, mas se eu
continuar bebendo desse jeito,
vou pelo menos
começar a relaxar.
Indra, essa é uma
responsabilidade importante,
você está guardando
os portões do Céu.
Acha que é uma
responsabilidade importante?
Você?
- Indra.
- Ei, ei...
Cá entre nós,
se você quiser...
Dizer que brigamos e me
atravessar com a lâmina agora,
não tem problema.
Isso é uma piada?
É?
Indra, o que foi?
Veja você mesmo.
E se vale de alguma coisa...
Boa sorte.
Olá?
Dumah.
Preciso falar com você.
Eu sei que você quer
me matar
e sei que você tem
um bom motivo para
querer me matar.
Mas há eventos
ocorrendo na Terra
e...
Bem...
O arcanjo Gabriel está vivo.
E preciso encontrá-lo
antes de Miguel, que...
não é o nosso Miguel.
É um Miguel muito,
muito pior.
Preciso achá-lo antes
que aquele Miguel
invada esse mundo para...
subjugá-lo ou destruí-lo.
Ou ambos,
provavelmente nessa ordem.
E também tem o problema de...
o nefilim desaparecido
e Lúcifer.
Ele voltou.
Foram semanas
bem ocupadas.
Sei que posso
estar exagerando, mas...
O que foi isso?
Castiel, eu acho...
Acho que talvez
possamos nos ajudar.
- Ainda sem resposta?
- Sim.
Ainda sem resposta.
Sabe que não quero ter razão
sobre isso, mas...
Eu quero Rowena
divertida e safada
que de vez em quando
nos ajuda.
Mas você precisa se preparar
para... algo diferente.
Ou talvez ela só
esteja sem sinal.
Que diabos?!
Quem é você!
Oi, Dean.
Espere...
Jessica.
- Você a conhece?
- Sim, ela é uma ceifeira.
Tentou me levar para a luz.
- Não funcionou.
- Não mesmo.
É triste assistir vocês sempre
e você não ter contado ao Sam
sobre mim.
Espere um minuto.
O que quer dizer com “assistir”?
Depois da viagenzinha
de Dean ao Véu,
a Morte me pediu para vigiar
vocês dois, por precaução.
- Precaução contra o quê?
- Isso, eu acho.
Eu não questiono a Morte.
Nunca dá certo.
Então você... você ficou...
flutuando entre nós, invisível,
tipo uma babá?
Não, mais como
uma babá eletrônica.
- E você viu...
- Ah, tudo.
Mas quer dizer, tudo tudo?
Eu sou particularmente fã
do Sam e sua enorme...
coleção de produtos
para o cabelo.
Sem contar o cheesebacon
há três dias no seu quarto
ou o VHS escondido
debaixo da sua cama,
“Doce Princesa Asuka
Encontra os Tentáculos do Pr...”
Certo, já chega,
isso não é legal, sabe?
Aquilo, para começar,
é um clássico.
Depois, o sanduíche é só
para emergências.
Certo.
Primeiro: que nojo.
Por que está
se manifestando só agora?
Pessoas em Portland estão
morrendo antes de seu tempo,
porque aparentemente alguém
ficou poderoso
o bastante para isso.
Rowena?
Então fui instruída a oferecer
minha assistência
como um recurso.
Espera, você disse que
pessoas estão morrendo,
no caso, mais de uma.
Quatro, até agora.
É, estamos lidando com isso.
- Se precisarem de algo...
- Não precisamos, nem iremos.
Legal. Bem, estarei por aí.
Sempre.
Certo.
Olha, a gente poderia
usar a ajuda dela.
Poderia... sério?
- Você confia nela?
- Não, não confio nela.
Mas entre os ceifeiros
e a Morte,
que inferno essa bruxa
vai nos fazer passar?
Fiquei muito sentimental.
Esse é o problema.
Quem iria imaginar?
Isso não vai
ser divertido, Bernard.
Os Winchester ficam ligando
e simplesmente não desistem.
Eles virão aqui.
Mas não deixarei ninguém
me impedir de consertar tudo.
Posso fazer
qualquer coisa agora.
Qualquer coisa.
A vítima se chamava
Elizabeth Mahler.
Estou lendo
seus emails agora.
Algo que pareça
isca para Rowena?
Difícil dizer...
Então, Mahler era a CFO de
uma empresa farmacêutica local.
Crescendo bastante no...
Ah, opa.
O quê?
Olha isso.
Pirodine Farmacêutica.
De acordo com o artigo venderam
milhares de medicamentos
com a etiqueta errada.
E daí? Pessoas adoeceram?
Pessoas morreram.
Seu advogado conseguiu livrá-la
por detalhes técnicos.
Certo. E daí?
Acha que ela mereceu?
Não, já chega de
defender a Rowena.
Só estou lendo o que está aqui.
Vamos.
Certo, tenho uma pergunta.
Se isso é a Elizabeth Mahler,
- O que diabos é aquilo?
- Eu não sei.
Os artigos falavam
de só uma pessoa.
Espere um segundo.
Já vi algo assim antes.
Não pode ser.
São os restos de um ceifeiro.
Tive uma ideia.
Venha.
O que é?
Ei, Jessica.
Oi.
Então, o ceifeiro morto
lá dentro, é por isso
que você de repente
quer tanto ajudar?
Que bom que querem
conversar agora.
Essa será
uma experiência positiva.
Pode parar com a meiguice.
É só uma afetação útil.
Ainda sou um
instrumento da Morte.
Podia ter contado que
Rowena estava matando ceifeiros.
E eu teria,
mas vocês estavam “lidando”.
Certo, fale.
Rowena está
mudando destinos.
Está os matando antes da hora,
- e quando um ceifeiro vem...
- Ela os queima também.
- Sim.
- Por quê?
Terão que perguntar a ela
assim que a impedirem.
Porque se continuar,
ela vai destruir o destino.
A grande máquina da Morte.
Quer dizer...
Já ouviram falar
do Efeito Borboleta?
O segundo
melhor filme do Ashton.
Sim, é claro.
Um pequeno erro pode
causar muito mal.
O que tem isso?
Se só uma pessoa
morrer antes da hora,
muitas coisas que deveriam
acontecer, não acontecem.
O efeito de ondas
de uma morte antecipada
pode afetar centenas de vidas.
E mudar esses destinos
mudará ainda mais destinos
até as coisas ficarem
sinceramente ruins
e termos que reiniciar tudo.
O que isso quer dizer?
Geralmente? Um massacre.
Como a Peste Negra
ou uma guerra mediana.
Algo para limpar o tabuleiro.
Então sua ajuda em evitar isso
seria muito apreciada,
por todos.
Se é tão ruim,
por que você não a detém?
Conheceram a Billie, não é?
Ela tem regras.
Mãos limpas.
Sem interferência.
Sem interferência direta,
pelo menos.
Não podemos impedí-la,
mas você pode.
O quê? Eu?
A Morte tem livros com todos os
modos que alguém pode morrer,
dependendo de suas escolhas.
Dean viu os dele.
Tenho uma prateleira inteira.
Mas no livro
de Rowena MacLeod,
a morte dela
é sempre a mesma...
Ela é morta,
Sam Winchester,
por você.
Desculpe pela demora.
Está tudo bem.
Na verdade,
não está tudo bem.
Toda a Criação está em risco,
mas aqui estamos.
Sim...
há muita coisa acontecendo.
Sim, eu notei.
Dumah, o que quis dizer com
podemos nos ajudar?
Encontre Gabriel e traga-o
de volta para nós, para casa,
e podemos te ajudar
com todo o resto.
Lutar contra Miguel,
defender a Terra.
Não posso encontrá-lo.
Por isso preciso da sua ajuda.
Certo.
Então, temos um problema.
Eu não entendo. Não podem
separar alguns anjos para...
Já chega, Castiel.
Fique parado.
Não é que nós
não vamos ajudá-lo,
é que não podemos.
Ok, parece mesmo que ela
está passando por todas
as pessoas dessa
Pirodine Farmacêutica.
Tem ideia de quem é
o próximo?
Não, todos os mencionados
no artigo já estão mortos.
Espere aí.
Exceto por James Melford,
o diretor executivo.
Certo, o que sabemos
sobre ele?
Ele está morrendo.
Pare de fazer isso!
O que quer dizer com
ele está...
James Melford já está
destinado ao Inferno,
mas a hora da morte dele
acabou de mudar.
- Para quando?
- Agora.
Esse é um jardim adorável,
mas você não deveria ter
tentado correr, James.
- Por favor, não.
- Depois do que você fez
para tantas pessoas doentes
em todo o país,
deixando-os sofrer
e pegando o dinheiro deles?
Devia considerar essa morte
uma bênção,
porque você finalmente está
ajudando outra pessoa.
Quem?
Só aguarde.
Aqui está ele.
- Pode me ver?
- Sim.
Você tem uma mensagem
para mim, da sua chefe?
Uma rápida conversa e tudo
isso vai acabar.
A Morte não negocia
com bruxas.
Veremos.
Mors lumine.
Bem, lá se foi
James Melford.
E Martin, seu ceifeiro.
O nome dele era Martin.
Lá vamos nós.
Rowena.
Não imagino que haja a
possibilidade de você
me deixar com meus negócios
antes que algo triste aconteça.
Você vai começar com uma
ameaça? Legal.
Eu jamais faria isso. Mas isso
não envolve vocês, meninos.
Você está matando pessoas.
Isso nos envolve.
Se me deixassem explicar...
Acha que isso é algo que
possa apenas explicar?
- Eu confiei em você.
- Eu sei disso, Sam.
Eu só preferia não falar sobre
isso pelo telefone.
Vou te mandar um endereço,
me encontre lá em meia hora.
- E depois?
- Vocês acreditam em mim ou não.
De qualquer maneira,
a bebida é por minha conta.
Não gosto disso. Quais as
chances de ser uma armadilha?
É a Rowena.
É claro que é uma armadilha.
Quando estivermos cara a cara,
vou convencê-los a parar
ou nós vamos detê-los.
Está pronto, Bernard?
Como você está viva?
Uma furadeira na
cabeça não ia me matar,
você deveria saber disso.
Sabe, tenho que admitir,
eu fiquei...
Eu fiquei aliviado quando
ouvi que você estava morta.
Nós nunca concordamos.
Não.
Não, nunca,
porque você roubou
minhas lembranças
e ameaçou "me fazer
em pedaços"
e me fez
ensaiar matar
Dean Winchester várias vezes
e matou muitas,
muitas pessoas.
Eram tempos mais simples.
"Desculpe" ajuda bastante.
Depois que Metatron atacou,
eu fiz poucos anjos confiáveis
espalharem a notícia
de que eu tinha morrido.
Então você esteve
se escondendo.
Me recuperando.
Por todo esse tempo?
Perdoe-me por tirar
alguns anos
para colocar os pensamentos
de volta na minha cabeça.
Ainda há alguns buracos,
com o perdão da expressão,
mas eu estou aqui,
em grande parte.
Tenho que estar.
Você sabe o que dá
energia ao Céu, Castiel?
Sim, nós. Anjos.
Isso mesmo.
Estamos todos...
Todo anjo é como uma
bateria ambulante.
E isso é o que acontece quando
ficamos sem energia.
Eu não entendo.
Então deixe-me tornar tudo
divinamente simples para você.
Há um grande total de nove
anjos no Céu,
nós dois inclusos.
E um ou dois na Terra e...
Isso é tudo.
Nós somos os últimos
homens e mulheres
e ondas de luz divinas
ainda vivas,
por assim dizer.
Não, isso é...
Isso não...
Eu sabia que nossos números
eram baixos...
Quer saber por que
não podemos ajudá-los?
Porque nenhum de nós
pode sair daqui.
Somos as únicas coisas
mantendo as luzes acesas.
Por pouco.
Precisamos de todo mundo,
especialmente um arcanjo.
Os outros acharam que
qualquer arcanjo iria servir...
Longa história.
Mas suas notícias sobre
o Gabriel são,
por falta de palavra melhor,
abençoadas.
Com o poder dele, poderemos
manter o Céu funcionando.
E sem ele?
Sem ele, com o tempo,
nós vamos acabar.
O Céu vai desmoronar
e todas as almas
que foram confiadas a nós
vão cair de volta na Terra.
Imagine, Castiel...
Bilhões e bilhões de fantasmas
soltos no mundo.
Todo o caos,
toda a morte.
Se liga.
Meninos.
Qual é a do troglodita?
Só uma precaução.
Estamos todos cautelosos,
não estamos?
Certamente estão com suas
balas para matar bruxas à mão.
Rowena, não foi para isso
que eu ajudei você.
Você estava me enganando
esse tempo todo?
É claro que não.
Mas quando libertei meu poder,
não podia mais escondê-lo.
Percebi que eu poderia desfazer
erros esquecidos há muito tempo.
Matando inocentes.
Inocentes? Essas pessoas
da empresa farmacêutica
mentiram sobre seus
produtos por dinheiro,
dinheiro esse que eles usavam
para contornar a lei.
Eles machucaram milhares
de pessoas doentes,
o que os torna muito piores
que a maioria dos monstros
que vocês mataram.
Eu estou servindo à justiça.
É? Então por que está
matando ceifeiros?
Bem...
Eles são apenas um
meio para um fim.
Não é fácil conseguir
a atenção da Morte.
Confie em mim, não é o tipo
de atenção que você quer.
Mas é.
A Morte tem algo
que eu quero.
E o que é?
Meu filho.
Depois que me contou que ele
tinha morrido e como,
eu tive uma reação inesperada.
Nós tínhamos nossas diferenças,
mas é minha culpa que ele tenha
seguido o caminho que seguiu.
Eu o deixei.
Estamos falando do Crowley,
demônio, rei do Inferno?
Estamos falando do Fergus, um
homem abandonado e sem amor,
enganado por um demônio,
morto em uma sarjeta.
Ele merecia mais do mundo,
de mim.
Crowley está morto,
não há volta.
Ah, é mesmo, Dean?
Só os Winchester podem
voltar dos mortos?
O resto de nós deve apenas
aceitar? Acho que não.
Estou dando um aviso
à Morte.
Tudo bem.
Ela foi avisada.
"Ela"? Interessante.
E ela está chateada, mas você
pode parar com isso antes...
Eu não estou com medo.
E por mais que eu aprecie
nossas conversinhas,
vocês não podem me deter.
- Na verdade, nós podemos.
- O que te faz pensar isso?
Porque em todas
as versões da sua morte,
sua morte permanente,
é o Sam quem te mata.
Entendo.
É.
Mas...
Não vai acontecer hoje.
Espero que não se importem
com projeção astral.
Segurança em primeiro
lugar, meninos.
Rowena!
Rowena! Ei!
Sabe que ela está
controlando sua mente.
Ela é poderosa,
ela é linda
e está me pagando
uma pequena fortuna.
Aquela mulher não precisava
me enfeitiçar.
Rowena, pare!
Fique bem aí.
Escute.
Entendo o que quer fazer
pelo Crowley,
mas...
Você está mexendo
com a ordem do universo.
A Morte não vai dar
o que você quer.
Você tem que parar.
Não posso parar, Samuel.
Você vai ter
que atirar em mim.
Como...
Ia mesmo atirar em mim?
Somnia.
Você está indo bem,
mas tem que se apressar.
Dá para ajudar aqui?
Não dá.
Mãos limpas.
Ele era um agente militar
altamente treinado.
É incrível que você tenha...
Sam!
Cadê meu irmão, droga?
Não resista.
Só vai piorar as coisas.
Rowena, você tem
que me ouvir.
Esse poder te subiu
à cabeça.
Está te deixando louca.
Não. Está me dando clareza.
Está me mostrando
que tudo o que fiz
por dinheiro, por magia,
por mim mesma,
Não significou nada.
E ainda
tirou tudo de mim,
Pessoas amadas...
minha família.
Oskar, meu filho.
Eu sou imperfeita,
mesquinha e má, Samuel.
Não sei se posso
me redimir,
mas preciso tentar.
Realmente gostaria
que houvesse outra maneira.
Você...
O que quer dizer?
Bem, você mesmo disse.
Só há um jeito
de me deter: você.
Se você morrer,
então ninguém poderá
me deter, certo?
A Morte vai ter que
me conceder uma audiência.
Não, você...
você não sabe disso.
É verdade,
mas só tem um jeito
de descobrir.
O que está fazendo?
O que é isso?
Não vai querer saber.
Rowena, não faça isso.
Não precisa fazer isso.
Você não faz de tudo
pela família?
Tem algo que não faria?!
Desculpe, Sam.
Olá, Rowena.
Você?
Eu conheço você.
Nos nós conhecemos
quando eu era ceifeira.
Foi mesmo.
Se tivéssemos trocado telefone
Nada disso
teria sido necessário.
Você está perturbando
a ordem natural.
Isso é...
imprudente.
Traga meu filho de volta
e isso acaba.
- Diga que não e eu...
- Não.
Então eu vou matar
Sam Winchester.
Isso vai acabar com a sua
ordem natural, não vai?
Vá em frente.
O quê?
Eu não acho isso bom
e acho que não vamos gostar
do que vai acontecer,
mas não aceito chantagens.
então...
vá em frente.
Estou curiosa
para ver o que acontece.
Não, não, não.
Rowena.
Eu sei pelo que você passou
e o quanto você perdeu.
E sei o quanto quer
sua família de volta.
Mas não faça isso,
não desse jeito.
Essa não é você.
Não mais.
O que aconteceu foi por causa
das minhas escolhas.
Mas o Fergus nunca...
Não foi justo.
Não é justo!
Você não o mataria.
Houve um tempo
em que você faria isso.
Mas não mais.
Dá para notar.
Não sei o que estou fazendo.
Às vezes a vida
é injusta.
Às vezes,
perdemos coisas.
E às vezes
cometemos erros.
Algumas coisas não
podem ser reparadas,
não importa o tamanho
do seu poder.
Algumas coisas são o que são
e todos têm que
conviver com isso.
Você vai me levar agora?
Não.
Você já sabe
como sua história termina.
- Sam!
- Dean.
Oi, Dean.
Nos vemos em breve.
Se encontrar Gabriel, conte
o que está acontecendo no Céu.
E se eu não encontrar?
Vamos fazer nosso trabalho,
deixar tudo funcionando.
Por quanto tempo?
Essa é a parte assustadora.
Vamos achar um jeito
de consertar isso.
Nós vamos.
Talvez essa seja
uma das coisas
que não dá para consertar,
Castiel.
É do Céu
que estamos falando.
Tudo acaba, Castiel.
Tudo acaba.
Mas, até lá,
os portões do Céu
estão fechados.
Como está se sentindo?
Como se tivesse
apanhado muito.
É, falando nisso...
Bernard é
bem empolgado.
É, pode-se dizer que sim.
E você?
Como está?
Eu lutei com a Morte
e perdi.
Estou cansada.
Mais fraca.
Não sei se é para sempre.
Sam, o que foi
que eu fiz?
Você teve a chance,
mas não me matou.
Isso é um progresso.
Eu diria milagre.
E sabe,
o que aconteceu com Crowley
não foi culpa sua.
Ele nunca teve uma chance.
Ele fez as escolhas dele.
Assim como todos nós.
Todos nós
já fizemos algo
com o qual temos
que conviver
e pelo qual
tentamos compensar.
Todos nós.
Mesmo sem
todo aquele poder,
você ainda é
a bruxa mais poderosa.
Puxa-saco.
É que nós...
vamos precisar de ajuda
para salvar
nossa família...
Para salvar o mundo.
Quer se redimir?
Este seria
um grande passo.
Acha que ainda
tenho chance?
Acho.
Nós dois achamos.
Antes de responder
deve saber uma coisa.
Lúcifer voltou.
Claro que voltou.
Você não vai....
Surtar?
Morrer de medo?
Claro que estou com medo.
Meu coração
pode não bater, mas...
Não é Lúcifer
que vai me matar, é?
Você mudou o destino
de outras pessoas.
Talvez possamos mudar o seu.
E aí...
O que me diz?
Está dentro?
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers