Eu amo vocês.
Mãe!
Mãe! Não!
Mamãe está presa
em uma realidade alternativa.
ANTES
O plano é pegar Satã
e usar a Graça dele para abrir
a porta entre os dois universos.
Resgatamos mamãe e Jack
e saímos de lá.
Ao menos sabemos
que o feitiço está aí.
Precisamos de quatro
ingredientes importantes:
a Graça de um arcanjo,
um fruto da Árvore da Vida,
o selo de Salomão
e o sangue
de um homem sagrado.
Quando tivermos tudo isso,
poderemos trazer todos pra casa.
AGORA
SAGRADAS IRMÃS
DO MONASTÉRIO DE MALTA
Sinto muito, madre.
Por favor, perdoe-me.
Supernatural 13x15
A Most Holy Man, by Ghostfacers
E então?
O que é?
Encontrou algo sobre
o Selo de Salomão?
Estou procurando na mitologia,
mas, por ora, nada.
Ótimo. Temos Cass na Síria
fugindo de balas
para tentar encontrar o fruto
da Árvore da Vida.
Não sabemos onde está Lúcifer
para poder pegar
a Graça de arcanjo.
E qual é mesmo
o outro ingrediente
que nunca vamos achar?
Sangue de um homem sagrado.
Um homem sagrado.
O que isso significa?
Não faço ideia. Pensei,
talvez, o sangue de um santo?
- Um santo?
- É.
Deve ser fácil achar.
Na verdade, parece que há
um mercado enorme
para relíquias religiosas.
Cabelo de um mártir,
pregos da Cruz...
Está bem.
Primeiro: Eca!
Segundo: onde ele fica?
Online.
Ah, a internet...
Não serve mais
só para pornografia.
De qualquer forma,
a maior parte deles é falsa,
obviamente,
mas achei uma negociante
que parece legítima.
Margaret Astor.
Vale a pena tentar?
Sim. Beleza. Por que não?
Acho que não aguento mais
pizza do Papa Giovanni fria.
Senhorita Astor?
Sim. Senhorita, mesmo.
Claro. Que bom.
Podemos nos sentar?
Por favor.
Então, senhores,
o que posso fazer por vocês?
Estamos interessados
em obter
um artefato religioso raríssimo
e nos disseram
que talvez você seja
a pessoa que pode nos ajudar.
- É mesmo?
- Sim.
Quem disse isso?
A Internet.
Então não foi uma
recomendação pessoal?
Não. Isso é um problema?
Relações pessoais são
muito importantes para mim.
Certo.
Bem...
Eu apreciaria pessoalmente
qualquer ajuda
que puder nos dar.
De que tipo de ajuda
vocês precisam?
Precisamos...
do sangue de um santo.
- Verdade?
- É.
- Para quê?
- Importa?
Eu peguntei para o...
Sam.
Então, Sam,
o que pode me dizer?
Infelizmente,
não muito.
Apenas que é
muito importante para nós.
Para mim.
É claro que é.
Sangue de um santo...
muito raro,
muito caro.
Acontece que eu conheço
a pessoa certa
que terá essa peça.
Ouso dar-lhes o nome?
Por favor.
Eu ficarei em sério
débito com você.
Que amável.
Mas saiba, Sam...
Eu gosto de receber
o que me devem.
O nome dele é
Richard Greenstreet.
Ele mora em Seattle.
Posso apresentar-lhes,
mas é o máximo que farei.
Perfeito. Obrigado.
Não me agradeça ainda.
Greenstreet tem
modos de um cavalheiro,
mas...
eu recomendo cautela.
Seus nomes, mesmo?
Este é Sam. Sou Dean Vaughn.
Somos de Rhode Island.
Rhode Island. Vieram de longe.
Conhecem os gêmeos Manchin,
- de Newport?
- Os gêmeos Manchin?
Não os conhecemos
pessoalmente,
mas obviamente
já ouvimos falar.
Interessante.
Porque até onde eu saiba,
não existem
gêmeos Manchin em Newport.
Então quem são vocês?
Este é Sam e eu sou
Dean Winchester.
Soubemos que talvez tenha
algo de que precisamos.
E o que seria?
O sangue de um santo.
Sim.
Acredito possuir tal item.
Obtê-lo custou-me
uma pequena fortuna.
Certo. Precisamos dele
por uma boa causa.
Desisti de boas causas
anos atrás.
E, como disse, o sangue
me custou uma fortuna.
A julgar pelos seus ternos
da Montgomery Ward
e suas gravatas baratas,
creio que não tenham
uma pequena fortuna,
nem mesmo dois tostões.
Então temo que tenham
perdido o seu tempo
e mais importante, o meu.
Bom dia, cavalheiros.
Esperem.
Creio que possamos
ajudar uns aos outros.
Já que tiveram a petulância
de aparecer com nomes falsos,
imagino que não se importem
com um certo "jeitinho".
Sim.
Estamos te ouvindo.
Sentem-se.
Um tempo atrás,
um item raro que cobiço
foi removido de sua morada
ancestral em Malta.
Acredito que o ladrão trabalhava
para um homem chamado
Santino Scarpatti.
Scarpatti, o chefe da Máfia?
Então ouviram falar dele...
O suficiente para saber
que ele mata gente.
Sim. Eu suponho que sim.
De qualquer forma,
eis minha proposta...
Consigam o item para mim
e eu lhes darei
o sangue em troca.
E de que item estamos falando?
O crânio de São Pedro.
Está bem...
Roubamos o crânio
do chefão da Máfia de Seattle.
E em troca,
você nos dá o sangue de...
Santo Inácio.
Está correto.
Sim. Podemos fazer isso.
Sem problema.
O que mais pode nos dizer?
Ouvi boatos de que o crânio
seria entregue esta noite.
Infelizmente, desconheço
o nome do ladrão
ou onde o encontro aconteceria.
Isso não ajuda muito.
Eu tenho fé em vocês.
Então é isso que viramos?
Ladrões?
Você quer o sangue, certo?
Além disso,
o treco já foi roubado.
Sério?
Essa é sua justificativa?
Ei, eu não sou perfeito.
A propósito,
nem você, tá legal?
E daí? Agora o "jeitinho"
está fora de questão?
Olha, não queremos salvar
um mundo perfeito, certo?
E se eu não sou perfeito
ao tentar salvá-lo, paciência.
Vamos!
Você tá nessa ou não?
O que está lendo?
Um livro sobre o sobrenatural.
Sério?
Então você gosta
do sobrenatural?
Gosto.
É melhor eu me sentar.
Dean.
- Com licença.
- Claro.
Peguei aqui.
- Bem na hora.
- O quê?
Certo, olha isso.
Eu hackeei os registros aéreos
e chequei os nomes
de todo mundo
que viajou de Malta a Seattle
nos primeiros três dias
desde o roubo do crânio.
Foram cinco pessoas.
O quinto cara se chama...
Antonio Miele.
Pelo pouco que consegui
descobrir do passado dele...
ele parece suspeito.
Parece pouco,
mas você não saberia
onde esse tal de Miele
está agora, sabe?
Para falar a verdade, sei.
Ele fez check-in
no Patricia Hotel
bem aqui no centro
de Seattle ontem.
Desculpe, eu...
Certo.
Bem, descanse em paz,
Antonio Miele.
O que diabos aconteceu aqui?
Mãos para cima.
Sem movimentos bruscos.
Calma. Calma.
Espere só um segundo.
Vão em direção à janela.
Sim, sim, claro.
Agora sentem-se.
E algemem-se ao radiador.
Sabe que tem um cadáver ali.
- Estou vendo.
- Qual é o seu departamento?
- Cale a boca.
- Cadê o seu parceiro?
Eu trabalho sozinho e já disse
para calarem a boca.
Talvez você devesse
reportar isso.
Já disse para calarem a boca!
Vou reportar isso agora mesmo.
Vocês dois não saiam daí.
Viu aquele distintivo?
Pegou numa caixa de sucrilhos.
É. Mas a arma era bem real.
Não acho que ele vá voltar,
mas provavelmente
vai reportar, então...
Olha só para você.
Parece um escoteiro.
Está sempre alerta.
É. E você parece um...
- O que?
- Não sei o que você parece.
É.
Obrigado.
Certo, se o defunto
no chão, Miele,
era o ladrão original,
quem o matou?
Eu não sei.
Talvez Greenstreet veio
antes de nós.
Ele deve estar com o crânio.
Então quem é o tira falso?
Para quem ele trabalha?
Scarpatti?
Não, ele estava
procurando algo.
Por que Scarpatti
apagaria o cara
antes de achar o crânio?
“Apagaria”?
- É termo da Máfia.
- Máfia...
- Bem, é bonitinho.
- Sim.
- Posso ajudar, amigos?
O sr. Scarpatti
quer ver vocês dois.
Acho que vou passar.
É, então...
não foi um pedido.
Certo, certo.
- Eu dirijo.
- Eu acho que não.
De novo, não é um pedido.
Tudo bem.
- Vamos lá.
- Está bem. Entendi.
Belo carro.
Sim. Aproveite.
Sentem-se.
Então...
Sam e Dean Winchester.
Nós...
fizemos
uma checagenzinha.
E...
Sabem...
oficialmente,
vocês dois morreram
seis anos atrás.
É uma história engraçada.
Não me importa.
- Certo.
- Sabe, o que quero dizer é
que se vocês fossem
apagados agora...
Relaxem.
Se eu os quisesse mortos...
Vocês me entendem, não é?
- Sim.
- Que bom.
Então, vamos conversar, certo?
Soube que fizeram
um acordo com Greenstreet?
Como sabe disso?
Fico de olho em meus inimigos.
Esse foi seu primeiro
erro, trabalhar para ele.
Greenstreet...
ele é um farabutto.
Sabe, um patife.
Ele não tem reverência
por esses artefatos sagrados.
Ele não tem respeito.
Já eu?
Sabe, meus motivos são puros.
Sinto que é meu dever
como bom católico
dar um lar
a essas belas relíquias.
Tecnicamente,
as relíquias tinham um lar
e então você as roubou.
Por que se envolveram com
um cara como Greenstreet?
Ele tem algo de que precisamos.
E o crânio era o
preço a pagar por isso.
É um pacto com o Diabo.
Está bem.
Então eu vou contar
o que precisam saber, certo?
Eu fiz um acordo com Miele.
Paguei metade do valor
do crânio adiantado
e concordei em dar
o restante na entrega.
Mas agora ele morreu.
E acreditem em mim,
eu não o matei.
Então o crânio sumiu.
Já que paguei metade
do que era devido,
acredito que o crânio pertence
a mim por direito.
Mas ele foi roubado.
Acha mesmo que pertence
a você “por direito”?
Acreditam nesse cara?
Você tem colhões, amigo.
Falar comigo assim,
nessa sala?
E?
O que quero dizer é
que não importa a situação,
vocês dois
estão envolvidos nisso.
Então vou fazer
uma bela proposta.
Encontrem meu crânio,
e eu lhes darei
uma linda recompensa.
e então poderão comprar
o que quer que
precisem do Greenstreet, ok?
E se dissermos não?
Esse seria seu segundo erro.
E acreditem, provavelmente
não teriam um terceiro.
Ótimo.
Trato feito.
Bom. Muito bom.
Agora... o que acontece
se não acharmos o crânio?
Como eles dizem na NASA,
fracasso...
não é uma opção.
Repita pra mim,
por que estamos aqui?
Precisamos começar
em algum lugar.
A chave de tudo está
naquele quarto. Eu posso sentir.
Ah, você pode sentir.
Por que não disse antes?
O que foi?
Polícia.
Ótimo. Alguma ideia?
Fique aqui.
Tem alguém aí?
Com licença.
Todo mundo.
Pessoal, por aqui, por favor.
Continuem andando.
Senhora, precisa sair agora.
Tem alguém aí?
Vamos.
Senhora.
Sim, muito bem.
Certo, pessoal,
continuem, por favor.
Sério, Dean,
você "pode sentir"?
Certo, podemos ir.
Sam?
Sammy!
Tem certeza de que
não está zonzo?
Quantos dedos tem aqui?
- Estou bem.
- Certo, só estou dizendo
que você levou muitos
golpes na cabeça.
Sei que seu cabelo de princesa
dá uma amortecida, mas...
É ele.
Ou pelo menos eu acho
que foi esse cara.
Se ele derrubou você,
quem derrubou ele?
Ei.
Onde está?
O papel que você
pegou de mim, onde está?
Eu não...
Ele pegou.
Ele? Ele quem?
O outro homem, eu não sei.
Não vi o rosto dele.
Ótimo, que maravilha.
Vamos começar do começo.
Quem é você?
Meu nome...
Meu nome é Lucca Camilleri.
Padre Lucca “Caman...yeri”.
Você é um padre?
Sim.
- Por que está aqui?
- Estou procurando algo.
Deixe-me adivinhar:
mais ou menos desse tamanho,
costumava guardar o cérebro
de um cara santo?
O crânio de São Pedro.
Foi roubado de um convento,
em minha paróquia, há oito dias.
Elas me pediram para
recuperá-lo.
Sério?
A polícia local não pode
lidar com isso,
e as irmãs
têm fé em mim.
E isso funciona para elas?
Então você pensou
em simplesmente
vir aqui e roubá-lo de volta?
Não, eu ia comprá-lo.
Ladrões só entendem uma
coisa: dinheiro.
Então eu trouxe dinheiro.
Todo o dinheiro
que tínhamos.
Minha vila
é um lugar pequeno
e Miele...
Quando ele sumiu depois que
o crânio desapareceu,
nós todos sabíamos
o que ele tinha feito.
Então eu o segui
até aqui.
E o matou.
Não, mio Dio, não,
eu jamais faria isso.
Quando eu cheguei,
ele já estava morto
e eu não soube o que fazer.
- Então você me bateu.
- O crânio se fora,
quando vi que você tinha achado
alguma coisa, perdi a cabeça.
Aquela relíquia é tudo
para a minha congregação.
E entendo que isso soe estranho
para vocês, mas...
Imaginem acordar um dia
e algo que vocês amam,
que vocês e seus pais
e seus filhos viam toda semana,
algo para o qual vocês rezavam
desde que tinham idade
para formar palavras
simplesmente sumisse,
o que vocês fariam?
Tentaria pegá-lo de volta.
E eu tentei. E eu falhei.
E isso nunca deveria
ter acontecido.
É, bom, o mundo é um
lugar ferrado, padre,
vamos fazer o quê?
Mudá-lo.
É, boa sorte com isso.
Não é questão de sorte, filho.
É questão de esforço.
Sempre ouço pessoas dizendo
que o mundo não é perfeito.
E elas têm razão, não é,
mas você usa isso
como desculpa?
Você usa isso para justificar
seus próprios pecados?
Suas falhas e a sua preguiça?
Você usa isso para dar poder
a um homem ruim,
porque o mundo não é
perfeito?
Ou você trabalha
e tenta consertar as coisas
da melhor maneira que puder?
Gente, o mundo nunca
será perfeito,
mas se bons homens
fizerem coisas boas,
ele pode ser melhor.
Todo dia pode ficar melhor.
Desculpem, eu sei que
eu falo demais.
Eu só quero ir para casa.
Sem o crânio?
- Sim.
- Não.
E se nós dois pegarmos
o crânio de volta para você?
Sam... Com licença.
Posso falar com você?
- O que é?
- Que diabos está fazendo?
- Temos que achá-lo mesmo.
- É, entregá-lo ao Greenstreet,
e depois pegar nosso refil
de suquinho de Jesus.
Ou pegamos o crânio,
arranjamos o encontro
- e depois...
- O quê, enganá-lo?
Por que não?
Certo, olha isso.
Padre Lucca Camilleri,
nascido em Malta,
passou as duas últimas
décadas fazendo caridade
ao redor do mundo...
África, América do Sul.
Ele é um cara legal
e eu acredito
no que ele disse.
Ótimo, eu também.
Mas não devemos nada
ao Frei Tuck ali.
- Certo, sim...
- Sammy, ele te derrubou!
E eu entendo o porquê.
Digo, se alguém...
Se alguém roubasse o Impala,
o que você faria?
Mataria.
Eu mataria todos eles.
Certo.
O que quero dizer é que
não quero que babacas como
Greenstreet ou Scarpatti vençam.
Não dessa vez.
Seríamos torturados primeiro.
Seria muita tortura
e então tudo
acabaria em morte.
Se eu não posso tê-lo,
ninguém pode.
Você estava me ouvindo?
Scarpatti e Greenstreet?
O que eu disse?
Tudo bem, vai ser uma festa.
Se lembra de alguma coisa
sobre o cara que te atacou?
Não, desculpe.
Certo, e quanto às
câmeras de segurança?
Não, não há nenhuma.
Ótimo, então não temos nada.
Espera. Nós temos o número
naquele papel.
O quê?
SE-143382-IT99.
Uau, isso é que é memória.
Bem, e o que é?
Uma senha?
Coordenadas, talvez?
Não, não, é um...
É um número de rastreamento
para um pacote
enviado de Valletta, Malta,
há cinco dias.
Onde está agora?
Posso ajudá-lo?
Pode-se dizer que sim.
Ali está ele.
É o policial falso.
É, é ele.
Por que ele trouxe
a relíquia aqui?
Não sei, não me importo.
Certo, o plano é o seguinte:
Entramos lá e esfolamos a
cara real do policial falso.
Opa. Olha isso.
Que diabos?
Olha, é a sua namorada.
E a gente achando
que seria simples.
Está tudo como esperado?
Sim, senhora, mesmo com
todas as complicações.
Eu te pago
pelas complicações.
Talvez devêssemos falar
sobre um aumento.
Não, não devemos.
Sr. Scarpatti, muito obrigada
por vir.
O que posso dizer?
Gosto de olhar nos olhos
de quem está me sacaneando.
- Ninguém está sacane...
- Sério?
Aquilo nem estaria aqui,
não fosse por mim.
- Eu já tinha um acordo.
- Com um homem morto.
Ele não estava morto
na hora.
As coisas mudam.
- Miele era concorrente então...
- Você o matou?
Eu dominei
o mercado.
Mesmo?
Então, imagino que
não vai querer
manter o preço.
E se eu não aceitar?
Se você não pagar,
- ele vai.
- “Ele”, quem?
Sei que é um acordo de merda
quando atrai moscas.
Se é assim que pensa,
a porta é bem ali.
Nem pensar.
E então?
Vamos começar?
Está preocupado.
Você não?
Eu...
Deus vai olhar por nós.
Na verdade, não vai, não.
Você não crê.
Eu creio. Aliás, eu sei.
Deus...
Não está nem aí pra você,
pra mim nem pra ninguém.
Então, se espera por
algum milagre...
Boa sorte.
Desculpe.
Não quis dizer que Ele
virá aqui nos proteger.
Claro que isso
não vai acontecer.
Mas creio que coisas boas
são obra de Deus.
E seu irmão está fazendo
uma coisa boa.
É, ou idiota.
Ou os dois.
Muitas vezes,
eles são a mesma coisa.
Tá, já entendi.
Entendi. Entendi.
Só pega leve.
Sei pra onde tenho
que ir, então...
Espere aí.
Calma.
Não vim aqui brigar.
Por que está aqui, então?
Posso?
Eu vim fazer
uma compra.
Vamos fazer um acordo.
Tá bom? Só isso.
- Ele entrou. Vamos.
- São só negócios.
Sam!
É muito bom
vê-lo de novo.
Com licença.
Pensei que trabalhasse
para mim.
E eu pensei que
trabalhasse para mim.
É, mas eu trabalho
para mim mesmo.
Não confio nele.
Não sei, eu tenho
uma simpatia por Sam.
Além disso,
dinheiro é dinheiro.
Com licença.
- O que está fazendo aqui?
- Distraindo você.
- “Distraindo”?
- Mentir é pecado.
Ele está bem?
Muito bem, quero
que isso seja simples.
Cada um pense
em seu preço,
seu melhor preço
e escreva no papel.
O que tiver mais zeros
ganha.
- De acordo?
- Que seja.
Isso aí.
Bem, já foram todos.
E agora?
Fique aqui
e se esconda.
Eu vou rezar.
Faça isso.
Boa sorte.
Faça as honras.
Claro.
Do Tropeço aqui,
$634,000
e dois centavos.
Dois centavos.
Do chefão, 3 milhões.
Bem, você tentou.
É isso que importa.
Mesmo?
E do gordinho ali...
- Nada.
- O quê?
- Nada?
- Acha que isso é piada?
Não. Eu quero
comprar o crânio...
mas não da sua mão.
Mate-a.
Dê-me a relíquia
e eu lhe pago
1 milhão, em dinheiro,
agora.
Sr. Cromarty
trabalha pra mim há anos,
posso garantir...
Devíamos ter discutido
aquele aumento.
Pater Nostro...
Não! Não!
Não!
Você está bem?
Acho que fui baleado.
Parece que foi
só de raspão.
Mais um pouquinho
pra esquerda e...
É um milagre.
Não imaginei
que isso aconteceria.
Eu dou o que
vocês quiserem.
Onde está o sangue?
O sangue...
não existe.
Você...
Como é?
Espere aí.
- Você disse...
- O que vocês queriam ouvir.
Foi só um...
Jeitinho?
Exato.
Bem, dê um jeitinho
nisso.
Não, não, não, espere.
Vocês cometeram
um erro.
Tem certeza
que vai ficar bem?
Tenho. Grazie mille.
Obrigado por tudo.
Sabe que é só
um osso, né?
Sei, mas todos
temos fé em algo,
mesmo se for
“só um osso”.
A propósito,
estava lendo sobre você.
O que é um
Protonotário Apostólico
Supranumerário?
Um o quê?
Não significa nada.
É só um título do Papa
por serviços prestados.
O Papa te deu...?
Você conheceu o Papa?
Sim. Ele me chamou de
“un uomo santissimo”.
O que significa?
Um “homem sagrado”.
O que foi?
Vamos precisar de uma coisa
antes de você ir.
Um já foi,
faltam três.
É.
Que foi?
Conheço esse olhar.
O que está pensando?
Sei lá.
Nada. É que...
Você não sente, às vezes,
que só ficamos
na defesa?
Pulando de um
apocalipse para o outro?
É, não é bem por
escolha nossa.
Eu sei, e não tô dizendo
que não fazemos o bem.
Mas não importa
quantos salvamos,
sempre haverá mais gente
para salvar.
Não importa
quantos monstros matamos...
Sempre haverá outro
na esquina.
Exato.
Acha que conseguiríamos
mudar as coisas?
Mudar de verdade?
Sabe, acabar com
todos os monstros,
com todo o mal?
Seria legal.
É.
O que você acha?
Acha que vai funcionar?
Tenho fé.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers