Azazel era um fanático.
Dagon tinha seus brinquedos.
Se alguém incomodar
um Príncipe do Inferno...
você não vai querer saber
o que acontece.
ANTES
Crowley está morto.
Kelly está morta.
Cass está...
Mamãe se foi.
E aparentemente
o filho do diabo
chegou à puberdade
em 30 segundos.
Não!
Jack não é mau.
É só um garoto.
Minha mãe disse que
o mundo era um lugar perigoso.
É por isso que
tive que crescer rápido.
Ela disse que Castiel
me manteria a salvo.
Acho que deveríamos
levá-lo ao bunker.
Concordo.
Até eu achar um jeito
de acabar com ele,
vamos levá-lo pra casa.
AGORA
Protegendo o trono, Drexel?
Aceite. Já era.
Senhor Lúcifer prometeu
que retornaria.
Ele nos tirará do caos.
Ele tornará o Inferno
grande novamente.
Está se ouvindo?
O que eu te disse?
De pé.
Você é quem, mesmo?
Eu sou Asmodeus...
O quarto Príncipe do Inferno.
Estou aqui para governar até o
retorno de Lúcifer e seu filho.
E haverá algumas mudanças.
O desempenho ruim e ineficaz,
os lacaios corporativos
na era do Crowley
estão sendo purgados.
Os velhos e bons tempos de fogo
e de enxofre voltaram.
Quem eu chamar,
dê um passo à frente.
Sr. Drexel.
Sr. Harrington.
Sr. Sierra.
Quanto ao resto de vocês...
Há um novo xerife na cidade.
Supernatural 13x02 The Rising Son,
by Ghostfacers
Ainda temos 12 horas
até chegar em casa.
Quer que eu dirija?
Eu alguma vez quis
que você dirigisse?
Olha...
Perder mamãe e Cass...
É muito para processar,
Dean,
especialmente sem dormir.
- E o gatoro...
- "O garoto"?
Qual é, cara.
Sabe o que vai acontecer.
Quando tentamos quebrar
as regras,
fingir que os bandidos
não são tão ruins
ou que as coisas
vão se acertar,
as pessoas que amamos
saem machucadas.
E aí acabamos fazendo
o que deveríamos ter feito
em primeiro lugar:
acabar com o problema.
Então, desta vez,
vamos começar com o óbvio.
Logo que encontrar uma maneira
de cuidar... disto.
Dean, "o problema"
pode ser a nossa única chance
para salvar a mamãe.
Mamãe morreu.
Não há como corrigir isso.
Mary, não quero ser crítico,
mas se quisermos
encontrar uma saída,
você tem que acelerar.
Temos muito o que andar.
Não vejo por quê, já que
não importa como isso acabe,
você vai me matar.
Por que eu te mataria?
Está certo.
Porque eu sou malvado.
Deixe-me contar
algumas coisas, está bem?
Não dá para desafiar
a Deus e sair da gaiola
sem ter um mínimo
de inteligência, tá?
Um plano de jogo, ou seja,
eu não quero você morta
porque preciso de você viva.
Tudo bem, sim,
num mundo perfeito,
eu provavelmente mataria
você e seus filhos lerdos.
Mas a vida não é justa.
Seus filhos têm meu filho.
Então vou trocá-la
pelo meu filho.
Não acredito que queira
criar um filho.
Você não faz ideia
do que me interessa.
Que diabos?
Mary?!
Nenhum vestígio de Lúcifer.
De fato.
Procuramos por todo
o Inferno.
Verificamos até a gaiola.
Nada.
Neste ponto,
devemos nos concentrar no filho.
Também não há sinal dele,
senhor.
Talvez uma
morte súbita infantil?
Ele não é um bebê.
Novo neste mundo, sim,
mas ele está cheio
de conhecimento atemporal e
poder nato.
Ele está vivo,
disso eu sei.
Com Lúcifer ausente,
quero que ele seja encontrado
e treinado para governar.
Comigo como seu humilde
conselheiro, é claro.
Está bem.
"Encontrar o Filho,
mas continuar a
procurar por Lúcifer".
Porque se não o fizéssemos,
ele ficaria chateado
e posso te assegurar,
por experiência pessoal,
que quando Lúcifer
se decepciona,
ele tem pavio curto.
Está comparando o seu
conhecimento do nosso mestre
com o meu?
O meu, que nasceu
de eras de serviço
e sacrifício?
Conheço os perigos
da decepção de Lúcifer.
Ele... ele fez isso?
Muito tempo atrás.
Com vontade de agradar,
libertei os Shedim.
Você...
Eu ouvi as histórias sobre...
Tenho certeza de que ouviu.
Os mais selvagens do inferno.
Coisas tão escuras e primais,
que o próprio Deus não
permitiu-lhes ver a luz.
Mas eu, no meu orgulho,
acreditava que
poderia treiná-los.
Usá-los.
Mas Lúcifer os temia,
como deveria,
então proibiu
e trancou-os novamente.
Ele ficou...
"decepcionado" comigo.
A dor,
a humilhação total...
forjou um vínculo
eterno entre nós.
Eu sou submisso a ele,
como você a mim.
Anote isso.
É uma má ideia.
Deveríamos
continuar na estrada.
Cara, você estava
vendo carneirinhos na estrada.
Precisamos de algumas horas.
Isso é legal.
Vamos proteger o quarto,
comer alguma coisa,
dormir por umas horas
e pegar a estrada cedo.
Isso é maravilhoso.
Ei. Não.
Mas...
Não.
Você fica com o sofá.
Tá bom?
Então por que não vai pra lá?
Sente-se e tome aqui.
Leia um livro.
Vamos sair daqui
em poucas horas.
Jack, eu posso ficar com o sofá.
Por que não...
Não, não.
Está tudo bem.
Pode comer devagar, sabe?
A comida não vai desaparecer.
Já se viu comendo, Dean?
Espere aí. Pare.
Quantos anos acha que tem?
Três dias, 17 horas
e 42 minutos.
Este livro menciona
meu pai.
Não Castiel, mas Lúcifer.
Sim. Ele é um
figurão da Bíblia.
Aparece em um monte
de cenas.
E vocês o conheciam?
Ele não é muito
fácil de se conhecer.
Ele é um cara
meio difícil.
Ele é o Satanás.
E isso é ruim.
Pra cacete.
Olha, ele se voltou
contra o pai, Deus.
Deus. Ele está aqui, também.
Ele é famoso ou algo assim?
Sim. Deus meio que
criou tudo o que existe.
Sim e depois se mandou,
deixando a gente pra arrumar
a bagunça, tipo Lúcifer.
Então, Deus é tipo meu avô.
Ele da família e isso é...
- Isso é bom.
- Às vezes.
Ok, chega. Dá pra parar?
Sabemos que Kelly te ensinou
coisas, antes de nascer.
E é claro que você consegue
mover objetos e pessoas
com sua mente.
Mas...
O que mais consegue fazer?
Eu...
Não sei.
Está bem.
Por exemplo:
digamos que queira
estar em outro lugar agora.
Você consegue?
Consegue se teletranspostar?
“Teletransportar”.
Sim.
Se quisesse estar
do outro lado da porta
agora,
o que faria?
O que...
Ótimo.
Talvez seja mais humano
do que imaginávamos.
Assim?
Qual é!
Quer dizer que
não aprendeu nada
antes de nascer?
Que seu pai nunca
se comunicou com você?
O que foi?
Jack? Ei.
Tudo bem?
Sim. Tudo.
Estou bem.
Tá bom.
Vamos descansar.
Foi um dia longo.
Amanhã recomeçamos cedo.
Donatello?
Sam? Dean?
Deus está com vocês?
Você está bem?
O bastante.
Sem alma, claro.
Graças a Amara.
É meio como
ficar sem o apêndice.
Não me dava conta
de que tinha um.
Mas agora, quando estou
numa encruzilhada moral,
me pergunto:
“O que Mr. Rogers faria?”
E quando descubro,
daí fico legal.
Por que está aqui?
Sim.
Está é a pergunta
que devemos fazer.
Por que está no Wyoming?
Ah, bem...
Depois que Deus se foi,
disse a mim mesmo,
“Donatello, aposente-se.”
Pra quê
um profeta de Deus
se não tem Deus?
Assim, uns dias atrás,
procurava apartamento em Boca,
na internet,
quando uma onda de poder
me jogou no chão.
Não vinha bem de Deus.
Era algo diferente,
algo novo.
Que me chamava.
E aqui estou.
Nossa.
Bem aqui.
É...
Você.
Quem é você?
Sou Jack.
Jack é um Nefilim.
O filho de
um humano e um anjo.
Um arcanjo, na verdade.
Lúcifer.
Lúcifer?
Donatello é um profeta.
Ele tem ligação direta
com Deus ou o Céu.
Agora nem tanto.
Mas...
Olha só pra você.
As ondas de poder
são tão intensas.
Menos humano
do que imaginávamos.
Fascinante.
Conheci seu pai.
Seu poder não é como o dele.
Não é ruim, tóxico.
É mesmo?
Ainda não.
Se Jack emitiu
um sinal tão forte
a ponto de trazer Donatello
até aqui...
Os anjos ainda
estão por aí.
Sabe lá quem mais
está escutando.
Ele precisa de proteção.
Certo. Então,
pensei em algo assim,
bem aqui.
Quer saber?
Exatamente assim.
Tudo bem pra você?
Sim.
Liga essa porcaria
e começa a rabiscar.
Somos irmãos. É tipo
o brasão da família.
Você ouviu Donatello.
Jack não tem vibrações ruins.
Não prova nada,
exceto que você está
muito apegado ao garoto.
Precisa encarar os fatos, ok?
Precisa de um sinal?
Dean, os poderes que
ele tem ou terá,
se o treinarmos direito,
poderão ser usados para o bem.
Aí está seu sinal.
- Foi você?
- Não sei.
Ei, está bem?
Doeu.
Olha, às vezes
as coisas doem,
aí você aguenta,
que nem homem.
Sim, entendi.
A dor é parte da
experiência humana.
Aceitá-la é sinal
de maturidade.
Tudo bem.
Acho que sua máquina
deu pau.
É melhor dar
uma olhada nela.
Sim.
Certinho.
Tá ótimo, Jack.
Aí está seu segundo sinal.
Foi um reflexo.
Ele não fez de propósito.
E daí se não foi
de propósito? Aconteceu.
Nunca vi Castiel
destruindo alguém
- ao limpar os dentes.
- Estou bem aqui, tá?
E a tatuagem que desapareceu?
Foi um arcanjo se curando.
Outro reflexo.
Ou não queria
ter a proteção.
Jack é parte da
árvore de Lúcifer.
Mas não sabemos se o DNA
é mais forte que o da Kelly,
ou suas conexões com Castiel.
A conexão que
matou Castiel?
Estou dizendo
que Jack não tem que ser mau.
Podemos ensiná-lo
a não ser.
- O dilema do Inato x Adquirido.
- Ei!
Cara.
Falando não como profeta,
mas como cientista,
não acredito
ser possível ensiná-lo.
É como pedir a um leão
que não seja um leão.
Mas ele não é um leão!
É um ser humano!
Com uma forte pitada
de Deus.
Tá bom.
Já chega, ok?
Ele não é Deus,
não é Castiel, não é o Simba.
Ele é a porra do Diabo!
Jack?
Eu te amo, Jack.
Te amo tanto.
Você vai ser maravilhoso.
Jack?
Ei.
Ei, cara. Estávamos
procurando você.
Desculpe, eu...
Todo mundo estava
tão irritado.
É, e...
acho que você queria
se afastar daquilo.
E de repente,
eu me afastei.
Vou te contar,
você tem habilidades
especiais, Jack.
Com certeza.
Só precisamos mantê-las
sob controle
para que você
não machuque ninguém.
É por isso que
o Dean me odeia?
O Dean não te odeia, ele...
Às vezes os fios se cruzam
na cabeça do Dean
e ele fica frustrado,
e então ele mistura
a frustração com raiva
e medo.
Por que ele teria medo?
Porque Dean acha que o trabalho
dele é proteger todo mundo.
E agora nós temos
que proteger você,
mas talvez tenhamos que
proteger as pessoas de você.
Talvez eu não valha tudo isso.
Sua mãe achava
que você valia.
O Cass também.
E eu também.
Vai querer outra?
Sim, claro.
E daí, você
não está dirigindo, certo?
Eu te vi perto do hotel.
Passando com...
O que, seus amigos?
Era meu irmão
e um garoto problemático.
O garoto
é problemático?
É, problemas com o pai dele.
O cara mais velho.
Não, aquele é o Donatello.
Ele é um...
Um cara com quem
trabalhamos.
Eu odiava o meu pai.
Eu mesma fugi,
sabe, minha mãe
nunca me defendeu.
Mas sabe como são
as crianças.
Não importa o quê, elas ainda
querem a aprovação do pai.
Bem, foi assim comigo...
É, sabe,
foi assim comigo também.
Estou falando demais,
vou pegar aquela bebida.
Deixa pra lá.
Eu vou dar uma volta.
- Aqui está, obrigado.
- Obrigada.
Entre.
- Oi.
Bom dia.
Como está Jack?
Aliás, desculpe por
colocá-lo com você.
As coisas ficaram um pouco
tensas aqui ontem à noite,
achei que seria melhor deixá-lo
ficar no seu quarto.
Não tem problema. Ele é um
garoto interessante.
É, isso é um eufemismo.
Deixe-me perguntar,
tem alguma ideia
do quanto ele será poderoso?
Não tenho, não.
Mas a lenda diz e eu cito:
“Um nefilim
se torna mais poderoso
do que o anjo que o criou.”
Nesse caso,
seu criador é um arcanjo.
Então...
Ele sabe sobre o pai dele?
Vagamente.
Então ele não é
ligado ao Lúcifer?
Ele parece ter uma ligação
de verdade com a mãe,
mas apenas uma ideia
difusa sobre seu pai.
E a sua mãe, Kelly,
era uma pessoa muito boa,
por isso acho que Jack pode ser
moldado do jeito certo.
Moldado.
- Espero que esteja certo.
- É.
Quem diabos é você?
Mary.
Mary Winchester.
Sou uma caçadora.
Duvido.
Venha cá.
Você não anda
como um anjo.
Eles andam como se tivessem
um pau enfiado na bunda.
Também não é um demônio.
Eu te disse.
Nunca encontrei
uma caçadora.
Nenhuma mulher, ponto,
desde o início das guerras.
Guerras?
Em que planeta
você estava?
Eu não sou daqui.
Não sei de nada...
Acabei de ser atacada
por um tipo de bola de fogo.
Anjos, é.
Sempre atirando.
Talvez eu possa
te ajudar
a encontrar seu caminho.
Estou bem.
Vamos manter as coisas
amigáveis.
Puta!
De nada.
Mary, caso você
não tenha notado,
você foi embora sem mim.
Qual é o seu problema?
Precisamos um do outro, é uma
situação de benefício mútuo!
Vamos sair desse
parque temático
e conseguiremos
nossos garotos de volta.
Acha que eu quero
que você se beneficie?
É, receio que
terei que insistir.
- Oi.
A gente devia ir embora.
Eu ia te ligar agora,
na verdade.
Olha...
vamos pegar a estrada
por um tempão hoje, certo?
Não precisaríamos,
porque o seu novo amigo
poderia nos levar de volta
pro bunker assim.
A questão é,
se nós dois vamos fazer isso,
manter o Jack
do lado certo,
então temos
que estar de acordo.
Mas esse é o problema, Sam,
nós não estamos
de acordo em nada.
Tudo bem, quer saber?
Eu sei o que está acontecendo.
Por favor, me diga,
o que está acontecendo?
Você acha que mamãe
e Cass morreram
e que Jack não pode ser salvo.
Dean, depois de tudo
pelo que passamos...
Acabamos de perder pessoas
que amamos,
pessoas que estiveram em
nossas vidas por muito tempo.
Tudo está de cabeça pra baixo,
eu entendo.
Mas já estivemos na pior.
Digo, no fundo do poço.
E nós achamos um jeito.
Nós consertamos, porque
é isso o que nós fazemos.
E o Jack quer fazer
a coisa certa.
Jack está morrendo de medo
de quem ele é
e ele tem medo de você.
Entre.
Bom dia, gente.
Têm um minuto? Eu queria
falar sobre o Jack.
Acabamos de falar
sobre o Jack.
- O quê?
- Você estava aqui agorinha.
Não, não estava.
Fui comprar burritos extra
picantes pro café da manhã.
Jack?
Ele se foi.
Ok, então...
Quem está com Jack?
Com quem ou o que eu estava
falando? Um metamorfo?
O que um metamorfo
iria querer com o Jack?
Onde está indo, cowboy?
Ele foi por aqui.
Tem certeza?
Eu posso sentir.
Eu pego o equipamento.
Primeiro anjos,
e agora demônios.
Ótimo.
Acho que o boato
se espalhou.
Donatello.
As faxineiras
não vão gostar disso.
Jack.
Como profeta, eu falo
as palavras de Deus.
Sabe quem é Deus?
Sim.
Mais ou menos.
Ele tem uma mensagem
para você.
Você deve se preparar, Jack.
Treinar para usar
seus poderes,
para alcançar seu destino.
Como?
Há muito tempo, os soldados
mais valentes de Deus
foram presos em um lugar
chamado Inferno.
Eu já li sobre o Inferno.
Não parece bom.
Não é. Por isso devemos
resgatar os soldados.
Eles são chamados
de Shedim
e Deus quer
que você os liberte,
que seja um herói.
Eu posso fazer isso?
Isso e muito mais.
Vê esse pedaço
de terra aqui?
Imagine a força
da sua vontade
se espalhando pela escuridão,
trazendo os soldados
à superfície!
Você consegue, Jack!
Faça isso por Deus!
Concentre-se!
Estou tentando.
Tente mais, garoto!
Vire!
É inquietante.
Eu sinto outro poder
junto com o do Jack.
Quanto mais perto estamos,
mais forte ele fica.
Jasper, Wyoming?
Deve ser um anjo.
Não. É maligno.
Você nunca dá
uma notícia boa?
Veja se há algo
demoníaco em Jasper.
Tem.
De acordo com o diário,
Jasper abriga um
Portão do Inferno.
- E melhora.
- Fantástico.
A lenda diz que
este portão
leva a “um lugar de mal
inigualável,
de criaturas tão más
que nem o poço as contém".
E o que isso
quer dizer?
Que são muito maus.
Vire aí!
Está cansada? Sério?
Olha, deixa eu dizer
umas coisas.
Primeiro, temos que sair
dessa pocilga,
antes que algo aconteça
com meu filho.
Segundo, é culpa sua
estarmos presos
nesse buraco esquecido
por Deus.
Lamento
que esteja cansada,
não é minha culpa que seja
uma humana fraca,
de pulmões fracos e
perninhas fracas.
- O quê?
- Você me ouviu.
Fique em silêncio
nessa viagem, está bem?
Bem o que eu precisava.
Anjos.
Oi.
Senti uma criatura
que fede a inferno.
Ah, sim. É ela.
Errado!
Identifique-se.
Lúcifer.
Errado.
Não, eu tenho certeza.
- Diga a ele quem eu sou.
- Errado.
Lúcifer foi morto
pelo arcanjo Miguel.
O quê?
Esse lugar é louco!
Pare aí!
Você vai...
Vai me matar?
- Ao meu sinal.
- Pelo amor...
Agora!
Ele estava de brincadeira?
Nem no mundo Bizarro
um anjo tentaria...
Ah, qual é!
Você deveria estar morto.
Tá, mas quem é você
e de que faroeste saiu?
Não me reconhece, irmão?
Miguel?
Concentre todo
o seu poder, Jack!
Faça por Deus!
Você está conseguindo!
Está conseguindo! Isso!
Está funcionando!
Não desconcentre!
Não desconcentre, Jack!
Isso! Isso!
Está conseguindo!
Não desconcentre!
Jack! Pare!
- Não dê ouvidos, Jack!
- Puta merda!
- Concentre-se!
- Aquele não é Donatello!
Não, você não é Donatello!
Ah, foda-se.
Jack, ele é um demônio!
E aí, garotos?
Não!
Jack, eles querem te deter.
Te controlar.
Eu posso te dar o mundo.
Está ferindo meus amigos!
Você é mesmo Lúcifer.
Posso sentir.
Mas como é possível?
Universos paralelos,
viagens interdimensionais,
essas coisas.
Culpa dela.
Vou acreditar que
você é Miguel,
mas parece uma cópia barata
do que eu conheço,
e ele está acabado.
Eu matei meu Lúcifer.
Acabei com ele
nos céus de Abilene.
Mas, bem...
o que é bom nunca cansa.
Beleza. Por que não?
Doeu?
Nem dá pra sentir.
O que vai fazer?
Me matar?
Talvez não.
Talvez eu precise de você.
Esses olhos amarelos
não param de aparecer.
Tomara que esse
Príncipe do Inferno
seja o último Kardashian
da família.
De acordo com isso,
se era Asmodeus,
é o último da linha.
Dean, espere aí.
O garoto ficou
do nosso lado hoje.
Jack nos salvou.
Não.
Não, aquilo foi um reflexo
ou sei lá.
Foi um espirro.
Talvez no próximo espirro
ele nos mate.
Boa noite.
Mas que diabos?
Me dê isso! Você...
Não seja idiota.
Isso aqui
não faz nada com você!
Além disso, você...
Que diabos?
Exato.
O que diabos eu sou?
Eu não controlo...
o que quer que
seja isso.
Eu vou ferir alguém.
Meu irmão acha
que você pode ser salvo.
Você não acredita nisso.
Não, não acredito.
E se...
você estiver certo?
Se eu estiver certo
e chegar a hora
de te matar...
eu mesmo vou fazer isso.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers