Mãe!
Não, não. Não!
Não!
ANTES
- Quem é você, mesmo?
- Eu sou Asmodeus.
O Quarto Príncipe do Inferno.
Tem um novo xerife na cidade.
Nenhum rastro de Lúcifer.
Agora devemos
nos concentrar no filho.
Também não há sinal dele,
senhor.
Com Lúcifer desaparecido,
quero que ele seja encontrado
e treinado para governar,
comigo como seu humilde
conselheiro, é claro.
- Você deveria estar morto.
- E quem é você?
- Você não me conhece, irmão?
- Miguel?
O que vai fazer?
Me matar?
Talvez eu precise de você.
Toda vez que tento fazer
algo de bom,
alguém se machuca.
- Não.
- Não sei o que sou.
Talvez eu seja apenas
mais um monstro.
Não posso fazer do mundo
um lugar melhor, não assim.
E sei que se eu ficar,
vou machucar vocês.
- Jack, escute...
- Eu tenho que ir.
Não, Jack.
Eu sinto muito.
AGORA
Tenho muitas queixas
com o velho.
O narcisismo
dono da verdade,
a mania de "faça do meu jeito
ou pode cair fora".
Dou o braço a torcer.
Ele teve lá seu momento de
glória quando criou o universo.
O cara teve talento criativo.
E otimismo.
Vou dar-lhe o crédito.
E apesar de sua
falta de paciência
e sua enorme falta de ironia,
ele deu à humanidade
uma boa colher de chá
e a chance de viver no paraíso.
Ele governou. Ele feriu.
Ele dividiu águas.
Adorado por criaturas que
fizeram Deus à imagem do homem.
E então, ele ficou decepcionado.
Ou pior, entediado.
Pegou todos os seus
brinquedos e partiu.
O que foi isso?
Entrei no seu lobo temporal.
Vi seu mundo.
Aquele paraíso que
você deixou para trás?
Acho que vou morar lá,
me oferecer para guiá-los.
Ah, claro.
Porque você fez
maravilhas com este lugar.
Enquanto estava na sua cabeça,
eu vi o que você teme...
ser trancado de novo,
como nos tempos da jaula.
Então, depois que eu terminar,
você ficará aqui sozinho,
em agonia, para sempre.
Está bem, mano,
pode me fazer um favor?
Vá se foder.
Achou alguma coisa?
Não.
Obrigado.
Ainda não.
Avisei todos os caçadores
que conhecemos,
mas Jack está fora do radar.
O garoto estava bem fora de si.
Nós o encontraremos.
Tem que ter um sinal
em algum lugar, não é?
Sim.
O garoto pode causar
um tsunami com um soluço.
Não sei. Talvez ele esteja
cobrindo os seus rastros.
Ou essa falta de pistas
seja, na verdade,
uma pista.
A pista de que...
De que alguma coisa horrível
aconteceu com ele,
como ser arrastado
para o inferno por Asmodeus.
Ou...
Não sei, talvez pior:
ter sido levado para o céu
por anjos.
Sim, mas ele não é veloz
e furioso demais para os anjos?
Talvez sim, talvez não.
É o que eu vou descobrir.
Descobrir com quem?
Com os anjos?
Sim.
Está bem. Vamos lá.
Dean, não pode ir comigo.
Meu contato já está bem
inseguro de me encontrar
e não vai falar na presença
de um estranho.
Então me apresente.
Assim deixo de ser um.
Eu levo umas cervejas.
Dean, eu jurei proteger
esse menino.
Deixe que eu faça isso.
Não faça nada estúpido.
Está bem.
Nós ficamos presos no ócio.
Então...
O que vamos fazer?
Sentar e esperar?
Podemos pegar um caso.
Temos aqui três assassinatos
iguais,
com centenas
de milhas de distância.
Foram torturados antes
de terem a garganta cortada.
Veja o corpo.
E perto dele.
Ela é uma bruxa.
- Eram todas bruxas?
- É o que parece.
Quem as matou
não foi um caçador.
Parece algo mais ritual,
como um sacramento
ou algo assim.
Além disso,
as casas foram reviradas,
o que mostra que a pessoa
procurava algo.
Jack...
Lorde Asmodeus.
Ninguém mais bate na porta?
Temos notícias do Jack.
O que é?
Não há notícia do Jack.
Já esgotamos todas
as nossas fontes.
Como é possível?
É uma entidade
de poder imenso
e, ainda assim,
eu não detecto nada.
Os Winchester estão fazendo
um ótimo trabalho
- em escondê-lo.
- Eu duvido,
já que Jack não está
mais com eles.
Como disse?
Temos um caçador
na folha de pagamento
que diz que
os Winchester também
estão em pânico
tentando encontrá-lo.
Bem, se eles não estão
protegendo o nefilim,
quem está?
Ei, ei. Tenho uma ideia.
Por que não reclama com
Mary Winchester um pouco?
Vou atrás de um café com leite,
está bem?
Ou não.
Olhe só pra você.
Você se diz rei
no seu mundo.
Aqui você é patético.
Tente viajar entre dimensões,
colega.
Definitivamente sem luxo.
Para ser claro,
eu nunca achei que era Deus.
Ou um deus, está bem?
De onde eu venho,
Deus é um paradoxo.
Ele está por toda parte,
na sua mente.
Na verdade, ele não está
em parte alguma. Partiu.
Eu, por outro lado, sou a real.
Sou tudo o que a humanidade
acha de mim e mais.
É comigo que você está
lidando, meu chapa.
Mas parabéns por ser o
rei de todo esse nada.
Ao contrário de você,
eu saio em vantagem.
Você diz para a Terra?
É preciso aquela fendazinha
para fazer a troca, certo?
E ela está perdida.
Por ora. Eu tenho um plano.
Universos alternativos
não são novidade.
Nós estamos explorando a ideia.
“Nós”?
Tragam-no.
As grandes mentes desse nada,
incluindo...
Nosso profeta do Senhor.
Kevin?
Kevin Tran?
Já nos conhecemos?
Temos um de você
no nosso mundo.
O seu outro está morto.
Não ligo.
- O que tem para mim?
- Eu...
Reuni todos os elementos
das tábuas angelicais.
É claro que nunca fiz isso.
Ninguém fez.
E todas as previsões
não são previstas,
nem probabilidades declaradas
do que são ou podem ser.
Talvez. Ou não.
Mas existe um porém.
Sim.
O ingreditente chave:
Graça de arcanjo,
que você se recusou a doar.
Não tente me enganar, verme.
Sou um vertebrado, nem
anelídeo nem nemátodo.
Não preciso desperdiçar
a minha Graça.
Tem bastante na despensa.
Toque-me e eu vou...
Não se preocupe.
Não vou pegar tudo.
Fique com um pouco
para uma hora de necessidade.
Diga “ah.”
Sim, Jody. Não, não sabemos
o que está acontecendo.
Só sabemos
que são todas bruxas.
Sim.
Está bem.
Pode deixar. Valeu.
Olha isso aqui.
Filmagem da última vítima
antes de ser sequestrada
e morta.
Saiu de um beco
e foi atacada.
Espere, pare.
Pare. Pare.
- Parar?
- Aí.
Amplie.
Não. É o...
Ketch.
Como isso é possível?
Não é possível.
Não pode ser o Ketch.
Mamãe o matou,
com uma bala na cabeça.
- Exato! Não pode ser ele.
- Tá de brincadeira?
E não reconheço
o cara que tentou me matar?
Duas vezes? É ele.
E está a 10 metros da garota
torturada e assassinada.
Caso resolvido.
Digamos que seja ele,
o que não entendo.
- Por que ele...
- Sam e Dean Winchester?
Conhecemos você?
Não, mas eu os conheço.
Na minha profissão,
preciso conhecer os inimigos.
Meu nome é Daniela.
Sou uma bruxa.
Sei que não gostam
de bruxas,
mas também sei que ajudam
pessoas em perigo.
Está pronto.
Kevin, o que faz
se metendo com Miguel?
Não tive escolha.
Sou um profeta, sirvo a Deus,
mas não há Deus para servir,
então sirvo
ao segundo colocado: Miguel,
pois não tenho escolha,
pois sou um profeta.
Idiota. Não vê que Miguel
é um monstro? Maldade pura?
Agora fiquei confuso.
Você não é Satanás?
O que torna você
o monstro do mal?
Além disso,
Miguel vai me levar pro paraíso,
para conhecer
mulheres gostosas.
Como é que é?
É bom isso aí funcionar.
Uma advertência:
o que estou fazendo
é uma megaforça
sinteticamente gerada,
que não foi testada
e que nunca fiz.
O suficiente
para abrir a fenda,
mas não 100% garantida.
- Apenas faça.
- Está bem.
Kevin.
Não faça.
Mah ray, fay doh, em lah.
Kah day, em lah!
O que aconteceu?
Obviamente, o experimento
não foi perfeito.
Mas nossa!
O feitiço é para
uma pessoa de cada vez.
Quem imaginava?
Conserte isso.
O que é isso? Cincinnati?
Com licença, onde estou?
Só um minutinho, senhor,
não sei onde...
Oh, meu Deus.
Quando vão tirar
essas pessoas da rua?
Com licença?
“Essas pessoas?”
Não olhe, Beverly.
Não sabe com quem
está falando, moça.
Tome.
E não gaste em drogas.
Sou Lúcifer.
Querido, você não é Lúcifer.
Meu ex-marido é Lúcifer.
Não sei de nada!
Não sabe nada do quê?
Nada de nada.
Sou um recepcionista de hotel
de uma cidadezinha
onde nada acontece
com ninguém, ok?
Então como explica
que Jack, o famoso nefilim,
junto com os Winchester,
ficaram na sua espelunca?
Do que está falando?
Que milagres presenciou?
- O quê?
- Para onde seguiram?
As pessoas do quarto 26
eram do FBI.
Pagaram a conta
em dinheiro e se foram.
Juro por Deus
que não sei nada.
Está chutando
cachorro morto.
Não exatamente.
Por favor.
Espere. Espere.
Limpem tudo.
Senhor?
O que foi?
Estou sentindo
uma vibração.
Não do nefilim.
De outra coisa.
Está mais para...
Mora aqui?
É um abrigo secreto
para nos escondermos.
De caçadores, por exemplo.
É quase impossível
de se encontrar.
Percebemos.
O negócio é o seguinte:
confiamos em você
como confia em nós,
mas viemos até aqui.
Então, qual é o lance?
O lance é que
eu sobrevivi.
Ele me pegou,
o serial killer
que procuram.
Ninguém que
ele pegou sobreviveu.
Por que acreditaríamos
em você?
É assim que ele tortura,
cortes lentos,
com uma faca quente.
Enquanto me cortava,
consegui soltar uma das mãos
para tocá-lo
e jogar um feitiço,
para desarmá-lo,
tempo bastante para fugir.
O que ele queria?
Perguntava a mesma coisa
várias vezes.
“Onde está Rowena MacLeod?”
- Rowena?
- Rowena está morta.
Foi o que disse a ele.
É o que todos têm dito a ele.
Por isso vai continuar matando
até ouvir o que quer.
Ele tinha sotaque britânico?
Sim. Por que?
Vocês o...
É esse aqui?
Sim.
Vocês têm
que encontrá-lo.
Deve estar à minha procura.
Sabe que posso identificá-lo.
Também estamos
à procura dele.
Não podem contar a ninguém
que falaram comigo.
Até ele ser pego,
ninguém pode saber onde estou.
Bem, sobre isso...
Estava pensando
exatamente no contrário.
Está tudo bem. Tudo bem.
Mais uma vez.
Como não está morto?
Por que eu estaria?
Porque nós te matamos.
Aparentemente, não.
Não brinca com a gente.
Já matou o Mick.
Já tentou nos matar.
Deixou nossa mãe perturbada.
Já estamos putos.
Então, sem brincadeiras.
Olha só.
Removeu a tatuagem.
Era adesivo? Era adesivo,
não era?
- Era.
- O que?
Tatuagem? Eu nunca far...
Acho que sei o que
está acontecendo.
Jura?
Estão me confundindo
com meu irmão.
- Seu irmão?
- Arthur.
Sou Alexander,
o irmão gêmeo.
Está me achando
com cara de idiota?
É pegadinha?
Vai ficar sentado aí,
na cara dura,
e dizer que tem
um irmão gêmeo maligno?
Se quiser simplificar
desse jeito, tudo bem.
Arthur foi a estrela
da família.
A manchete,
o nosso Donny Osmond.
Está bem então, Marie.
Desembuche.
Arthur e eu frequentamos
uma escola de elite
para os Homens das Letras
Britânicos.
Kendricks, nós já sabemos.
Vá direto ao ponto.
Quando chegou o momento
de iniciação na organização,
eu desisti.
Aquilo não era para mim
e se me encontrassem...
- Eu seria morto.
- Engraçado,
porque seu nome
nunca foi citado.
Sem dúvida.
Arthur me achava
uma vergonha para a família
e para os
Homens das Letras.
Teve que trabalhar duas vezes
mais para compensar meu...
Notório fracasso
e eu tive que me esforçar três
vezes mais para sumir,
viver nas sombras.
- Fazer meu trabalho.
- Que trabalho?
Matar monstros.
Ao redor do mundo,
em troca de dinheiro.
- Um caçador.
- Um mercenário.
Um homem com meu tipo
de treinamento
tem opções limitadas.
Quem está financiando
a morte das bruxas?
Esse é um trabalho voluntário.
Por que está perguntando
por Rowena MacLeod?
Ela é uma bruxa, não é?
Não é isso o que nós,
caçadores, fazemos?
Matar a coisa do mal?
Então...
Achei vários documentos
de Alexander Ketch.
Certidão de nascimento, visto
para os EUA e passaporte,
registros da Kendricks,
de Arthur e Alexander.
- Sam...
- Dean, entrei no disco rígido
que peguei da base
dos britânicos nos EUA.
Há documentos de iniciação
acadêmica para ambos os Ketch,
e os do Alexander
permanecem incompletos.
Não me importa
se a história parece boa,
não vou cair nessa.
Vamos aos fatos. Sabemos que
a mamãe atirou no Arthur
e que largamos o
cadáver dele no esgoto,
então mesmo
que isso seja estranho,
"estranho" faz parte
do nosso dia a dia.
É, mas existe o estranho do
tipo "Acredite se Quiser",
e existe o estranho que é
simplesmente mentira.
Eu acho que esse "estranho"
do Ketch é a segunda opção.
Então,
mesmo que você e seu irmão
tenham visto meu irmão Arthur
levando um tiro,
bem ali,
vocês ainda questionam
sua morte?
Sim. É provavelmente
inteligente
questionar tudo sobre
Arthur Ketch.
Provavelmente é.
Eu mesmo ainda estou
tentando entendê-lo.
O Arthur Ketch que
conhecemos era um sádico.
Amoral, predatório.
- Leal a ninguém.
- Nisso você está errado.
Não era amoral e, na verdade,
leal até demais.
O que conheceram foi um
homem que vestia a camisa.
Não é um trabalho fácil.
Parece que seria mais fácil
ser o “Alexander”
do que ser o Arthur, certo?
Até certo ponto. Sem glória,
sim, mas também
sem fardo algum.
Você o admira.
Talvez quisesse ser
como ele.
Como você, eu entendo
os problemas do meu irmão
e por quê ele fez o que fez.
Suspeito que,
se estivesse aqui, ele...
admitiria seu arrependimento
por algumas das coisas que
ele fez à sua família.
Dumah, obrigado por
concordar em me ver.
Esse é um assunto de
grande urgência.
É imprescindível
que eu encontre o Jack.
Quer dizer o nefilim?
Sim. Os anjos o pegaram?
Não.
Vocês têm certeza de que
ele não está sentado
na velha sela
do Metatron ou...
Se nós o tivéssemos,
ele não seria aprisionado,
seria colocado
para trabalhar.
O que quer dizer?
Castiel, os anjos...
Nossos números foram muito
reduzidos depois da queda.
Ninguém gerou novos anjos
desde o início da Criação.
Estamos em extinção.
Seria preciso uma força
poderosa para fazer mais de nós.
Quer dizer o Jack.
Mesmo se ele tivesse
esse poder,
o que te faz pensar que
ele iria cooperar?
Talvez ele não tenha escolha.
Estão planejando escravizá-lo
para um tipo de experimento?
Castiel, ele não é
seu bichinho de estimação.
Ele pertence a todos nós.
Você fez bem, Dumah.
Você o entregou,
como prometido.
Ouvimos dizer que você tem
influência sobre o nefilim.
Ele vai te escutar.
Não.
Eu não vou ajudar vocês.
Sempre o rebelde.
Castiel, por favor,
venha conosco.
Largue a lâmina, Dumah.
Está hesitando?
Esse não é um momento
"faça meu dia", é?
Ok. Tchau, tchau.
O que está fazendo
de volta a esse mundo?
O que está fazendo vivo?
- É complicado.
- Eu digo o mesmo.
Vir para cá obviamente
teve seu preço.
Você está fraco.
É, eu claramente
não sou eu mesmo,
mas ei, caubói,
não estou tão fraco assim.
E você e eu precisamos
conversar.
Não tenho nenhum
interesse em falar com você.
E se isso é sobre o seu filho...
Ok, eu entendo.
A custódia do meu filho
é um beco sem saída,
mas se puder esquecer
essa coisa de inimigos eternos
por um segundo,
nós temos um problema.
E por "nós", me refiro
a tudo o que está vivo.
Nós meio que...
Vamos todos morrer.
O que estou dizendo é
verdade. Você estava lá, cara.
Você viu como era
aquele lugar.
O Miguel que acabei
de descrever é o responsável.
O que foi? O que é?
Poderia parar
de olhar para a porta
a cada cinco segundos, como
se quisesse sair daqui?
Me perdoe se estou
um pouco inquieto.
Na última vez juntos,
você me matou.
E você me esfaqueou.
Desculpe.
Quer ficar revivendo
o passado? Eu não.
Não sou eu mesmo,
o que posso fazer? Certo?
Está na hora
de salvar o mundo.
Seja o Castiel heroico, em vez
de motivo de riso no Céu.
Eu não sou um...
Só estou dizendo.
Ok. Como faço
para salvar o mundo?
Nós.
Nós salvaremos o mundo...
- Ah, não.
- Sim, sim.
Você protegeu o meu filho.
Ele confia em você.
Se puder convencê-lo a ficar
no nosso time,
acho que o poder combinado
de nós três
pode deter o Miguel.
Estou te dizendo,
esse cara não é o mesmo
Miguel que conhecemos.
Ele é muito mais poderoso.
- Ok, se esse Miguel vier...
- Não é "se". Quando. Quando!
O cara fez disso uma missão.
Bem, você parece ser o elo
fraco nesse time.
Ok, isso doeu.
Isso foi desnecessário.
Eu vou deixar passar.
Sim, minha Graça está
um pouquinho reduzida,
mas me dê um tempo, cara.
Trabalhe essa ideia comigo.
Hipoteticamente,
digamos que esteja mentindo.
Eu ajudo a encontrar seu filho
e então você me mata
de novo.
Me dê algum crédito.
Por favor?
Aquela coisa insana e aquele
drogado do Kevin Tran
estão prestes a
irromper por aquela porta.
Deus não está aqui!
Somos só nós!
Somos tudo o que temos,
caso não tenha notado.
Bem, eu vou ter que
falar com Sam e Dean.
Por que, por que, por que,
com toda a hesitação
e os choramingos deles?
Isso é uma emergência, Castiel,
e tudo o que eles vão fazer
é me colocar
de volta na jaula.
Isso é tudo o que eu quero.
Mas agora você precisa de mim,
eu preciso de você e nós dois
precisamos do meu filho.
Sem querer mudar de assunto,
voltaremos a ele depois.
Só quero perguntar, como
você o escondeu tão bem?
Eu tentei localizá-lo e
não deu certo.
Jack.
O nome do seu filho é Jack.
Uau.
Ele é... Incrível?
Digo, ele se parece comigo?
Felizmente, não.
Não, ele parece ter
puxado à mãe.
Certo, isso não é nada que
não possamos consertar.
Mas sério, por que
eu não consigo
detectar a presença dele?
Eu não sei.
Mas ele está bem, certo?
Tenho certeza de que
ele está ótimo.
Você não parece ter certeza.
Ele está...
Ele está por perto?
Não.
Em algum lugar mais distante?
Sim, é mais isso.
Ai, meu Pai.
Você não tem ideia
de onde ele está.
Alô?
Sim, aqui é o agente Russell.
Sim, eu te dei meu cartão.
Sério?
Que tipo de perguntas?
E quando foi isso?
Como ele era?
Vamos investigar.
Muito obrigado.
O que foi?
Era o gerente do
Stampede Motel,
- onde ficamos em Dodge City.
- Sei.
O recepcionista deles
desapareceu
pouco depois de um cara
perguntar sobre Jack.
Conseguiu um nome?
Não.
Mas pela descrição...
É o Coronel Sanders do mal.
Asmodeus.
Procurando Jack.
É, isso significa que
ele está perto,
ou seja, precisamos
encontrá-lo rápido.
É o que eu faria.
Mas o que é isso?
Ele está algemado.
Não tem banheiro
no arsenal.
E tem um dia e meio
que ele não come.
Você acha que eu ligo?
Pela sua raiva,
acho que
meu irmão
não foi legal com vocês.
Foi sua mãe que
o matou, certo?
E ele mereceu
depois do que fez
com ela.
E como ela está agora?
Muito bem!
Pode levá-lo de volta?
Cass, notícias de Jack?
Temos que achá-lo logo.
Ainda não, mas...
Coisas interessantes
estão acontecendo...
- O quê?
- Sim,
eu também preciso te ver
o mais cedo possível.
Cass?
Sabe, você nunca soube
ser sutil.
- O que foi?
- Tem algo errado.
Vou rastrear o celular dele.
Vamos.
Isso, vamos.
Não, você não faz parte
do “vamos”.
Não gosto do Ketch
sozinho no bunker.
Ele está preso.
Não vai sair de lá.
Como estamos? Ainda tem
o sinal do Cass?
Sim, eu já tenho
a localização.
Não está muito longe,
então...
Não estressa, você disse
pra ele não fazer besteira.
Tá, e quando foi que
isso deu certo?
Já é ruim os Winchester
sendo babás do meu filho,
agora eles fazem a proeza
de perdê-lo?
Com o Céu, Inferno
e o resto do mundo
atrás dele?
Pelo menos, eles estavam
tentando educá-lo.
Como?
O que eles saberiam
sobre essa entidade?
Sobre o potencial dele?
Eu tendo visto de perto,
eles sabem que esse potencial
deve ser bem direcionado.
É mesmo?
Ele é um menino levado, né?
Qual é, faça um pai feliz!
Me diga só uma coisa.
Ele os feriu?
Eles sofreram?
E aí, cara?
“Lorde Lúcifer.”
Meu Asmodeus.
Meu fantochinho.
O tampinha da família.
A luz queimada do pisca-pisca
e tal e tal.
Então você está
no lugar do Crowley?
Obrigado, mas
não precisa mais.
O campeão voltou.
O problema, Lu...
É que estou
gostando do cargo.
As coisas no inferno estão
ótimas, obrigado.
Mas você e
seu anjinho de bolso
deveriam ir me visitar
um dia.
Pois é, nem vai dar.
Nós estamos muito ocupados.
Eu não aceito um “não”
como resposta.
Sabe que não deveria
me enfrentar, Asmodeus.
Eu não enfrentaria
o antigo Lúcifer.
Mas sua nova versão
parece ser bem mais...
enfrentável.
Então, vamos lá.
Ah, por favor...
Não tem ninguém aqui.
Como saiu do arsenal?
Você... as correntes...
Chave micha.
Se tivessem feito revista
de cavidades corporais
como deveriam,
teriam encontrado.
Peguei umas armas
da caixa de brinquedos,
uma moto da garagem
e aqui estou.
O que aconteceu
com seu anjo?
Não sei.
Mas eu sei de você,
Arthur.
Olha, tenho que
te dar crédito.
Esse teatrinho todo
é sensacional.
Mas meu instinto disse
que era balela.
Acho que ele estava certo.
Eu sei qual é a sua, Arthur.
Conheço seu jeito.
A gente já teve
um mano-a-mano.
E eu vi sua cara
quando perguntou da minha mãe.
Então tire logo
a máscara.
Pelo menos, tudo o que
eu disse era verdade.
Bem, tirando a parte
do irmão gêmeo.
Estou desligado dos
Homens das Letras,
escondido, porque eles
me matariam por deserção.
Estou me virando até bem,
como mercenário,
no submundo,
pra clientes que apreciam
minhas habilidades.
E eu uso mesmo
o nome “Alexander”.
Como pode estar vivo?
Imagino que conheçam
Rowena MacLeod?
- Quê que tem?
- Os Homens das Letras
a pegaram há alguns anos.
Descobri que ela havia
enfeitiçado o corpo
para que voltasse à vida
quando morresse.
Selamos um acordo em que
ela faria o mesmo em mim
se eu a libertasse.
Então, depois que
desovamos seu corpo...
Novo em folha.
O problema é que,
depois de usado,
o feitiço deve
ser renovado.
Por isso está
procurando por ela.
Lamento informar, mas
Lúcifer a queimou.
Está morta.
Tem certeza?
Por que veio até aqui?
Poderia ter fugido.
Já te passou pela cabeça, Dean,
que eu posso ser
do time dos bonzinhos?
Não. Nem um pouco.
Nós éramos soldados
em lados opostos
de uma guerra.
O negócio da guerra
é que um lado vence.
Acho que está certo.
Alô, Dean.
Cass? Tudo bem?
Fomos te encontrar,
mas você não estava lá.
Apareceram vários demônios.
O que está havendo?
Desculpe. Está tudo bem.
Tentei te alertar,
mas fiquei sem sinal.
Beleza,
e o que está acontecendo?
Estou seguindo uma
pista interessante.
Te aviso
quando souber melhor.
Até mais, Dean.
Como estava dizendo,
sou um colecionador.
Gosto de estar pronto.
Lúcifer pode ser útil.
Castiel é um trunfo,
caso os Winchester
saiam da linha.
E se o papo de que
um Miguel diferente está vindo
for verdade,
eu certamente
precisarei do nefilim.
Pode ficar despreocupado.