Vi o que aconteceu antes
que acontecesse.
Jody, atrás de você!
ANTES
- Como você...
- Acho que sou médium.
Jack é um nefilim.
Ele é filho de Lúcifer.
Sei que pensa que pode usá-lo
como um tipo de abridor
de latas interdimensional,
mas sei como isso acaba.
E acaba mal.
Você está tentando
me dizer que seu pai
nunca falou com você?
Jack, você está bem?
Sua filha é médium.
Pai? Isso é verdade?
- Sim.
- Meu Deus.
Passei a infância
com medo de monstros.
Eu não queria essa vida
para você.
Talvez ele esteja certo.
Está sim. Se tiver uma chance
de ser normal, seja.
Você não precisa ouvi-lo e
nem a ninguém se não é
o que você realmente quer.
A escolha é sua.
Se precisar de alguém pra
conversar, um lugar pra ir,
minha porta
está sempre aberta.
Quando tentamos
quebrar as regras,
fingir que os bandidos
não são tão ruins,
é quando as pessoas
que amamos...
- Amo vocês.
- se machucam.
Mãe! Mãe! Não!
Então fazemos
o que deveríamos ter feito
em primeiro lugar,
o que acaba com o problema.
O "problema" pode ser a nossa
única chance de salvar a mãe.
Mamãe morreu.
Não há como corrigir isso.
Só estive na Terra
por alguns dias
e já machuquei pessoas.
Não.
- Eu deveria me sentir mal,
- Ele está morto.
mas não sinto nada.
Eu devo ser mau, como Lúcifer.
Jack!
Ele se foi.
AGORA
Aquele ali
continua me encarando.
Então não olhe para ele.
Eu tenho que ir trabalhar.
Então, quem é esse comprador?
Não sei.
Ele mandou um e-mail ontem.
Deve ter visto a matéria
que saiu na "Examiner".
Vai ver ficou impressionado
com o Wasi'chu.
Se visitas ao estúdio
ajudassem a vender,
eu não estaria com dois meses
de aluguel atrasado.
Falando no diabo...
Olá.
Jack.
Bem-vindo. Você é...
jovem.
Eu sou.
Está bem, vou deixá-los a sós.
Entre.
Fique à vontade.
Trabalho no óleo, digital, o que
achar que combina com o tema.
Acabei de começar uma peça.
Você é um
viajante dos sonhos.
- Como?
- O artigo.
Falou sobre seu processo,
sua inspiração,
como sua mente se move
em mundos diferentes.
É só uma história
para os catálogos.
Você é Derek Swan,
Oglala Sioux,
nascido e criado
na reserva Pine Ridge.
Entendi.
Você leu o artigo.
Seu pai era curandeiro,
assim como seu avô.
Sua linhagem remonta
ao xamã Black Elk.
Você pode ver outros mundos.
Olha, se não vai comprar...
Eu quero que você viaje em
um sonho para mim.
Não vou fazer isso.
Eu posso pagar.
Se eu fizesse isso...
para onde gostaria
que eu fosse?
Lá.
Eu quero que você vá lá.
Eu estou lá.
Este lugar...
não é o meu favorito.
Continue.
Você sabe o que procurar.
Eu vejo...
Vejo uma estrutura à frente.
Uma fortaleza.
Estou me aproximando.
Este mundo...
Você deve continuar.
Não sou forte o suficiente.
Eu...
Eu não posso.
Não. Fique.
Eu vejo.
Eu vejo tudo.
Vejo...
Pare, por favor!
Derek?
Oi, Derek. Cheguei.
Derek, o que está...
Supernatural 13x09 The Bad Place,
by Ghostfacers
Oi! Você ligou para
Patience Turner.
Deixe uma mensagem
e retorno para você
assim que eu puder. Obrigada.
Patience, oi.
Aqui é Dean Winchester.
Ouça,
sei que fui eu
quem te disse
para não entrar nesta vida,
mas meu irmão e eu estamos
procurando uma pessoa.
Mandamos um alerta a todos
os caçadores que conhecemos
e nada.
Precisamos da ajuda
de um médium nessa.
Então, se puder,
ligue para mim. Obrigado.
Notícias do Cass?
Sim. Disse que ainda está
procurando por Jack,
trabalhando numa pista
em Tucson.
Oi, Jody.
O que está acontecendo?
Oi, meninos.
Eu tenho algo para vocês.
Um amigo da PM de Bismarck
me ligou com uma pista.
Disse que um artista local
foi encontrado morto
com os olhos queimados.
Parece coisa de anjo.
Sim, foi o que pensei,
exceto que há
uma testemunha,
a namorada da vítima.
Ela colocou alguém na cena
e deu uma descrição à polícia.
Acho que é o garoto de vocês.
CHAMADAS PERDIDAS
(6) DEAN WINCHESTER
Patience?
Desço em um minuto.
O Sr. Caruthers ligou.
Ótimo.
Foi uma prova só.
Então eu tirei um C.
Não vou reprovar.
Esse é o novo padrão?
Passar?
Amor, o plano é "notas altas
nos SATs e GPA perfeito",
e aí você escolhe
uma entre as grandes.
Você é duas vezes
melhor que eu.
Concentre-se e não há nada
que não possa ter,
nada que você não possa fazer.
- Só pensor em uma coisa.
- O que?
Dean Winchester me ligou hoje.
O caçador?
Por quê?
Ele e o irmão
querem minha ajuda.
Ajuda mediúnica.
E o que você disse?
Nada. Não atendi.
Patience,
o que está acontecendo?
Tudo está funcionando bem,
não está?
Nada de visões...
Certo?
Isso.
É ele.
Disse que seu o nome era Jack,
que era um comprador.
Um comprador?
Tem umas
coisas estranhas aqui.
Derek tinha
uma imaginação e tanto.
Ele odiava essa palavra.
O quê? "Estranhas"?
"Imaginação."
Ele gostava de pensar em sua
arte mais como reportagem.
Reportagem?
Reportagem de onde?
Dos lugares que ele visitava.
Derek era
um viajante dos sonhos.
Sam?
Obrigado.
Os registros sobre viajantes
dos sonhos são contraditórios.
Tem uma história pra cada
tribo indíg...
Sam, vamos ignorar o assunto?
- O que?
- Você viu a pintura.
- Sim
- E aí?
Parece que Jack
desistiu de nós
- e está procurando o pai.
- Não temos certeza.
Não? Um cara morreu.
Eu também odeio isso,
mas temos que nos preparar.
Para matá-lo.
Não estou dizendo
"eu te avisei".
Eu gosto do garoto.
Sério.
Mas isso aqui
é o pior cenário.
Mas Dean, precisamos
de mais informação.
Precisamos entender o que
Jack queria,
como funciona a
Viagem nos Sonhos.
Então vamos
a uma reserva indígena,
falar com um chefe de tribo.
Ou falamos com
um Viajante.
Hackeei os e-mails
do Derek.
Ele trocou e-mails
com outro Viajante por meses,
uma garota chamada
Kaia Nieves.
Ele a estava orientando
a controlar seu poder.
Ok, onde ela está?
Eu venderia meu filho
por outra dose.
Se não estivesse aqui,
já teria vendido.
Ótima revelação, Frankie.
Kaia?
Gostaria de revelar algo
ao grupo hoje?
Não tenho muito a dizer.
Só...
Um dia de cada vez.
Cada dia é um presente.
Como no pôster de gatinho:
"aguenta firme, gata."
E sobre o incidente,
- está pronta para falar?
- Não.
Kaia, você sofreu
uma overdose.
Foi achada inconsciente,
num prédio abandonado,
com anfetamina suficiente
para matar um pequeno
rinoceronte, fora a bolsa
com pílulas roubadas
que a polícia achou.
Não foi roubo.
Eu comprei.
- Sim, de um traficante.
- Sei lá.
Pra mim ele é
um microempresário
tentando vencer
na América do Trump.
O tribunal mandou você para cá
pra melhorar,
mas se não quer falar...
Estou falando, não vê?
Lábios se movendo.
Vamos falar
das cicatrizes.
- Eu passo.
- Kaia.
Sei que só está tentado
fazer seu trabalho,
mas por favor, pare.
Não sabe nada
sobre mim.
Sei que
precisa de ajuda.
Não preciso.
Não pertenço
a este lugar.
Não sou viciada.
Todos aqui já passamos
por isso, Kaia,
não admitimos
a situação.
Odeio fazer isso comigo mesma,
pôr essa droga no meu corpo,
mas só assim
fico acordada.
É a única coisa
que evita...
o Lugar Ruim.
Sim, todos nós
temos o nosso
"lugar ruim".
Coisas das quais fugimos,
coisas que tentamos evitar
com drogas ou bebida.
Mas que um dia teremos
que encarar, certo?
Oi.
Olá.
Sou o Jack.
Oi, Jack.
É novo aqui?
Sim, sou.
Qual seu vício?
Por que está aqui?
Gosto de...
Cocaína.
Ok, "gêmeo Sprouse".
Não sei por que
está aqui,
mas procure outro
primeiro amigo,
isso não
é a minha praia.
Sei quem você é, Kaia.
Sou amigo do Derek.
Ele me disse que
você é como ele.
Viajante de Sonhos.
- O quê?
- Disse que você é
a mais poderosa
que ele conhece.
Preciso da sua ajuda.
Não sei o que
pensa que sabe
- sobre Viagens...
- Posso ajudá-la.
Posso tirar você daqui.
- Como?
- Venha comigo.
Então...
Kaia nunca
conheceu o pai.
A mãe morreu num acidente,
quando ela tinha 12 anos,
daí a tia a acolheu,
e aí ela morreu de câncer.
- Caramba.
- É, está só desde então,
até a overdose e a prisão.
- Coitada.
- Sim.
Só podia acabar aqui.
- Kaia, aonde vai?
- Continue.
Ei, não pode
entrar aqui.
- O que fez?
- Relaxa. Só está dormindo.
Não é a única
com poderes.
A porta tinha
três fechaduras.
Tinha?
O que você é?
É uma longa história.
Por aqui.
Sem chance.
O que?
Obrigada pela fuga,
mas eu não te conheço
e não sei o que
está acontecendo. Tô fora.
Tínhamos um trato.
Prometeu me tirar daqui.
Só isso.
- Não pode.
- Fica olhando.
Não.
Você vai me ajudar.
- Jack!
- Sam?
Ela me bateu.
- Ótimo.
- Não, ela está fugindo.
Não, não, não.
Não vai chegar
perto dela
- até dizer o que houve.
- Não, preciso dela.
Como precisava do Derek?
Sim.
Vocês não...
Estou fazendo isso
por vocês.
Matou Derek por nós?
Derek está morto?
Espere um pouco.
Jack, o que aconteceu?
Conte tudo.
Fui embora pra tentar dominar
meus poderes.
Queria provar a vocês
que sou bom
e fazer uma coisa boa.
Então fiz
o que mais queriam.
Fiz testes, abrindo portais
para outros mundos.
Quase consegui.
Cheguei bem perto.
Mas não consegui ver.
Só tateei no escuro.
Precisava de olhos,
de alguém que enxergasse.
Um Viajante dos Sonhos.
Pesquisei,
como me ensinaram.
Foi como achei Derek.
Olá.
Não sabia que funcionaria,
mas funcionou.
Ele viajou
e fui com ele...
ao mundo apocalíptico.
Pude ver o que ele via.
E vi...
Desculpe.
Não tive a intenção...
- Eu a vi.
- Quem?
Sua mãe.
- Está viva.
- O que?
Mas está em perigo.
Como assim?
Que tipo de perigo?
É melhor eu mostrar
a vocês.
Dean.
Socorro.
Socorro!
Alguém me ajude!
Mãe.
Eu estive tão perto,
mas não pude alcançá-la.
Mas Derek não conseguiu
manter a conexão.
Espere, você não
o matou?
Não. Eu parei.
Derek não era forte o bastante,
mas conhecia alguém melhor.
Kaia. Ela é a chave.
- Aonde vai, moça?
- Qualquer lugar.
Deixe-me ajudá-la.
A porta é meio difícil.
Pronto.
Ei, anda!
Vamos!
Queremos o Jack.
O menino da cocaína?
O filho de Lúcifer.
O quê?
Nós o rastreamos
até Derek,
mas o artista não cooperou.
Nós o torturamos.
Ele nos contou para onde
Jack estava indo. Até você.
Então o matamos.
Tomamos o cuidado
de cobrir nossos rastros
e ainda assim os Winchester
se envolveram, como sempre.
Então, precisávamos
de uma nova estratégia.
Precisávamos de uma isca.
É, tudo bem. Obrigado.
A polícia também está
procurando pela Kaia.
Temos que encontrá-la, rápido.
Você estava certo.
Sobre a mamãe,
você estava certo.
Devíamos estar procurando
por ela esse tempo todo.
Dean, era só esperança.
Eu não sabia.
Enfim, isso não importa.
Agora que sabemos...
Nós a encontraremos.
Custe o que custar.
É.
Garoto, você está bem?
Jack?
Você pensou...
Vocês dois pensaram
que eu podia fazer aquilo,
que eu seria capaz
de matar o Derek.
Jack, nós...
Nós não sabíamos
o que tinha acontecido.
Pensamos que talvez tivesse
sido um acidente...
Como o guarda de segurança.
Sim. Exatamente assim.
Jack, estávamos
preocupados, certo?
Quando você desapareceu,
estava perturbado
e nós não sabíamos onde
você estava indo e...
Pensamos que estivesse
procurando seu pai.
Quer dizer Lúcifer?
É.
Eu estava com medo,
estava chateado.
Mas por que
eu procuraria por ele?
Ele não é ninguém para mim.
Vocês e Castiel...
São a minha família.
Sim, nós somos.
Encontrar a mamãe...
Você fez uma coisa boa, garoto,
uma coisa muito boa.
Jack?
Isso...
Foi a rádio angelical.
Eles estão com Kaia.
E quanto à escola?
Eu vou faltar alguns dias,
nada demais.
Patience...
Alguém...
Uma amiga está em perigo.
Eles vão estar em perigo.
Você teve uma visão?
Elas nunca pararam.
Eu vejo coisas
antes que aconteçam.
Normalmente coisas pequenas,
uma conversa,
o que alguém vai vestir
no dia seguinte.
Tentei suprimi-las,
ignorá-las, mas agora...
Eu não posso.
Pai...
- Esta é quem eu sou.
- Não.
Se você vai
se envolver nisso...
Eu estava errado em mentir
sobre sua avó,
mas você sabe
o que aconteceu com ela.
Você me criou para fazer
o que é certo
e isso é o certo.
Se eu não for,
pessoas vão morrer.
Patience, não.
Se você for agora,
se escolher essa vida,
não volte mais.
Seu plano é uma droga.
Eles não vão vir me buscar.
O que quer dizer?
Quero dizer que
você escolheu a isca errada.
Não sou o tipo de garota que
as pessoas vêm buscar.
Eu aqui nem apareceria
na seção de desaparecidos,
ninguém vai vir me buscar.
Não sou branca, rica, loira.
Ninguém vai lutar por mim,
eu não tenho importância.
É claro que você não
tem importância.
Mas eles acham que sim.
Eles vão aparecer
e quando aparecerem,
vamos matá-los
e pegar o garoto.
É mesmo?
Sabe, a garota tem razão.
Seu plano é mesmo
uma droga.
Dê-nos a garota.
Não é ela o que queremos.
Jack, eu não quero
te machucar,
quero te ajudar.
Você devia estar com os de
sua espécie.
Minha espécie?
A espécie que mata pessoas?
Que sequestra as pessoas?
Você não pertence
a este lugar.
Venha conosco,
venha para casa.
Eu estou em casa.
- Deixa ela comigo!
- Você está bem?
Não!
O que diabos foi isso?
- Eles eram anjos.
- Anjos do mal.
Anjos?
Sim e nós somos caçadores.
Matamos coisas como eles.
Certo. E ele é o filho de Satã?
Eu sou, sim.
Vocês são loucos!
O mundo inteiro é louco,
você vai se acostumar.
Ela foi embora.
Pode voltar ou não.
É, temos que ir.
- Vamos te proteger.
- Acho que não.
Espere. Ei, Kaia.
Eu sei que isso é demais, mas...
Nós precisamos de você, ok?
Meu irmão e eu...
A nossa mãe está
presa em outro mundo
e se você puder dizer
ao Jack onde fica,
ele pode abrir uma
porta...
E nós poderemos salvá-la.
Então, qual é a jogada?
Derek disse que há
locais sagrados,
lugares onde os muros entre
os mundos são mais finos,
onde é mais fácil
atravessar.
Eu estava levando a Kaia
para as Wind Caves.
As Wind Caves?
- Vamos lá.
- Não.
Acabamos de salvar sua vida.
Obrigada, mas eles só me
queriam por sua causa.
Kaia, precisamos que você
viaje para nós,
que use o seu dom.
Não é um dom,
é uma maldição.
Quando o Derek viajava,
ele era livre,
podia ver coisas lindas,
mundos paradisíacos.
Eu queria que fosse
assim para mim, mas não é.
Eu só vou para um lugar,
o Lugar Ruim.
É só...
Sangue, morte e monstros.
Parece uma vida inteira
de pesadelos, mas...
Pesadelos?
Quando eu me machuco lá,
eu não acordo suada,
eu acordo sangrando.
Esta cicatriz não é a única.
Sinto muito pela sua mãe,
mas não posso ajudá-los.
Certo, tudo bem. Podemos
achar outra maneira, nós...
- Entre no carro.
- Dean.
Dean.
Entre no carro.
Entre no maldito carro!
Nós vamos
para Dakota do Sul.
E agora?
Levamos Kaia para as
Wind Caves. E depois?
Nós a faremos
viajar à força?
Traremos a mamãe de volta,
custe o que custar,
lembra?
Sinto muito por tudo isso.
Eu era como você, Kaia,
com medo dos meus poderes.
Mas as coisas não têm
que ser assim.
Você queria que
as coisas fossem diferentes,
por isso
procurou o Derek.
Derek achou que você
poderia me ajudar
e eu poderia
ajudar você.
Por que fica dizendo
o nome dele?
Derek morreu
por sua causa.
Cinco segundos.
Quê?
Em cinco segundos
te mostro o que ele viu,
o que eu vi com ele.
Não foi só o Lugar Ruim.
Foi...
tudo.
É incrível.
Cinco segundos.
Nossos poderes
podem ser bons.
Podemos fazer o bem
no mundo.
Oh, merda.
Venham.
Vamos!
Saiam, saiam, saiam!
Jack, venha!
Leve-os pro barco.
Vamos! Andem! Vamos!
Precisamos do garoto,
Dean Winchester.
Estamos ficando sem anjos.
Só ele pode nos salvar.
Por mim, vocês podem
todos morrer.
Tá, mas você primeiro.
O que está acontecendo?
Não se preocupe.
Vamos ficar bem.
Estamos ferrados.
Tem muitos deles!
Temos que subir.
Vamos!
- O sigilo vai durar muito?
- Não sei.
Dean, podemos
deixá-los entrar
e aí mandamos
todos pro Céu.
Não. Se entrarem,
estamos mortos.
- Jack, pode fazer algo?
- Eu posso tentar,
mas eles vão atacar
com a rádio angelical.
Beleza, então vamos
só sair atirando.
Derrubamos o máximo
que der.
Desculpe te trazer pra isso.
Essa luta não é sua.
Se eles chegarem aqui,
vão matar vocês
e me levar.
Não, não vão.
Você disse que eu ajudaria
a achar a porta
- para outro mundo, certo?
- Isso.
Vamos fazer isso.
Vamos sair daqui.
Pode nos levar
até nossa mãe?
- Acha que consegue?
- Não sei. Talvez.
E se der algo errado?
Já tem algo dando errado!
Jack, vai.
Está pronta?
Não.
Vamos lá.
Estou lá.
Estou no Lugar Ruim.
Entregue-se.
- Não consigo.
- Consegue, sim.
Ali.
Dean, você tem
que ver isso.
Venha cá!
Jack, agora!
Eu a vejo.
Droga, eles estão
quase passando!
Não!
Concentre-se.
Estou perdendo!
Quase. Quase!
Oi. Sam?
Pode me retornar?
Só quero saber
se estão bem.
Patience?
Jody, eu...
eu tive uma visão.
Tem algo ruim chegando.
Sam.
- Tudo bem?
- Estou bem.
Venha.
Que diabos
de lugar é esse?
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers