A ESTRADA ATÉ AQUI
Lúcifer está de volta.
Um nefilim está para nascer.
Posso senti-lo dentro de mim.
Dean.
Não!
AGORA
Pai?
Não, não.
Não sou seu pai, Jack.
É Jack, certo?
Pai.
Sam?
Sammy?
Estou aqui.
Não!
Supernatural 13x01
Lost and Found, by Ghostfacers
Afaste-se deles.
Mary, certo?
Olha, sério, eu só queria
agradecer por tudo.
Eu te devo essa.
Mãe, mãe.
Amo vocês.
Mãe?!
Espere, isso foi...
O filho de Lúcifer.
- Ele pode se teletransportar?
- O quê?
O garoto. Ele tem asas?
Eu não sei.
O primeiro lote está pronto.
Cara.
Veja isso.
Ver o quê?
Isto.
Posso pedir um Cheesebunda?
Ou talvez um Salty Bunda Combo.
Talvez o meu favorito
o bundashake.
Se o Dave vir isso,
ele vai te demitir.
Qual é! Ele já me demitiu
umas sete vezes.
E continuo voltando.
Você sabe por que?
Porque Dave está
saindo com a sua mãe?
Exatamente.
Vamos encarar isso, amigo.
Por aqui, eu sou intocável.
Legal. Bom para você.
Pai?
Cara...
ainda não abrimos.
Pai.
Uau.
Acho que deveria ligar
para a sua mãe.
Oi, amor.
Muito nu?
Ainda temos óleo sagrado,
certo?
Para quê?
Porque nós vamos atacá-lo
com tudo o que temos.
Espere um segundo.
Podemos falar sobre
o que aconteceu lá?
Certo. Qual parte?
Vejamos: Crowley está morto,
Kelly está morta, Cass está...
Mamãe se foi,
e aparentemente
o filho do diabo chegou à
puberdade em 30 segundos.
Ah, e quase nos matou.
Sim, porque tentou atirar nele.
Tentei matar o monstro, Sam.
É tipo o que fazemos.
Não sabemos
o que ele é ainda, Dean.
E eu tinha tudo sob controle.
Desculpe, está defendendo
o filho de Satanás?
Não estou defendendo nada.
Estou só dizendo
que também estou pirando
com tudo o que aconteceu,
mas precisamos de um plano.
Sim, matá-lo, está bem?
Esse é o plano.
O que importa agora
é encontrá-lo
e acabar com ele antes
machuque outra pessoa.
Depois que fizermos isso,
veremos o resto.
E quanto ao Cass?
Ele está...
Ele está realmente morto?
Você sabe que está.
Oi.
Calma. Calma agora.
Eu sou apenas...
Meu nome é Christine Barker.
Eu sou a xerife.
Só estou aqui para ajudar, tá?
Está bem?
- Este é...
- Castiel.
Sempre soube que ele teria
um final ruim.
Ele merecia mais.
Não, ele não merecia.
A mãe está lá em cima,
mas ela...
Eu não me importo com a vaca.
Onde está a criança?
Se foi.
Claro que sim.
Tão estranho.
Por que você
não vai trabalhar, Earl?
E, a propósito,
"estranho" não existe.
Todos são normais,
cada um do seu jeito.
Claro.
- Desculpe, xerife.
- Claro.
Totalmente normal.
Espero que tenham servido.
Peguei algumas coisas
dos achados e perdidos.
Tudo serviu?
Aqui. Sente-se.
Sente-se.
Vamos começar com o básico.
Qual é o seu nome?
Jack.
Está bem, Jack.
Jack do quê?
Qual é o seu sobrenome?
Então, que tal,
onde estão seus pais?
Seu pai e sua mãe?
Minha mãe está no Céu.
Meu pai...
Era para ele estar aqui,
mas ele não está.
Estou procurando por ele.
Tenho que encontrá-lo.
Claro. Vamos fazer isso.
Qual o telefone dele?
E o endereço?
Ou o e-mail?
Você se lembra
de qualquer coisa, Jack?
Lembro da mulher má queimando.
Lembro que o universo gritou.
Certo.
Vou tirar suas digitais
e vamos
checá-las no sistema.
Se tiver registro,
você vai pra casa.
Isso, assim mesmo.
Pressione aqui.
Pronto.
Você fica aqui.
Eu já volto.
Cara...
Você tá muito chapado.
Eu não sei
o que é isso.
É quando você está
estragado, doidão,
noiado, sequelado, viajando,
cozido, travado.
Nada? Não?
Não tô te condenando.
Eu tô com inveja.
Cadê você?
Estou numa cadeira,
no chão...
No planeta Terra.
Você tá tão doidão, cara.
Não, não estou doidão.
Estou...
O quê?
Com fome.
Estou com fome.
Então...
Acha mesmo que
Lúcifer Junior
está nas
Gostosuras do Pirata Pete?
Tipo, "antes de
destruir o mundo,
vou comer batata frita"?
Se ele estivesse
na estrada,
teria passado por aqui.
Eu não...
-Tá bom. Não demore.
-Você não vem?
Não.
Talvez você esteja certo
e o filho do Demo
esteja aí, de bobeira.
Ou ele está do outro lado
do país, incendiando Chicago.
Vou ligar pra Jody,
ver se ela pode
colocar um alerta nacional
sobre um peladão satânico.
Certo, ótimo.
“Ótimo” não é bem
o que eu diria.
Fritas.
Moça, sério,
não temos batata frita.
É só café da manhã
até às 11h.
Como já disse
três vezes,
hash browns são quase
a mesma coisa.
Fritas!
Bem-vindo às
Gostosuras do Pirata Pete.
O que deseja?
Ele quer fritas.
Todos queremos fritas.
Cala a boca!
Ignore.
Está morta de bêbada.
Um pouquinho.
Certo.
Estou atrás de um cara
da sua altura...
Nu.
Eu também, amiga.
- O que eu te falei?
- Desculpe.
Sim, eu o vi.
Delegacia de North Cove.
Barker falando.
Aqui é o
Agente Berry, do FBI.
Estou ligando porque...
por um acaso encontrou
um garoto hoje
não exatamente vestido...
Ele está aqui
na delegacia.
Está?
Ótimo. Isso é ótimo.
Fique com ele aí.
Não o libere
até eu chegar, ok?
Minha Nossa...
Xerife?
Algo errado?
Isso é algo para
falarmos pessoalmente.
Nossa! O que aconteceu
com a sua mão?
Nada.
Não parece "nada".
Esmurrou alguma parede?
Eu esmurrei uma parede,
uma vez.
Bem, foi um pôster,
mas dá no mesmo.
Era caloura na faculdade.
Minha colega de quarto, Becky,
tinha um pôster enorme
da Elsa, de “Frozen”.
Quem traz um negócio
desses pra faculdade?
Desenho animado? Jura?
Tipo, “filhinha de papai”, né?
Acabou?
Então, a Becky era -
e digo da maneira
mais feminista possível -
uma super vagabunda.
Ela roubava coisas
e quebrava coisas,
irritava todo mundo
e só fazia
o que queria,
doa a quem doer.
Era como se o mundo
se resumisse a ela, sabe?
E aí você esmurrou
o pôster dela?
E incendiei quase tudo
o que era dela.
Eu tinha problemas.
O que fez com sua mão?
Nem pergunte.
Ele é muito sensível.
Conseguiu alguma coisa?
Sim, sei onde ele está.
Maravilha, vamos!
Clark?
Jack?
Clark!
Oi, mãe.
Vocês estão bem?
Sim. Jack estava
com fome.
Acho que ele nunca
comeu doce antes.
Eu gosto.
Gosto de nougat.
Ele gosta mesmo.
Você viu...
Tem algo errado
com as luzes.
É o...
É loucura.
Mostra pra ela.
É, o cara é mágico.
Jack, como fez isso?
Não sei.
Jack?
Você está bem?
Não, eu...
Tenho que...
Espere, espere.
Ei!
Belo tiro.
Não...
O que diabos
está acontecendo aqui?
Desculpe, pode repetir?
Meu nome é Dean Winchester.
Aquele cara grande lá dentro
é meu irmão, Sam.
Nós matamos monstros.
Monstros?
Tipo...
Você já viu
um filme de terror?
Tipo aquilo.
Então você é
um tipo de super-herói?
Sou só um cara
fazendo um trabalho.
Aquele garoto que está
lá dentro,
ele é...
Não humano?
Não exatamente.
Então...
O que ele é?
Jack é um nefilim.
Ele é meio humano
e meio anjo.
Anjos existem também.
Certo.
Opa, calma, calma, calma.
Tudo bem. Você está bem.
Não vou te machucar.
Você já me machucou.
Sim, machuquei.
Sinto muito.
Eu estava só tentando
te segurar.
Você estava...
Você está bem?
Não estou, eu...
Eu estava com medo,
e quando eu fico com medo,
coisas acontecem.
Eu não consigo
controlá-las.
Por que você estava
com medo?
Por causa das vozes.
Elas estavam tão altas,
tão irritadas.
Você as ouve agora?
Não.
Que bom.
- Sinto muito.
- O quê?
Pode dizer para eles
que eu sinto muito?
Sim.
Claro. Com certeza.
Jack...
Como você...
Como nós estamos
conversando agora?
Digo, você não tem nem
um dia de idade.
Como você fala inglês?
Minha mãe me ensinou.
Então você falava com ela?
Eu era ela.
Ok. E...
Seus poderes.
Ela também os ensinou
a você ou...?
Não, eu...
Eu não sei por que
essas coisas acontecem.
É como se eu fosse eu, mas...
Não eu.
Jack, olha...
Antes de nascer,
você abriu uma porta
para outro mundo.
Você se lembra disso?
Sim.
Ok, você poderia
fazer isso de novo?
Eu não...
Eu...
Eu tenho que encontrar
o meu pai.
Ele vai me proteger.
Jack, você tem que me escutar.
Não é isso
que Lúcifer faz.
Lúcifer?
Não, esse não é o nome dele.
Meu pai é Castiel.
Quê?
Minha mãe,
ela disse que Castiel
iria me manter a salvo.
Ela disse que o mundo
era um lugar perigoso.
Por isso eu não podia ser
um bebê ou uma criança.
Eu...
Por isso eu tinha
que crescer rápido.
Por isso eu o escolhi
para ser meu pai.
Onde ele está?
Ele está morto.
Então...
Vai dividir ou não?
Certo, podemos ir.
Sério?
É, a xerife...
Eu tive aquele papo com ela.
Ela vai precisar de um tempo,
mas está bem.
Então...
Vamos pegar o Damien aqui
e achar um lugar quieto...
Não, não, não, Dean.
Jack não é do mal.
Ele é só um garoto.
Você está...
Ele é filho de Lúcifer.
Nós precisamos dele.
O quê?
- Tipo...
- Socorro!
Oi, Dean.
- Ah, não, sua...
- Não, não! Não.
Isso não vai fazer nada
contra ela.
Ele não está errado.
Solte-o.
Ok.
Se ela atirar em você.
Não sei o que ele te disse,
mas posso adivinhar.
Algo sobre como ele
e o irmão dele
salvam o mundo.
Tão macho.
Mas na verdade,
ele não é um herói.
Ele é a Becky.
Becky?
A colega de quarto?
Pega coisas, quebra coisas,
irrita as pessoas,
e faz o que você quiser, não
importa quem se machuque.
Além disso, você é
uma super vagabunda.
Bem, os iguais
se reconhecem.
Então, sim,
você é a Becky
e a Becky tem que morrer.
Sua vez, Barney Fife.
Dean?
Ele está aqui.
Estamos com o garoto.
Tarde demais.
Não!
Clark.
Earl?
- Sim, xerife.
- É Barker,
preciso de um ambulância
na delegacia agora!
Entendido.
Vamos só colocar um pouco
de pressão no ferimento.
Levante, ponha pressão.
Ei!
Jack.
Por que vocês
estão aqui?
Queremos
o Bilhete Dourado.
- Lúcifer 2: O Boogaloo Elétrico.
- Por quê?
O Bieber lá dentro pode
fazer quase qualquer coisa.
Qualquer coisa?
Ah, que amor.
Quase qualquer coisa.
Castiel está morto.
Morto de verdade,
por sua causa.
Sam.
Não faça isso.
Ou o quê, "outro"?
Adivinhe.
Fique longe do garoto.
Tudo bem.
Mas se não ficarmos
com ele, ninguém fica.
Jack.
Estou bem.
Vai ficar tudo bem.
Estou aqui.
Seja forte.
Como o garoto está?
Ele vai ficar bem.
A rádio angelical
fritou o cérebro dele,
mas tirando isso...
Então ele pode levar
uma facada no coração
e sair ileso?
Parece que sim.
Eu acho que deveríamos
levá-lo ao bunker.
- Sei o que vai dizer...
- Concordo.
O quê?
Eu concordo.
Então, você...
mudou de ideia?
Não, nada mudou.
Ele ainda é o filho do diabo.
É do mal.
Ele ainda manipulou
Kelly e Cass.
Ele não está malvadão,
mas vai ficar.
- Você não sabe disso.
- Sei, sim.
Quando foi que as coisas
deram certo pra gente?
Até eu achar um jeito
de acabar com ele,
vamos levá-lo pra casa.
Pelo menos, lá ele só pode
fazer mal a nós.
Tem certeza que
vai fazer isso?
Porque... bem, é o Cass,
não é?
Talvez dê para trazê-lo
de volta.
Não, não dá.
Chuck conseguiu...
Deus conseguiu.
Lembra?
Então, talvez, não sei,
se a gente rezasse
para ele ou...
Acha que eu já não tentei?
Beleza, Chuck...
ou Deus ou sei lá.
Eu...
Preciso de ajuda.
Você nos deixou.
Nos abandonou.
Você se mandou...
E disse que...
que o mundo ficaria bem
porque contava
comigo e com Sam,
mas ele não está bem,
nós não estamos.
Nós perdemos tudo.
E agora você vai
trazê-lo de volta.
Beleza? Vai trazer Cass,
vai trazer minha mãe,
todo mundo.
Todo mundo.
Até Crowley.
Porque depois de tudo
o que fez,
você nos deve essa,
filho da mãe.
Então você vai descer aqui
e vai consertar tudo.
Aqui e agora!
Por favor.
Por favor, nos ajude.
Deus não está ouvindo.
Ele não está nem aí.
Quer dizer alguma coisa?
Eu...
O que se diz?
Pois é.
Obrigado.
Se diz “obrigado”.
E você diz que lamenta.
E que espera que
a pessoa esteja
num lugar sem
sofrimento.
Que esteja em um
lugar melhor.
Você se despede.
Adeus, Cass.
Adeus, Kelly.
Adeus, Crowley.
Adeus, mãe.
- Dean, não sabemos se...
- Sabemos, sim.
Nós sabemos, Sam.
Lúcifer a matou quando
percebeu que o prendemos.
Ele a matou. Você sabe.
Ela se foi.
Todos se foram.
Olá.
Então achou que
poderia fugir...
de mim?
Sério?
Sabe que eu posso voar,
não é?
Tá, e agora?
Você me mata?
Claro.
Ou talvez não.
Talvez...
Talvez eu precise de você.
Estamos de volta!
13 é o número da sorte!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers