Anteriormente em MAoS...
Parece que Radcliffe mantém
a equipe viva no Framework.
Vamos encontrá-los
e descobrir onde...
- seus corpos estão escondidos.
- E resgatá-los.
Lincoln.
- Ward.
- Não se esqueça disso.
Você era
o Diretor da S.H.I.E.L.D.
E agora está preso
numa prisão virtual
e eu estou aqui
para acordá-lo.
Guarde isso
antes que sejamos presos.
Gostaria de relatar
uma subversiva.
Uma mulher com
um crachá da S.H.I.E.L.D.
Sério? Quero todos agentes
da área nisso.
Hidra está atrás de você,
temos que ir.
Senhoritas. Ela é
a sua fonte na Resistência?
Ward, não tenho nada
a ver com a Resistência!
Bem, eu tenho.
- Boa noite, Madame.
- Leopold.
Esses... subversivos...
Pelo visto,
eles têm um espião na Hidra.
Coulson...
Lembre-se de mim.
Você é o mais próximo
que tenho de uma família.
Daisy?
Agente do TCP:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Agentes da Hidra:
Maraligro | Davros
Deberle | Reptarop | John
Agentes da Hidra:
Leooni | J.R. Thompson
Então, nós dois somos
do "mundo real,"
somo agentes da S.H.I.E.L.D.,
nossos corpos são
mantidos em cativeiro,
e tudo isso é
uma prisão virtual...
construída
para nos manter sedados.
Eu perdi mais alguma coisa?
Não, eu acho que foi
o essencial.
Eu sabia que
eu não era maluco.
Hidra mente sobre tudo.
As notícias?
São todas falsas.
Pegue pelo incidente
em Cambridge.
Foi tudo armação. A garota
não deveria estar lá.
De onde viemos, ela morreu.
Isso nunca aconteceu.
Sr. Coulson, eu acabei
a minha tarefa, eu juro...
- mas meu pai fez...
- Amy...
Nós já falamos disso.
Até o sino tocar...
- esta é a minha folga.
- Claro, nossa, desculpa.
Está tudo bem.
Hidra usou Cambridge
para tomar o controle,
em nome da lei
e da ordem...
para justificar tudo.
Não deveria ser assim.
Se alguém entenderia isso
seria você.
Saberia há tempos se não fosse
o sabonete de controle mental.
Sim. Espera. O quê?
O sabonete azul
que todos usam?
A Hidra o enche
de produtos químicos.
Entra na nossa
corrente sanguínea.
Implanta falsas memórias
em nossos cérebros.
E nos faz crer
que esse é um lugar mágico.
Mas não se preocupe,
eu entendi.
Eu agora faço
o meu próprio sabonete.
Não, acho que está falando
do Projeto Taiti.
Mexeram na sua cabeça
um pouco...
por isso que provavelmente
você se lembra de coisas...
Vamos parar com as teorias
por alguns segundos?
Tudo bem?
- Fala?
- Temos um problema.
Você não tem ideia.
Algo muito grande
aconteceu aqui.
Estão enviando uma equipe
para pegar o seu professor.
Você vai precisar
de um substituto.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoH - S04E17
"Identity and Change"
Vamos, não desista de mim.
Não agora.
Como consegue me superar?
O cérebro humano
já está pronto aos 24 anos.
Encare isso,
está ficando velho, pai.
É mesmo?
Bem, diga-me exibida...
o que usou para controlar
a velocidade eletrônica?
Bem, eu meio
que achei algo na escola...
no parquinho.
Um drone da Hidra?
Talvez tenha pego
uma parte ou duas.
Hope,
você sabe muito bem.
Nós não mexemos
com essa gente.
Estava caído
e todo destruído.
- E ninguém olhava...
- Não. Não.
Ficamos fora
do radar da Hidra,
mantemos cabeça abaixada,
e seguimos as regras, sempre.
- Sempre!
- Eu sei.
Eu sinto muito,
muito mesmo, papai.
Está tudo bem.
Venha aqui.
Só quero que seja
mais cuidadosa, está bem?
Vamos fazer assim.
Vou devolver as peças
do drone mais tarde,
e depois eu e você
podemos...
tentar consertar
o meu... juntos.
Mas prometa-me que vai
pegar leve com seu velho.
- Não prometo.
- Não promete?
Não? Não?
Saía daqui. Vá.
Pegue sua mochila.
Estamos atrasados
para pegar o ônibus.
Muito bem, estrelinha...
À esquerda.
Essa é fácil...
Harley-Davidson.
- Motor?
- Dois cilindros, 88.
Essa é minha garotinha.
Mantenha a cabeça baixa
e faça o que mandam.
Estou aqui com você.
- Em fila!
- Mexam-se! Mexam-se!
- Identidades nas mãos!
Sabem como proceder...
Calados e com identidade
em mãos! Agora!
Tem que ser contrabando.
Prenderam meu vizinho
por um laptop noite passada.
O drone...
está na minha mochila!
- O quê?
- Eu ia devolver...
assim
você não se encrencaria.
Eu cuido disso.
- Temos um fugitivo!
- Parado!
Peguem-no!
Mãos atrás das costas!
Ele está na lista
de potencial Inumano.
Levem-no daqui.
Está tudo bem.
- Oi.
Sou eu novamente...
Phil Coulson.
Chamei a Hidra para você.
Foi mal.
É o ditado
das águas passadas.
Eu estou muito feliz
em vê-lo, senhor.
Aparentemente, no mundo real,
tenho uma mão robótica.
Muito legal, não é?
E aqui,
ele faz o próprio sabonete.
- Veja só.
- Faço. Você também deveria.
Certo.
Precisamos ir.
A Hidra voltou pelo Coulson.
Ward nos avisou...
mas mal conseguimos fugir.
Graças a Deus existe
Grant Ward.
Também não gosto, mas é
a segunda vez que nos ajuda.
E odeio dizer isso, mas acho
que podemos confiar nele.
Até não podermos. Trair alguém
próximo é característica dele.
Temos que ficar seguros.
Ward combinou hora e lugar
para vermos a Resistência.
É uma negociação.
De boa-fé?
Sempre quis dizer isso.
Ou...
Estive pensando.
- E se pedirmos ajuda ao Fitz?
- Simmons, já falamos disso.
Se conseguiu com o Coulson...
eu poderia fazer o Fitz
lembrar de mim.
Fitz não é o mesmo.
Ele é diferente aqui.
A realidade pode estar
do avesso...
mas o Fitz ainda é o Fitz.
Ele ainda é bom.
Que, por acaso, é
o segundo no comando da Hidra.
O que significa
que ele tem recursos.
Além da experiência
com o Framework...
que precisaremos para sair
do globo de neve do Radcliffe.
Holden Radcliffe, o cientista?
Eu vi algo há um tempo
e o "cortei".
Aqui está.
"Famoso cientista da Hidra...
trabalhando em cura
para Inumanos."
Algo parecia errado com ele.
Conhece ele? Conhecemos ele?
- Por que ele estaria aqui?
- Não sei, mas pense nisso.
Ele construiu o Framework,
ou seja...
- Ele pode nos ajudar a sair.
- Um detalhe:
Ninguém o viu
desde essa foto.
Encontrem o contato do Ward.
Vou voltar ao Triskelion...
- e acho o Radcliffe.
- Daisy, é perigoso demais.
Vou ficar bem, entro e saio.
Nem vão me perceber.
É só uma questão de tempo
até a acharmos.
- Detemos vários apoiadores...
- Dispensado, Agente.
Tudo isso
por causa de uma subversiva?
Por que não me deixa
ajudá-la?
Preciso que foque
no seu trabalho.
O Projeto Espelho
está adiantado.
Diga-me o que está havendo.
Está tudo bem.
Posso cuidar disso.
Ophelia, eu conheço
esse olhar.
Está preocupada.
Quem é a mulher?
Ninguém.
Ela não importa.
Ela está conspirando
contra mim.
Preciso encontrá-la
e expor quem estiver ajudando-a.
Enviarei a minha equipe.
Considere a ameaça eliminada.
Faria qualquer coisa por mim,
não é?
Eu cruzaria o Universo
por você.
- O que está fazendo?
- Sei de alguém...
que pode derrubar
esse lugar.
Não é seguro aqui.
- Estão de olho em mim.
- Seria bem mais rápido...
se saísse de cima de mim.
Arquivos restritos
da Madame Hidra?
Você enlouqueceu.
O sabonete me obrigou.
Vamos.
Sabonete?
Esperem!
Skye,
você precisa vir conosco.
Pego a May e você os outros.
Quando chegarmos na porta...
Leve isso até a Simmons.
Ela saberá o que fazer.
- Skye...
- Eu vou ficar bem. Vai.
Segundo o Ward, o drone
deve sair em 5 segundos.
Esse tal de Ward,
de onde somos, é amigo nosso?
Ele era.
Não acabou bem.
Suponho que seja
nosso contato.
Para a estação,
tem sido anormalmente chuvoso.
Chuva ou sol...
O homem com guarda-chuva
está sempre pronto.
Que foi?
Eu falei errado?
Mãos na frente.
Pulsos juntos.
Sinceramente,
isso é mesmo necessário?
Legal.
Eu sou Jeffrey Mace.
Bem-vindos à S.H.I.E.L.D.
Desculpem pelos capuzes.
Mas confiança é um luxo
hoje em dia.
Dito isso, Ward falou bem
de vocês, então...
estou feliz em fornecer-lhes
um santuário.
Obrigada, senhor. Meu nome
é Jemma Simmons, e esse é...
Phil Coulson.
Nossa.
Não acredito
que é você mesmo.
O Patriota!
O Inumano Líder
da Resistência.
Ele é o maioral!
Só Jeffrey.
"O Patriota" é um pouco demais
para o meu gosto.
Cara, sonhei saber
como seu traje pareceria.
Fiz alguns esboços,
mas esse é muito mais maneiro.
Este lugar...
O que aconteceu aqui?
Por quase 70 anos após
a 2ª Guerra Mundial, nada.
Ninguém sequer sabia do lugar.
Mas então, há dois anos...
um bravo agente
chamado Billy Koenig
deu a sua vida
para conseguir sua localização.
Levou todo esse tempo
só para deixá-lo...
operacional de novo.
Devo dizer, toda essa estética
da Aliança Rebelde...
- funcionou para mim.
- Entenderei como um elogio.
Eu acho.
Por aqui, por favor.
O primeiros dias
foram difíceis.
Muitos agentes bons
morreram por isso.
Agente Burrows.
Senhor,
temos problemas lá fora.
E, perdemos o Agente Cook.
Sinto muito.
Vamos honrá-lo
continuando a lutar.
- Quem são essas pessoas?
- Potenciais.
Alguns deles
tem genes Inumanos
ou tiveram um parente
que tinha.
- A Hidra está atrás deles.
- É tudo que podemos fazer...
Achá-los primeiro,
dar-lhes um abrigo...
e realocá-los
em um lugar seguro.
Olha o que trouxe o gato.
Faz muito tempo, senhor.
O que aconteceu?
Eles pegaram a Skye.
- Isso vai demorar?
- Temos uma missão.
O escritório da Madame Hidra
solicitou você especificamente.
Por que eu?
O alvo foi flagrado
por um drone ontem.
Ela tem procurado pelos líderes
da Resistência...
e está planejando
um grande ataque.
Capturem todo subversivo
encontrado no local...
mas não subestimem
essa mulher.
Força letal está autorizada,
se for necessário.
Você sabia disso?
Acreditem em mim...
Nós vamos derrotar
esses terroristas...
e faremos da nossa sociedade
grande novamente.
- Salve Hidra.
Ele era Inumano,
aquele homem que eles levaram?
Isso significa que ele é mau?
Eu não sei, estrelinha.
Nós odiamos os Inumanos?
Não.
Eles são pessoas,
como você e eu.
Mas se não fizeram nada de mal,
por que estão sendo presos?
Olha, você é bem mais esperta
do que a maioria da sua idade
e você pega as coisas
muito rápido.
Mas não quero que você
se preocupe com essas coisas.
O que aconteceria se tivessem
olhado na minha bolsa?
Então eu teria cuidado disso,
porque esse é o meu trabalho.
Quer saber,
que tal se nós...
fizermos umas pipocas
e assistirmos um filme?
"Chopping Mall"?
De novo com esse filme bobo
de robô?
Não finja que você não gosta.
Tudo bem.
Mas vou continuar avançando
as partes ruins.
Eu não sei.
Tudo isso aconteceu tão rápido.
Pelo que me contou,
Skye é muito forte.
Ela pode cuidar de si mesma.
Antes deles a levarem, ela deu
a localização do Radcliffe?
Skye não foi mais a mesma
desde que você apareceu.
O que quer de verdade?
Você, de todas as pessoas,
o agente duplo da Hidra,
duvida da minha lealdade?
- Isso é ridículo.
- Mas não se esqueça...
você só está aqui,
porque confio nele...
não em você.
Tudo bem.
Quer me questionar?
Quando a Hidra dizimou
a Academia
e as pessoas morriam,
eu estava lá.
Lutei e levei um tiro.
Tive que cavar minha saída
de uma cova coletiva.
Isto serve como prova
de lealdade à S.H.I.E.L.D.?
Peço desculpas.
Ogygia?
As coordenadas são
do leste das Bermudas.
Não deve haver nada lá fora.
Quem é esse Radcliffe?
É um cientista.
Skye disse que ele podia
derrotar a Hidra.
- O que isso quer dizer?
- Posso não estar certa...
mas precisamos encontrá-lo
o mais rápido possível.
Sinto mas com tudo
que está havendo...
não posso
enviar uma equipe hoje.
Então nos envie.
Com todo respeito...
essa é uma organização
de espionagem...
e você é um professor.
Parece que você precisa
de toda ajuda que puder.
Skye arriscou tudo por isso.
Eles podem ter razão, senhor.
Posso pilotar
e supervisionar.
Tudo isso
por causa de um subversivo?
Parece um pouco extremista.
Fique quieta.
Faça o seu trabalho.
Não!
Papai!
Deixe-o em paz!
- Papai!
- Deixe-a ir!
Papai, me ajude!
Papai!
- Papai!
- Ela é só uma criança!
Deixe-a ir!
Não!
O hangar estava em ruínas
quando o encontramos.
Tivemos que roubar
os veículos que podíamos.
Algum dia, isto pode ser
muito especial.
Imagine, uma frota de Quinjets
saindo daqui.
Imagine só.
Senhor.
- Boa sorte lá fora.
- Obrigada.
Por que não disse a eles
que essa realidade é falsa?
- Fale baixo.
- Você mentiu para eles.
Não foi uma mentira.
Foi uma omissão.
Nem todos estão prontos
para isso.
- Mas eu estou?
- Está.
Você é o único que se lembra
de como as coisas são.
- São apenas fragmentos.
- E trouxeram você até aqui.
Nós terminamos
esse no ano passado.
Isso é um Quinjet?
É.
E a frota
que o Mace descreveu?
Você a comandou.
Só que a sua era muito melhor,
e não acreditaria no Zephyr Um.
Isso só pode ser
um erro.
Não fizemos nada.
Nós não deveríamos estar aqui.
Vocês estão
muito encrencados.
Mas nós somos inocentes.
Sabemos nosso lugar,
obedecemos as regras...
Pessoas que não fizeram nada
não acabam aqui.
Não queremos
causar confusão.
E a Hope é
apenas uma criança.
Isso não significa
que ela seja inocente.
Por favor.
Eu faço qualquer coisa.
Então, esse Radcliffe...
Ele é perigoso?
Não fisicamente.
Mas, às vezes...
as maiores ameaças
estão bem na sua frente.
Sinto muito.
Como é?
Nunca deveria ter
deixado a Skye.
Estou certa
de que ela ficará bem.
É o que fico me dizendo,
mas se acontecer algo...
Eu nunca me perdoaria.
Eu morreria por ela.
Que tal eu lhe deixar
sozinho por 1 minuto?
Está tudo bem?
Há anos não entro
em um avião.
É perfeitamente normal
estar nervoso.
Por muito tempo, só queria
que alguém acreditasse em mim
e me dissesse
que eu não era louco.
Você não é louco.
Eu moro sozinho
e faço meu próprio sabonete.
Eu... É exótico.
Até mesmo "hipster".
Não era
como minha ex-mulher via isso.
Quem estou enganando?
Não sou nenhum pouco
qualificado para isso.
Conheço o Coulson de verdade,
e eu acredito em você,
mesmo
que não acredite agora.
Você está exatamente
onde deveria estar.
Chegada em 30 minutos.
Leopold?
O que há de errado?
Parece
que sua nova subversiva...
foi executada na Academia.
Mas acredito
que já sabia disso, não sabia?
- Eu posso explicar.
- Então ela é uma Inumana?
O que mais
você escondeu de mim?
Essa mulher não é daqui.
Ela atravessou...
Veio do outro lado.
- Pensava que fosse impossível.
- Eu também.
Então é por isso que tanto quer
finalizar o Projeto Espelho.
As pessoas daquele mundo querem
destruir o que construímos.
Só estava tentando
proteger você.
Você nunca fala
sobre seu tempo lá.
Por quê?
Conte-me a verdade.
Você me deve isso.
Do outro lado aconteceu
a pior coisa de todas.
A S.H.I.E.L.D. venceu
a guerra.
A Hidra perdeu.
Eu fui escrava deles.
Tratada
pior que um ser humano.
Quando escapei, esperava
que não pudessem me seguir.
Mas aqui estão eles.
Se não puder voltar lá
e derrotar meus inimigos...
nunca estaremos seguros.
Tudo que eu faço
é para que nós...
possamos ficar juntos.
Continuaremos isso depois.
Venha.
Eu sou a Skye.
Qual é o seu nome?
Hope Mackenzie.
Hope...
- Você é a Hope que ele perdeu.
- Ele não me perdeu.
Eu fui levada por vocês.
O meu pai segue as regras.
Ele é uma boa pessoa.
Tenho certeza que ele é.
Então nos deixe ir para casa.
Queria
que fosse simples assim.
Não sou eu quem decide.
Papai avisou para não brincar
com aquele drone,
mas eu não escutei.
É tudo culpa minha.
Está tudo bem
Seu pai vai ficar bem.
Eu prometo.
Por favor,
ajude o meu pai.
Não deixe nada acontecer
com ele.
Por favor.
Conseguiu algo da garota?
Ela está assustada.
E quanto ao pai dela?
Eu não consegui nada dele.
Ainda.
Eu estive com a Hope.
Ela está segura.
É uma garotinha bem especial.
Obrigado.
Escute,
a gente precisa conversar...
Sabe quem eu sou?
Você é Daisy Johnson.
Nós dois somos agentes
da S.H.I.E.L.D.
Sim, sim.
Obrigada, Deus.
Está bem,
precisamos tirar você daqui...
e reconectá-lo
ao Coulson e Simmons.
- Definitivamente.
- Ioiô está segura lá fora.
Nem imagina o quão preocupada
ela está com você.
Você não...
sabe quem ela é.
E eu?
Sabe quem eu sou?
Desculpe-me.
É o que o outro agente
mandou eu dizer.
Bloqueie os elevadores!
Achem-na!
Uma simples extração.
Pegamos e vamos.
Mantenham os olhos abertos.
Vou fazer como mandado.
E eu?
O que posso fazer?
Só tente não se matar.
Considere isso uma segurança.
Tipo "quebre o vidro
em caso de emergência".
Largue.
Colmeia?
Não,
não pode ser.
Olá novamente, traidor.
Surpresa.
Não deveriam estar aqui,
nenhum de vocês.
Fique paradinho aí, parceiro.
Você não é o Colmeia
de verdade.
É o que veio antes.
Nunca o conheci.
Isso não é uma visita.
Jemma, se soubesse
as provações que resisti.
Tenho simpatia por mentirosos
que sequestram meus amigos
e os trocam por
androides assassinos.
E implanta memórias falsas
e me faz pensar estar louco!
Não é legal, cara!
Deixe isso para depois,
precisamos ir.
Tudo ficou muito complicado.
Nunca quis machucar ninguém.
Não dou a mínima
para o tem a dizer.
Irá nos ajudar a achar
nossos amigos e fugir.
Querida, receio que não haja
saídas deste lugar.
7º andar limpo.
Indo para o próximo piso.
Vai descer?
Não tem saída.
- Acabou.
- Não se mexa.
Dê-me as mãos.
Abaixe-se.
Não é o mundo
que eu queria.
As coisas ficaram
terrivelmente erradas.
Talvez não tanto para você.
Prometo,
essa é uma cela dourada.
Só se pode beber
muitos mai tais,
assistir vários pôr do sol.
Que coisa, está numa
aposentadoria antecipada
enquanto seu mundo
chora sozinho.
Eu lhe juro,
minhas intenções eram puras.
O Framework
deveria ser um paraíso.
Um encantador
"feliz para sempre".
Está bem,
acabou a hora das histórias.
- Você vem conosco.
- Suponho não ser possível.
Isso não foi um pedido.
Quem é aquela?
Ninguém,
não é importante.
Vocês, de olho nele,
vou pegá-la.
Não pode envolvê-la nisso,
só irá confundi-la.
Ela não se lembra
do outro mundo.
- É a Agnes.
- Agnes estava morrendo.
Tive que trazer sua consciência
para o Framework para salvá-la.
E seu corpo?
Morto, eu receio.
Demos a ela um sepultamento
no mar, emocionante.
O Framework é tudo
o que sobrou para Agnes.
Beleza, mas de que merda
ele está falando?
Sinceramente,
também me perdi.
Na verdade,
ela não era a única no barco.
Aida, meio que...
me matou também.
O quê?
Como ela ficou contra
sua programação?
Ela achou uma brecha.
Quero dizer, foi muito esperta.
Se não estivesse morto
estaria impressionado.
Vamos pegar aquela mulher
e partir.
Podemos discutir
no Q.G.
Nunca quis que isso acontecesse,
só queria fazer o bem.
Faça o bem agora.
Diga onde Aida está
mantendo os nossos amigos.
Os russos têm uma base.
Uma plataforma petrolífera
no Báltico.
Vão e salve-os,
deixem-nos em paz.
Como saímos?
Construiu uma saída
para o mundo real?
Claro, mas acho que Aida
já a descobriu.
Você terá que sair
como entrou.
Esse é problema.
O nosso meio não funciona.
Isso quer dizer...
Meu Deus.
Ela sabe que estão aqui.
Quem?
Quem é "ela"?
Vão!
Escondam-se! Todos vocês!
- Vasculhem a ilha. Achem-nos.
- Vocês, venham comigo.
Olhe aquele avião.
Que monstro voa por aí
em algo desse tamanho?
Tínhamos um acordo.
Prometeu que se ficasse na ilha,
bem longe. Nos deixaria em paz.
Pare com a indignação,
doutor.
A regra de não voar aqui
foi violada há 1 hora.
Sabemos
que está abrigando subversivos.
E eu os encontrarei,
em breve.
O que Fitz está fazendo
com a Aida?
Não sei quem é Aida,
mas aquela é Madame Hidra.
Subversivos?
Eles eram nossos amigos.
Eu queria ajudá-los.
Transformou-os em prisioneiros.
Fiz exatamente
o que mandou.
Não banque a inocente.
Sabemos que passou dos limites.
Eu tirei o maior
arrependimento deles.
Como prosseguiram,
não é culpa minha.
Você se colocou
no Framework.
Você o manipula desde então.
Tudo isso é um desastre
e você sabe mentir!
Às vezes, é bom mentir
para salvar uma vida.
Você me ensinou isso.
Não use minhas palavras...
ou a minha programação
contra mim, Aida!
Não me chame disso aqui.
Aida é um acrônimo.
O "A" é de "artificial."
Sabe quanto é degradante...
ser mantida em um armário...
ser usada...
ser tratada como uma coisa?
Não sou sua ferramenta.
Não mais.
Encontrei um nos fundos.
Holden, o que está acontecendo?
Quem são essas pessoas?
Estrelinha.
Você está bem?
- Sinto muito.
- Estou bem, de verdade.
Skye!
O que houve?
Ela foi legal comigo.
A Hidra agradece
os seus serviços.
Papai?
Salve, Hidra.
É exatamente
como você disse.
O outro lado está vindo
atrás de nós.
Ela até tem seu rosto.
Por que ela parece comigo,
Holden?
Não tema, amor.
Posso explicar tudo.
Eu vinha querendo, de verdade,
mas a hora nunca...
Esse homem é do outro lado.
- Foi ele quem me escravizou.
- O quê?
Espere, isso é parafrasear
de um jeito muito extremo.
Ele usou-me.
Eu era propriedade dele.
Leopold, querido, não sei
que mentira ela contou, mas...
Ele quer o que nós temos
para si.
- Quer me substituir por ela.
- Não quero.
Isso está longe da verdade.
Essa é a Agnes. É inofensiva.
Não há ameaça.
Tem que acreditar em mim.
Então me convença.
Isso não é real, Jemma.
- Esse mundo não é real.
- Ele vai matá-la.
- Fitz nunca faria isso.
- Tem certeza?
Voltem para o Quinjet.
Eu cuido disso e volto.
- Pare. Nós precisaremos dele.
- Do Doutor? Enlouqueceu?
- Há mais que não entende.
- Sei tudo que preciso.
Tenho aquele sádico na mira.
Essa é a missão.
- Ouça-a.
- Por favor.
Mentiu para mim
desde que nos conhecemos.
A vida de alguém corre perigo.
Cansei de ouvir.
Você está certo.
Não lhe contei a história toda.
É complicada, mas...
Eu o conheço,
não como o Doutor...
mas como um brilhante,
esquisito...
cientista heroico
chamado Leopold James Fitz.
Ele é um bom homem,
e eu o amo.
Aquela mulher, Madame Hidra?
Ela bagunçou a cabeça dele.
Se você fizer isso,
eu o perderei para sempre.
Eu lhe contarei tudo...
Tudo mesmo.
Eu só preciso
que confie em mim.
Fitz nunca machucaria
uma mulher inocente.
Você está certo.
Os subversivos
estão aqui.
Eu vejo agora que deveria
ter sido mais pró-ativo.
Por favor, baixe a arma.
Eu levo vocês até eles.
Conte-me a verdade.
Você age como
se me conhecesse.
Por quê?
Os soldados podem encontrar
os subversivos. Vamos embora.
Você era
como um filho para mim.
Nós trabalhamos juntos
no laboratório.
Às vezes, tomávamos
uma cerveja, ou seis...
Assistindo futebol.
Futebol de verdade.
- Isso é absurdo.
- É a verdade, meu rapaz.
Até me ajudou
a construir a Aida.
Já chega!
Acabamos aqui.
Então por que eu
não me lembro de você?
Porque tudo isso aconteceu
no outro mundo.
Não era você. Era a sua versão
no mundo deles, Fitz.
E a mulher?
Jemma Simmons?
Simmons?
Vocês estavam apaixonados.
Amor inquebrável.
Uma força com a qual
podíamos contar.
O Fitz que eu conhecia
quase se afogou pela Jemma.
Ele cruzou o Universo
para salvá-la!
Você vê o que estamos
enfrentando?
Eles querem nos destruir.
Ela mente pois estou certo.
Está tentando enganar você.
Eu amo você.
Tentam tirar você de mim.
O mundo mudou,
mas você não é este homem.
Você era um dos mocinhos.
Ajudava pessoas.
Olhe para dentro.
Esse não é você.
Você diz
que não sou eu mesmo.
Você não sabe
quem eu sou.
Não é sua culpa.
Nem de ninguém.
Mas você está errado.
Eu sei exatamente
quem eu sou.
Fitz! Não!
Volte!
Vão! Agora!
Vamos.
Segurem-se em algo!
O que foi isso?
Não há nada
que você poderia ter feito.
Ele matou Agnes.
Fitz a matou.
Eu sinto muito.
É melhor alguém explicar
que merda houve lá fora!
Ward me disse que o Doutor
estava na mira,
mas você o impediu.
E que está apaixonada...
- por aquele psicopata!
- Podemos explicar.
Ela diz que a Madame Hidra
fez lavagem cerebral nele.
É uma afirmação ousada.
Tem evidências...
ou temos que apenas confiar
no que diz, também?
- Ela passou por muita coisa.
- Todos nós. Afaste-se.
- Isso pode esperar.
- Não, ela nos deve respostas.
Isso está errado!
Nem somos desse lugar!
Nada disso é real!
Por favor!
Ela só precisa de um tempo.
Senhor.
Uma equipe achou um civil
bisbilhotando por perto.
Ele tem uma história e tanto.
Bem, estou feliz que alguém
queira falar. Vamos ouvir.
Eu conheci uma mulher hoje
que estava com a S.H.I.E.L.D.
O nome dela é Daisy Johnson.
Vocês devem conhecê-la
como Skye?
A Hidra me usou...
para enganá-la
e levá-la como prisioneira.
Não.
Por favor, me diga
que ela está bem.
Por que está aqui?
Hoje, pela primeira vez,
não pude encarar minha filha.
Eu precisa fazer o certo.
Eu estou aqui para ajudar.
Eu retiro o que disse!
Desculpe!
Eu posso implorar!
Eu sou bom nisso!
Só me diga o que
dizer!
Por favor!
Fitz.
Me escute.
Você e eu...
Nós nos conhecemos.
Nós somos amigos.
Eu posso explicar
tudo isso.
Que curioso.
Alguém tentou isso hoje.
Talvez tenho o escutado agora.
Aprendendo a sua lição.
Então, eu rodei
os seus testes novamente.
Adivinhe quem...
se tornou
uma potencial Inumana?
Vá em frente.
Adivinhe.
Bem.
Não importa.
Nós temos muitas maneiras
de fazer você falar.
Fitz... Fitz?
Não, Fitz.
Você não quer fazer isso.
Sim, eu quero.
Não.
Pelo visto
você não me conhece mesmo.
The_Tozz e UNITED!
MORRA, FITZ, MORRA!