Anteriormente em MAoS...
O que você é?
Esta mulher causou aquilo
no Chen e sua gangue...
com um toque?
Sim, parece ter algo a ver
com contato físico.
Afaste-se de mim!
Qual será o tratamento dela?
- Quanto tempo...
- Sinto muito. É confidencial.
Alguns dos nossos medicamentos
estão sumindo.
É a Ioiô.
Ela está roubando e...
Vocês mantém contato
todo esse tempo.
Há um grupo,
os Cães de Guarda.
Eles estão caçando Inumanos.
E quem sabe que arma roubaram
do laboratório em Pasadena.
Quer saber o que conecta
essas coisas?
Acho que possa ser eu.
Agentes:
@Helder1965 | Maraligro
Leooni | Reptarop
Agentes:
M4rzulo | VIKT0R
Davros | lucasvsribeiro
Agente Secreto:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
Agora você vê.
Agora não!
Como você fez isso?
Eu nasci com um dom.
Pode usar mágica
para mudar a roupa de Elena
em um bonito vestido?
- Há quanto tempo me conhece?
- Eu sei...
Uns 10 anos.
Quando me viu usar vestido?
Eu sei. Nunca.
Só pensei que L.A. animaria
o seu senso de moda.
Sabe que tem que usar vestido
de dama de honra no casamento.
Eu sei, eu sei.
- É o seu crush sexy?
- Só um amigo do trabalho.
O tipo de amigo que traria
para o casamento?
Não, Maria,
Não desse tipo.
- Então, eu o convidarei.
- Maria. Maria?
- Ioiô?
- Maria.
-Não posso lhe ouvir.
- Ioiô?
Onde você está agora?
Ioiô, é você...
É um apagão.
Legal isso, não é?
Isso é muito ruim.
Não vão mais fazer
os coquetéis.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E03
"Uprising"
Temos a sua atenção agora?
O apagão em Miami
foi apenas o primeiro.
Vamos continuar a atacá-los,
cidade a cidade,
hora a hora
até que nossas vozes
sejam ouvidas.
Somos a Resistência Inumana,
e não mais permitiremos
que a nossa espécie
seja tratada como aberrações
e criminosos.
A menos que os governos mundiais
parem o Registro...
e nos permita viver em paz...
vamos usar nossos poderes
para lutar contra vocês.
Cacete.
É algum maluco solitário
ou uma organização Inumana?
Nenhuma informação real,
senhor.
A transmissão
era não-rastreável.
Bem sofisticada, na verdade.
O que exclui o "solitário"
ou o "maluco".
E o apagão, foi causado
por poder Inumano ou sabotagem?
Só havia um Inumano...
capaz de apagar
uma cidade inteira.
Lincoln Campbell.
Era um dos mocinhos.
Sei, devemos muito a ele.
Mais alguém com tais poderes?
- Pode ser um novo.
- Sim, mas parece mais um PEM.
Então, a ameaça é real?
De apagar mais cidades?
- Se houver mais PEMs, sim.
- É um pesadelo de R.P.
Falta 1 mês para a S.H.I.E.L.D.
voltar a ser oficial.
Vidas de pessoas em jogo e você
preocupado com a publicidade?
Quem é você, a propósito?
Este é Burrows
das Relações Públicas.
É função dele se preocupar
com má publicidade.
Então, vamos...
nos acalmar um pouco.
Uma equipe dividida
é uma equipe derrotada, certo?
Certo?
Temos uma agente Inumana
em Miami, Elena Rodriguez.
Perdi contato com ela
há uma hora.
- Então, se isso piorar...
- Precisaremos agir. E rápido.
Quero vocês dois e Phil no ar
a caminho de Miami em uma hora.
É melhor o senhor mesmo
dar essa ordem a ele.
Ele não ficou muito feliz
com a última.
- Por favor, preciso falar...
- Vamos lá, May. Lute.
Na verdade, tenho um ponto
remoto no seu equipamento.
Estou vendo
os sinais vitais dela aqui...
e claramente,
ela não está se estabilizando.
A frequência cardíaca
está irregular.
A pressão arterial
continua aumentando.
A adrenalina está a mil.
Quem é o responsável por aí?
Alguém sabe o que está...
Alô? Alô?
Desligaram.
Eles estão perdidos.
Nunca terei uma solução a menos
que entre no cérebro dela.
Onde ela está?
Quem está tratando dela?
Eu sinto muito,
mas isso é confidencial.
Sem a permissão do Diretor,
não posso...
Ela está ao norte de Nova York.
Agente May está na melhor
instalação do CDC do país.
Por que me afastar disso?
Eu poderia estar lá agora.
E estaria. Sei o quanto gosta
de viagens não autorizadas,
mas precisava de você aqui
em caso de crise e agora há uma.
Segurem-no!
- Está tudo bem.
- Fique longe de mim!
Ele está seguro.
Ele se foi.
O que acabou de acontecer?
Exatamente o que vai ocorrer
com a May em 24 horas.
O CDC não tem solução.
A não ser que tomemos
uma medida drástica...
Nós a perderemos.
Você tem algo em mente?
Pode ser difícil, mas sim.
Posso precisar de alguém que...
O que precisar.
Faça acontecer.
- Nathanson!
- Eu vou com ela.
Negativo.
Você vai para Miami.
Você é o melhor agente
para lidar com os Inumanos.
Se este apagão for legítimo,
então mais surgirão...
e teríamos um grande problema
internacional nas mãos.
É a decisão que faria
se estivesse no meu lugar.
O coitado do meu noivo
está por aí...
e não tenho como
chegar até ele.
Como que um apagão
mata o seu telefone?
- Foi provavelmente um PEM.
- O quê?
Pulso eletromagnético.
Uma explosão de energia
que desativa eletrônicos.
O que você faz aqui
em Los Angeles?
Dizem que estamos
sob ataque.
Inumanos causaram o apagão,
estão se revoltando.
- Temos que ir.
- Não.
- Estamos seguros aqui.
- Não, estamos presos aqui.
Chegaremos
a algum lugar com energia.
Eu vou.
Preciso achar o Sammy.
Não podemos
deixá-la ir sozinha.
Descer 30 degraus
com saltos? É sério?
É por isso
que eu não os uso.
Aonde nós estamos indo?
Sei que está fazendo
essa coisa toda misteriosa,
mas se vamos trabalhar juntos,
vai ter que dizer.
Conhece alguém que trabalhou
nas instalações da Momentum?
Meu tio.
Eu vou vê-lo.
Tio?
O tio Elias Morrow?
O que passou um tempo
na Penitenciária South Ridge?
Tive que prender
os meus demônios vingativos
antes de pular
num carro com eles.
Ele é um bom homem.
Fez uma coisa ruim.
Tentativa de homicídio.
Eu diria que sim.
O que ele fez
naquele laboratório?
Ele era
um engenheiro elétrico.
Não sabia que trabalho
ele fazia, mas...
é hora de descobrimos.
Dois apagões confirmados:
Miami e Londres.
Os Inumanos assumem
a responsabilidade
ameaçando apagar
uma cidade a cada hora,
se as suas exigências
não forem...
- Você ouviu isso?
- Eu não acredito nisso.
- Espero que não ataquem L.A.
- Tem medo do escuro?
Não, meu irmão caçula
anda de metrô.
Pode ficar preso
numa parte ruim da cidade.
Sabe o que ocorre
com as pessoas num apagão.
Acham que podem fazer
o que quiserem.
Que nada pode detê-las.
Então ficaremos ocupados
se algo..
Se isso acontecesse aqui.
Conecte os cabos F1 EEG
e os ISO-GND...
dentro do mini M.E.G.
e reinicie a sequência CBR.
Rápido.
Aida!
Estou buscando na enciclopédia
pelos acrônimos.
Pegue os cabos vermelhos
e os verdes.
Ponha-os atrás da caixa preta
e aperte todos os botõezinhos!
Desculpa se pareço
um gato ranzinza.
Só fui pego despreparado,
foi só isso.
Dizem que a Agente May
está muito doente.
E isso não parece bom.
- Defina "gato ranzinza".
- É...
Não vale a pena definir.
Você provavelmente
nunca usará isso.
Eu deveria nunca usar isso.
Terminei.
Infelizmente terei
que colocá-la para dormir.
Eu compreendo.
Você tem sido
de grande ajuda.
Realmente detesto
fazer isso...
mas não está pronta
para o que está por vir.
A S.H.I.E.L.D. está chegando.
Farei tudo o que posso
para ajudar, assim espero.
Talvez depois,
não tenha que escondê-la.
Eles estão aqui.
Fique longe de mim!
- Segurem-na!
- Não! Eu sei quem vocês são!
Segurem-na.
- Segurem-na!
- Afastem-se!
Já determinou se é química
ou biológica?
Eliminamos cada causa provável.
A menos que queira considerar
a teoria do Mack
- Que é?
- Foi tocada por um fantasma.
- Um fantasma?
- Foi definitivamente...
algo de natureza incorpórea.
- Se eliminar o improvável...
- Considere o impossível.
Com o aparelho transcraniano
que você acabou de inventar...
- poderíamos achar...
- Bem, unindo nossos gênios...
e a examinando,
sei que acharemos uma solução.
Tem ideia
de quanto tempo temos?
Com base em outros casos
que observamos, eu diria...
Menos do que 6 horas
até a morte certa.
Foi só uma questão de tempo
antes que isso acontecesse.
Não podemos mais fingir
que a ameaça Inumana inexiste.
Cada um deles
é uma arma letal.
E agora essas armas
estão se voltando contra nós.
Não se enganem.
Este é um ato de guerra.
A menos que nos ergamos
e revidemos agora...
seremos cúmplices
em nossa própria extinção.
Ela pode começar a distribuir
os forcados e as tochas.
Quatro cidades apagadas
em 5 horas.
Londres, L.A., Moscou e Miami.
Sabem o que têm em comum?
Sim, realocamos Inumanos
em todas elas.
Acha que isso é real?
Estão organizando uma revolta?
Não parece nada bom,
mas também tem algo estranho.
Seja quem for, assim que Miami
ficar online vamos derrotá-los.
Estão mesmo usando um PEM.
O apagão tem o mesmo tamanho
em todas cidades.
É dispersa aleatoriamente
para mascarar a fonte.
Mas tenho tudo que preciso aqui
para localizá-la...
- desativá-la e rastrear...
- Quem for o responsável.
Exatamente.
Deve ser rápido e fácil.
É melhor que seja.
O negócio lá fora
está ficando feio.
Todos veículos estão parados.
Os telefones também.
Temos sorte deste carro
ser pré-1980.
Sem nada eletrônico.
- Inumanos nunca fariam isso.
- Não é isso que você é?
É só preciso um para se iniciar
uma revolução.
Acalme-se, antes que vire
o cabeça de fogo de novo.
- Ele não vem com o estresse.
- E o que é "ele"?
Ainda não engoli esse lance
de "vendi a minha alma".
Não dou a mínima
para o que você acredita.
Sou o único preso com ele.
Então quer se livrar dele?
Achei que se resolvesse
os meus problemas...
Acabasse com a gangue
que deixou Gabe paralítico...
Ele iria embora,
mas não rolou.
Então eu comecei a resolver
os problemas dos outros.
- O salvador da pátria.
- Isso também não funcionou.
Pensei que se resolvesse
com os problemas do meu tio...
Seu tio? Não acho que ele seja
a vítima dessa situação.
Ele sempre disse que o cara
que ele surrou era o criminoso.
Então acha
que se acertar as coisas...
que seu tio estava
tentando acertar...
você pode se livrar dele?
Ou vou ter que dirigir
para sempre.
Fora do carro. Agora!
O que você está olhando,
Hot Wheels?
Estes carros não vão
sair daqui.
Talvez devêssemos
pegar as rodas dele.
Melhor ainda...
Não tocaria nele se fosse você.
O dono é cabeça-quente.
É uma pena
ver algo tão lindo...
com alguém
que não pode cuidar dela.
Queria é dar uma olhada
embaixo do capô.
- Ei, tire as mãos,
- Só estou admirando, cara.
Tem algo errado nisso?
Ele está um pouco quente.
Aquele era... "ele"?
Não, aquele sou eu.
- Você está bem?
- Ainda rodando. Você?
- Tudo às mil maravilhas.
- Você deve ser o Gabe.
Gabe, esta é a Daisy.
Vamos.
Vamos para casa
antes que escureça.
Acho que deveríamos ficar aqui.
Sammy não queria
que fosse lá fora...
- e a energia voltará logo.
- Não vou esperar.
Todos se afastem!
Fiquem calmos
e ninguém se machuca.
Pegue, e eu vou embora.
- Só... Eu vou...
- Não viemos pelo seu dinheiro.
Estamos aqui pelo Inumano.
O programa pode criar
um espaço bucólico
para ajudá-la relaxar, mas
não sei o que seu cérebro fará.
Pode levá-la
até a terra dos dinossauros.
Então só usaremos
para obter respostas.
Perfeito.
Sabe, é um mito que só usemos
10% do nosso cérebro.
No entanto, é verdade
que apenas alguns neurônios
que fazem todo o trabalho.
O resto fica quieto.
Olhe aqui.
Sistema de ativação reticular.
Envolvido principalmente
na transição do despertar.
Extremamente hiperativo.
Suponho que isso que esteja
causando alucinações nela.
Pesadelos vívidos...
que estão sobrecarregando
seu sistema adrenal.
Colocando-a
em um estado intenso de luta.
- Estavam todos assustados.
- Precisamente.
Bem, como paramos isso?
Como se cura o medo?
Dois minutos
até a zona do apagão...
e 10 minutos até o hotel
do qual Agente Rodriguez ligou.
Nós a pegaremos primeiro,
daí Fitz faz a parte dele.
Não faz sentido.
Os PEMs só param eletrônicos
que estão ligados na hora.
- E?
- Não soube dela desde então.
Ela não achou um celular
que estivesse desligado?
O departamento de ciência
no banco de trás quer opinar?
É uma despedida de solteira.
Deve estar se divertindo,
dançando e bebendo
com alguns latinos sexys.
Não, não vou cair nessa.
Estamos aqui
para proteger vocês.
Inumanos estão atacando
as nossas cidades
e precisamos revidar.
Temos informações confiáveis
de que tem um Inumano aqui.
Agora, neste hotel.
Se alguém souber quem é,
é seu dever entregá-lo.
Isso é ridículo.
Nem me diga.
Se uma dessas aberrações
estivesse aqui, nós saberíamos.
Eles também são pessoas.
Eles merecem estar aqui
tanto quanto nós.
É sério? Foi isso
que L.A. fez com você?
Por favor, não diga
que também virou vegana.
Estou do seu lado, irmão,
acho que sei quem é.
Ele se chama Grande Mertz.
Estava fazendo coisas loucas.
Na festa mais cedo.
Diz ser um dom.
O que está fazendo?
Não sou eu.
Juro que não sou um deles.
- Diga-nos a verdade!
- Eu juro!
Já atingiram seis cidades.
Está ficando complicado.
Revoltas, saques.
As pessoas pedem por ação.
Tenho agentes indo
para todos os lugares.
Entramos na zona do apagão.
Dê-nos tempo...
Preciso de uma vitória,
Phil.
Com "v" maiúsculo!
Falei com o Presidente.
Disse que se não tivermos
respostas, ele vai fazer...
Que porra foi essa?
Devemos ter sido atingidos
por outro PEM,
quando entramos
na zona do apagão.
- É isso, ou...
- Não, é isso mesmo.
Dão uma ajudinha aqui?
É inútil.
Isso é inútil!
Inútil, inútil.
Tudo é inútil, tudo.
- O que é, Fitz?
- Não foi um outro pulso.
É uma série constante deles,
ou seja...
um pulso PEM constante,
tecnologia muito avançada,
então nenhum
aparelho funcionará!
Então como encontraremos
a fonte sem eles?
Fazemos à moda antiga.
Então, sem tecnologia,
comunicação, armas...
e nossa única esperança é...
a régua de cálculo
do professor?
Sim, isso resume tudo.
Sabe o que é
uma boa fonte de luz?
Um cara
com a cabeça em chamas.
- Triste eu ter perdido isso.
- Não, não fique.
Senhor, é bem inquietante.
Precisamos cuidar
do seu braço.
Eu o ouvi quebrar.
Não acredito
que não desmaiou.
Não posso ir ao hospital.
Sim, foi o que eu pensei.
O que você faz
quando se machuca durante seu...
trabalho noturno?
Tem alguém para ajudar
com isso?
Alguém? Não.
Não, eu não me machuco.
Você me fez um corte profundo
no ferro velho.
E agora...
Nem um arranhão.
Eu já fui esfaqueado,
tomei tiro, fui atropelado...
Duas vezes.
No dia seguinte
fico novinho em folha.
Sorte sua.
Sorte minha.
A questão é:
eu não sei como ajudar você.
Posso lhe trazer medicamentos
e alguns suprimentos.
Sei tirar proveito
da escuridão.
O homem que está
em todas as fotos...
- é o seu pai?
- É o Tio Eli.
Ele cuidou de nós.
- Eu preciso ir até ao Canelo.
- A essa hora? Por quê?
Com o apagão,
pode haver saques.
O Gabe não sabe
sobre o trabalho noturno.
E ele nunca saberá.
Entendido?
Os pratos estão no armário
e os garfos na gaveta.
Caso você queira comer algo.
Diga-nos a verdade!
Estou dizendo.
Eu não sou um deles.
- Eu não tenho poderes.
- Ele está mentindo. Nós vimos.
Era um truque, seu idiota.
Não um superpoder.
Vamos ver se você consegue
fazer uma bala desaparecer.
Quer fazer as honras?
Cadê a porra da arma?
- Quem pegou?
- Ele!
Eu lhe disse
que ele fez isso desaparecer.
Eu não fiz nada.
Eu juro.
Agora você está vendo.
Não.
Elena, como você...
- Maria.
- Sai daqui.
- Maria...
- É ela! Ela está com a arma!
Ela é a Inumana.
Pare ou ela morre!
Viu?
Não precisa ficar com medo.
Fique longe de mim.
Maria, ainda sou eu.
Eu ainda sou a mesma.
Não, você é uma deles.
Sim, mas eu ainda sou a Elena,
sua amiga.
Não.
Você está bem?
Ao menos não vou ter
que usar um vestido estúpido.
Alguma ideia de quem eles são?
Do porquê estarem aqui?
Eles estavam aqui por mim.
Eles sabiam que eu estava
nesse hotel em Miami.
Como isso é possível?
Achei que nosso povo registrado
era protegido.
Vasculhem esses caras.
Acho que meu pior pesadelo
se tornou realidade.
Não, deixe...
Fique longe de mim!
Estamos ficando sem tempo!
Precisamos fazer alguma coisa!
Está tudo bem.
Acho que sei
como solucionar nosso problema.
Como?
Vamos precisar matá-la.
Um chimpanzé,
dois chimpanzés.
Como você sabia
que havia um Inumano aqui?
- Pra quem você trabalha?
- Sou só um cidadão preocupado.
Então temos algo em comum,
porque agora, estou preocupado
com vigilantes que matam
Inumanos durante um apagão.
- De que lado você está?
- Não do seu.
Que porra
você está fazendo?!
Cidadãos preocupados não andam
com equipamento de batalha.
Não é um equipamento
comprado na esquina.
- É tecnologia militar avançada.
- Assim como a PEM.
Isso não é obra dos Inumanos.
É uma armadilha.
Eles estão sendo caçados.
E adivinha quem está caçando.
Então,
como conheceu o Robbie?
Ele me deu uma carona.
Ele não dá carona
para ninguém
e você não é deste bairro.
Não sei. Talvez tenha
sentido pena de mim.
A donzela em apuros.
Como machucou seu braço?
Um carro me acertou.
Como foi parar
em uma cadeira de rodas?
Lugar errado, hora errada...
Anos atrás.
Já me conformei com isso.
E Robbie cuida de você?
Cuida de mim?
Eu que cuido do traseiro dele.
Isso é engraçado?
Pergunto-me
o que ele diria disso.
Não parece que ele precisa.
As rodas dele
poderiam soltar sem mim.
Ele sempre sai à noite,
sempre sozinho.
Pensei que fosse apostas,
talvez correndo novamente,
talvez drogas, não sei.
Só sei que coisas ruins
vêm de pessoas ruins.
E acha que sou uma delas.
É o que estou
tentando descobrir.
Os Cães de Guarda
estão por trás disso?
Ou alguém por trás deles.
Foi um ataque orquestrado
em escala global.
Sempre atuaram
em território nacional.
Encontrei algo.
Número de ativos
e endereços.
Era isso o que eu temia.
Isto é da lista
de registro Inumano.
Sempre que agente se movimenta,
ela é atualizada.
- Foi como souberam de você.
- Como conseguiram?
Não veio da S.H.I.E.L.D., mas
não somos os únicos com isso.
Sem falar as nações
que assinaram o Acordo.
Não importa o quão forte seja
a segurança, coisas vão sumir.
Listas, armas, medicamentos.
Se estão caçando inumanos aqui,
também estão em outras cidades.
Sem comunicação,
não temos como avisá-las.
Pode ser que não demore...
porque acho
que posso resolver.
- Ficando bêbado?
- O quê? Só preciso das rolhas.
E também preciso de agulhas
e umas tigelas de água.
Nenhum de vocês foi escoteiro?
Estamos fazendo bússolas.
Qual é?
É ciência rudimentar.
Nada de mais.
Só ciência rudimentar.
Talvez salvando o dia.
Pense que cérebro dela
é um computador comprometido
com... com erros e falhas.
Se o desligarmos
e reiniciá-lo,
então as partes do cérebro
que foram hiperativadas
- devem voltar ao normal.
- Isso é loucura.
Sem dúvida,
mas estamos sem tempo e opções.
Certo. Bem...
uma vez que
o coração dela pare,
teremos cerca de 7 minutos
antes que ela tenha
lesões cerebrais
e não possa trazê-la de volta.
Monitoramos a atividade cerebral
e quando atingir o mínimo...
Nós a reanimaremos
e espero que esteja certo.
Exato.
Então vamos sair e comemorar.
Certo? Está pronta?
Diabos, não,
não estou.
Estamos prestes
a matar a May.
a salvar a May.
Está tudo bem.
Sinto muito.
O PEM libera um pulso
a cada 2 segundos.
Por um instante,
torna-se um norte magnético,
fazendo as agulhas se moverem
alguns graus nessa direção.
Baseado no quanto
elas se movem,
devo ser capaz
de triangular a fonte da PEM...
ou pelo menos,
chegar bem perto dele.
Estou pronto quando estiver.
Certo.
Certo, diga o quanto se movem.
- 35° leste.
- 5° oeste.
- 10° leste.
- Certo, mais uma vez. Vamos.
Temos menos de 2 minutos.
Certo.
Estamos próximos do limite
mínimo de atividade cerebral.
Prepare-se.
Um...
Dois...
- O que aconteceu?
- Não sei, perdemos a força.
- Certo. Não agora.
- Não entendo.
O gerador auxiliar
deveria funcionar.
- Vamos, May.
- Meu Deus.
Vamos.
Vamos, May.
Vamos!
O que houve com a energia?
Perdemos parte
da Capital.
Sim, Sr. Presidente?
Assistindo agora, senhor.
Nós controlamos sete cidades.
Se não acabarem
com o registro...
de Inumanos
em 48 horas,
vamos apagar mais sete.
Sim, Sr. Presidente.
Eu entendo a gravidade
da situação.
Só me dê mais uma hora.
O Agente Coulson e sua equipe
estão no caso.
Obrigado, senhor.
O Presidente quer mandar tropas
para as áreas apagadas
e cuidar dos Inumanos
do jeito que for necessário.
Vamos, Coulson.
Traga-me essa vitória.
- 30º leste.
- 10º oeste.
- 10º leste.
- Certo. Entendido.
Aí está.
O X marca o local.
Certo, vamos lá.
Você tem que voltar.
Não vou perder você!
Eu prometo!
Está me escutando, Agente May?
Você tem que voltar!
Isso é uma ordem!
Precisamos de gelo.
Temos que mantê-la fria.
Isso não é...
Digo, a essa altura...
Se pudéssemos usar
uma bateria ou...
Eu sinto muito.
O que é isso?
Um dispositivo autossustentável
de energia limpa blindado.
Protótipo de algo que tenho
trabalhado no tempo livre.
Deve dar conta.
- Vai.
- Vamos, May.
Reaja!
De novo.
Acorde!
Vamos, May, lute!
Acorde. Acorde. Acorde!
Onde eu estou?
Tire essa porcaria de mim!
Bem-vinda de volta,
Agente May.
Perdi alguma coisa?
Parece vazio.
Tem certeza de que é o lugar?
Disse que iria levá-los
até ele.
Não sei, Turbo.
Parados.
A boa notícia
é que Fitz estava certo.
A PEM está aqui.
Sim. A má notícia
é que estamos em desvantagem.
Alguma sugestão?
- Minha arma sumiu!
- São os Inumanos!
Certo. Tudo pronto.
"E haja luz."
Bem-vindos de volta,
caras.
Tantas pessoas procurando
uma desculpa para odiar.
Está se espalhando.
Passaportes, cartões...
Alguém está tornando
os Cães de Guarda global.
Sim, aqui é o Agente Coulson.
Passe para o Diretor.
Temos uma solução.
Noticiários dizem que Inumanos
causaram os apagões.
- Acha que é verdade?
- Não faço ideia.
Nunca conheci um.
Só sei que as pessoas
não gostam deles pois são...
diferentes.
Eu sei como é.
Isso não está nada bonito.
Não sei porque não está
na emergência.
Não adianta nada.
Não há energia elétrica.
Parece que alguém
gosta de você.
Essa desculpa não cola mais,
Daisy.
Se esse for
seu nome mesmo.
Eu já tive alguns.
Teve?
Um deles era Tremor?
Aquele cara tinha uma arma
apontada na minha cabeça.
Como isso aconteceu?
Eu senti um tremor de terra.
Nada além de você...
Sofrendo, mas com muito medo
de ir ao hospital.
Não se preocupe.
Seu segredo está a salvo.
Obrigada, Gabe.
Desde que vá embora...
e nunca mais se aproxime
do meu irmão de novo.
Robbie precisa de boas pessoas
perto dele.
E você não é.
O cara com a lista e aqueles
que estavam guardando o PEM...
tinham a tatuagem
dos Cães de Guarda.
E um equipamento da pesada.
Alguém está ajudando-os.
Com vários recursos
e envolvimento estrangeiro.
Seja o que for, declararam
guerra contra os Inumanos.
Está funcionando.
Medo está se espalhando.
- Como conteremos isso?
- Talvez seja a hora.
Está muito cedo.
Temos um plano para isso.
Posso oferecer um conselho?
Algo que aprendi com Fury.
"É importante saber
quando desistir do plano."
E acha que esse
é um desses momentos?
Isso o senhor decide,
Diretor.
- Não
- Tudo bem.
Sobra mais para mim.
Queria que Daisy estivesse aqui
para ver isso.
Nada?
Você não vai se explicar?
Nós sabemos que esteve
falando com ela, Ioiô.
- Eu dei a minha palavra.
- Sobre o quê? Que mentiu?
Você sabia estávamos
procurando por ela!
Poderia ter nos ajudado.
Poderia ter feito contato.
Em vez disso, me usou
para conseguir remédios!
Ela que fez contato.
E Daisy não quer ser achada,
então deveria respeitar isso.
Ela está ferida, corre perigo,
e está metida nisso tudo.
Eu não sei o que é isso,
mas não é bom.
O cara que pega fogo?
Você sabia sobre isso?
- Irritação combina com você.
- Não faça isso.
Não estrague isso.
Não deveria existir segredos
entre nós.
Por que não?
Não há mais nada entre nós.
Certo, ninguém está vendo
esse cara além de mim?
Eu só ouvi falar.
Ele é uma lenda.
O Motorista Fantasma.
- Muitos acham que é folclore.
- Ele é real.
- Nós encontramos algo?
- Não, nada nele.
Tenho uma lista de funcionários
que trabalharam...
nos laboratórios
da Momentum Energy.
- Podem saber de algo.
- Ai está ele.
Olá, pessoal.
Eu sou Jeffrey Mace...
e o Presidente me pediu...
para comentar
sobre o eventos recentes...
que preocuparam a muitos.
Sabem quem eu sou.
Sabem que trabalho...
com relações internacionais.
e o mais importante...
sabem que não escondo nada.
Então...
serei direito.
Inumanos não são responsáveis
pelos apagões recentes.
Eles foram causados
por extremistas humanos...
com o intuito de espalhar
o medo...
contra os novos membros
da nossa comunidade.
Eles querem colocar
um contra o outro...
mas estou aqui
para lhes dizer...
que isso não irá funcionar.
- Onde está Daisy?
- Eu não sei.
Eu dormi.
Ao acordar, ela já tinha saído.
E não funcionará
pois um velho amigo voltou.
Para lidar com essa ameaça
e qualquer outra que vier.
E ontem, esse velho amigo
ligou todas as luzes...
salvando várias vidas.
E esse velho amigo...
é a S.H.I.E.L.D.
Espero que estejamos
fazendo a coisa certa.
Prefiro trabalhar nas sombras.
Pelo menos não precisamos
morar lá mais.
Com licença.
As maiores mentes
com quem tive o prazer...
Soube que você
está mais você mesmo.
- Eu me sinto doente.
- Como eu disse.
Era você que deveria estar lá.
Não, estou onde
devo estar.
Vou ser direto novamente:
Nós voltamos.
Estamos aqui
para proteger vocês.
Todos vocês.
Humanos...
e também Inumanos.
Quando tentarem nos dividir...
isso nos manterá unidos.
Estamos todos
no mesmo time...
porque um time confiável
é um time...
Voltaremos em instantes.
A S.H.I.E.L.D. era um fantoche
da Hidra...
e agora serão fantoches
dos Inumanos.
Eu tenho fontes confiáveis
me dizendo...
que eles são os responsáveis
pelos apagões
contrariando
o que Jeffrey Mace disse.
Essa foi a Senadora Nadeer
falando sobre a volta...
Dê-me boas notícias.
Mesmo que a S.H.I.E.L.D. tenha
religado a energia...
nós fomos capazes de eliminar
17 Inumanos pelo mundo.
Bom. Bom começo.
Estou na casa do meu irmão
mas estou de saída.
Ligarei do carro
para conversarmos.
Você quer que eu desligue?
Quer saber? Vou deixar ligada.
Vai lhe fazer companhia.
Voltarei em alguns dias
para ver como você está.
Eu amo você.
The_Tozz e UNITED!
Com saudades do "Morra, Ward"!