Anteriormente em MAoS...
Esperei muito tempo por esse
encontro cara a cara.
Houve um período de tempo lá
em que não nos comunicamos.
- Eles trocaram as pessoas.
- O plano funcionou.
Substituímos os agentes
de alto nível da S.H.I.E.L.D.
- Quantos?
- Todos eles!
Agentes:
@helder1965 | Maraligro
Davros | M4rzulo
Agentes:
Reptarop | Robfilho
Mr. Hammett | J.R. Thompson
Diretor:
Tozz
Estudos mostram que a música
aumenta a dopamina em 9%.
Então escolhi uma que parecia
ser uma de suas favoritas.
Sempre imaginei que...
Essa seria uma boa música
para ser um nascimento...
Não... para a outra coisa.
Não trouxe você aqui
para morrer.
Eu vou salvá-lo.
Não estou com medo de morrer.
Uma das minhas
diretrizes primárias...
é proteger o Framework.
- Então preciso de você vivo.
- Não!
Não quero viver...
como um inválido!
É melhor que não esteja falando
de mexer no meu cérebro.
Não quero ser
uma coisa como você.
Não se preocupe.
Você será várias outras coisas.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E15
"Self Control"
- Temos que sair daqui.
- Não, Jemma...
Temos que ser cuidadosos.
- Não podem saber que sabemos.
- Mas...
Não sabemos o que Radcliffe
e os russos...
os programaram para fazer...
Podem nos matar...
- Ou...
- Tudo bem. Tudo bem.
- Eles já teriam nos matado.
- A menos que...
Estão esperando
para nos separar dos outros...
- daí nos matar ou...
- Tudo bem. Tudo bem.
Respire, respire,
está tudo bem.
A única vantagem
que temos sobre eles...
é que eles não sabem
que sabemos.
Sim.
Mas vai parecer suspeito
se não agirmos normalmente.
Certo. Se pudéssemos falar
com alguém que não esteve lá...
- Agente Fitz.
- Sim, Coulson, senhor.
Não conseguimos localizar
o submarino no satélite.
Acha que ele tem capacidade
de lançamento de mísseis?
Não podemos ter certeza,
mas poderia ter, sim.
Então,
temos que presumir o pior.
Que os russos têm gente
para acionar sua cartada final.
E o objetivo da vida deles
é matar todos os Inumanos.
Por isso vamos trazê-los todos
até aqui. No quartel-general.
É claro.
Faz muito sentido.
Bem, uma vez
que essa confusão passe...
e o Diretor esteja
totalmente recuperado,
- podemos ter um sistema...
- Já estou recuperado.
Meu Deus.
Foi bem rápido.
Um pouco doído.
Mas vou aguentar.
Acho que Daisy deveria contatar
todos Inumanos pessoalmente
e cuidar
para que venham ao Q.G.
- Cuido disso.
- Eu faço as ligações.
- É nossa maior prioridade.
- Junto com achar a May, não?
Claro.
Talvez Simmons e eu devamos
ir até meu escritório...
para discutir a logística
da busca.
Na verdade,
nós... descobrimos...
um velho equipamento
de comunicação da velha Rússia
no ataque...
Talvez estivessem sendo usado
para comunicação.
Deveríamos ficar aqui
até decifrar o código.
Boa ideia.
Estamos perdendo tempo.
Vamos.
Precisamos escanear e trocar
aqueles dois imediatamente.
Com cuidado.
Sem sermos detectados.
- Ainda somos minoria aqui.
- Não por muito tempo.
Enquanto isso, Daisy contatará
os Inumanos...
e informar que ela irá
encontrá-los pessoalmente.
Sim. E executá-los
assim que os avistar.
Falando nisso...
O hardware que trouxemos
da doca dos russos...
ainda está na Zephyr One.
Vou fazer com que seja
descarregado agora.
Ioiô é nosso ativo
mais valioso.
Temos que pegá-la primeiro.
Parece uma boa ideia.
Ioiô, estamos indo
para pegar você.
Está tudo bem?
Você está em perigo.
Tenho tantas lembranças
da neve.
A primeira vez que patinei
foi na lagoa do meu vizinho.
Um mês em um alojamento
próximo aos Alpes Franceses.
Mas a verdade é...
esta é a primeira vez
que vejo isso.
Meu braço fantasma
costuma doer em tempos frios.
Mas agora...
Eu não sinto essa dor.
Eu não me senti tão bem
em anos.
O que você está dizendo?
Não.
Deus, não.
- O que o Radcliffe fez?
- May está tudo bem.
É por isso
que estou presa aqui!
- May.
- Não tem medo do que farei.
- Teme que eles o descubra!
- Podemos ajudá-los também.
May isto é uma coisa boa.
É uma coisa muito boa.
Como pode pensar assim?
Entendi.
Minha programação
é diferente da sua.
Teve que descobrir...
que seu corpo havia
sido substituído.
- Você se sentiu surpreendida.
- Minha realidade desabou.
Apesar ter minha consciência
mas sei exatamente quem sou.
E o mais importante...
Entendo uma verdade básica
que você ainda não percebe.
E qual é?
Que nossos corpos
não importam.
Radcliffe criou um mundo...
Um mundo exatamente
como este.
Cada detalhe molecular
é o mesmo, só...
com um pouco menos de dor
para cada um de nós.
O que quer dizer com "dor"?
Imagine se
o seu maior arrependimento
possa ser apagado.
Você imagina como seria?
Imagino.
E você?
Eu, às vezes, me pergunto
como teria sido...
se eu nunca tivesse
me alistado.
Todas as perdas,
os sofrimentos...
Todos os meus arrependimentos
foram empilhados depois disso.
Poderia ter vivido
como um civil, sabe?
A vida simples.
Agora nós podemos ter isso.
Está dizendo que somos
capazes de ficarmos...
juntos?
Estou dizendo
que no Framework...
nós já estamos.
Radcliffe os drogou no ataque.
Por isso perdemos tempo.
Escaneamento do cérebro,
transferir dados ao corpo...
- que já deve ter construído...
- Pensei a mesma coisa.
Ele deve ter... Desculpe-me.
Pode ter feito cópias digitais
de suas características.
Pelos os olhos
da androide da May.
Geometria física completa.
Então ele poderia ter
substituído qualquer um.
ALERTA MVA
MVA DETECTADO
SETOR OESTE
O que é...
Deixe-me ver.
Os técnicos do laboratório
devem ter montados
dispositivos de detecção MVA
aleatoriamente em toda a base.
Deve ter um erro de calibração.
Está lendo o equipamento
ou alguma coisa...
- Fique aí!
- Jemma!
- Afaste-se! Afaste-se!
- Está bem!
- Até descobrimos o que é isso!
- Descobrir o quê?
Está apontando uma arma
para mim. Por que para mim?
- Não.
- Não se mexa.
É você.
Cala a boca. Cala a boca!
Você sugeriu para virmos
até a oficina...
Sozinhos.
Você me trouxe aqui.
Não você...
Você foi o único...
que me disse para agir
normalmente.
Você sabia como os MVAs
eram feitos.
Não queria deixar a base
alegando erro de calibração!
Não sou eu que está
apontando uma arma!
Sei muito bem
que não sou um androide!
Mentiria e diria o que fosse!
Estaria programado para isso!
O que está fazendo?
Você não sabe.
Você nem sabe,
assim como a May.
Pare com isso!
O mesmo vale para você!
É claro que isto
está acontecendo.
Sempre acontece com você,
comigo, com a gente.
Meu pior medo
acontecendo de novo.
- Nem mesmo sabe.
- Não sou uma MVA!
- Está mexendo comigo!
- Não sou eu, Jemma!
Bem, então é um de nós!
É um de nós, Fitz.
Bem, independentemente
de quem seja...
É minha culpa.
É mesmo.
É culpa sua.
Aperfeiçoei a tecnologia.
Comecei todo esse pesadelo.
Sinto muito.
Não...
faça-me sentir pena de você.
Não me machuque.
Eu não conseguiria.
Não lutarei contra você,
Jemma.
Mesmo que você seja
uma isca.
Eu sou o vilão, tudo bem?
Aconteça o que acontecer.
Então farei o que mandar.
Certo?
Farei o que você mandar.
Pegue-a.
E fazer o quê, Jemma?
Corte o seu pulso.
Se você é um MVA, verei
a sua subestrutura e saberei.
- Se não...
- Se for um andróide...
- e me fizer cortar o pulso?
- Faça!
Certo.
- É muito sangue.
- Cortou a artéria radial?
Tentei bastante errá-la.
Não chegue perto de mim!
Deus.
Fitz...
- Bem-vindo de volta, doutor.
- Que droga.
Ordenei para me trazer
depois de 24 horas.
- Foi exatamente o que fiz.
- Sério?
Meu Deus. Perdi totalmente
a noção do tempo.
Aida, houve...
- mudanças.
- Tive que reiniciar...
a simulação para acomodar
os novos residentes.
Para reduzir a dor deles...
e consertar o erro...
precisei reiniciar a simulação
do Framework daqueles momentos.
Você é louca?
Sou programada
para fazer isso.
Não deveria fazer isso
comigo conectado!
Eu poderia ter perdido
meu controle da realidade.
Para a mente,
não há diferença...
entre a percepção do Framework
e o mundo físico.
É tão vasto.
Isso tudo...
é perfeitamente real.
Garanto, uma das minhas
orientações principais...
é manter você seguro.
A outra...
- é para proteger o Framework.
- Sim.
Por isso demos aquele russo
tudo o que ele queria.
Para ele garantir esse palácio
para o Framework operar.
O russo, ele...
- Está de bom humor?
- Está descansando.
Quatro MVAs estão
posicionados na S.H.I.E.L.D.
Só uma questão de tempo
até escassearem...
as melhores agentes restantes:
Jemma, e é claro...
Daisy.
Os comandos estão operando
em nível subconsciente...
para evitar detecção
como a Agente May?
Não havia tempo
para tais sutilezas.
Eles são mais guiados
pelo objetivo.
Aida, pessoas podem morrer
nessa situação.
Só se resistirem.
Certo. Esses são todos.
Acha mesmo necessário que eu
vá pegá-los pessoalmente?
Não acha que vai demorar?
Será mais eficiente
do que pensa.
Certo. Vou me vestir.
- Zephyr em 10 minutos?
- Estarei pronto.
Preciso de você consciente
para mapear seu lobo frontal
então não pode
estar muito sedado.
Durante o resto, pode dormir.
Você tem a mente do Fitz.
Por que está fazendo isso?
Estou fazendo por você.
Por nós.
O que sempre suspeitamos...
agora sei que é verdade.
Consciência...
é separada do físico.
Não machuque a si mesma,
Jemma.
Não há motivo para ter medo.
Sempre tentei protegê-la...
procurando soluções
para o cenário problemático...
que você podia ser ferida
ou morta.
Mas Radcliffe curou a morte.
Quando eu mapear seu cérebro...
nunca precisaremos temer
perder um ao outro de novo.
Não resista, Jemma.
Está fraca demais.
Estou garantindo
o nosso futuro.
Para que possamos nos casar
e vivermos juntos.
É a primeira vez
que você diz isso.
De nos casarmos.
Eu estive pensando nisso.
Mas estava com medo
de lhe dizer.
Sabe...
Pensei que saberia sua resposta
mas ninguém acerta sempre.
Eu direi isso ao Fitz
quando o vê-lo.
Não! Não! Não! Não!
Jemma, por favor!
Pare!
Jemma, Jemma, olhe para mim.
Olhe para mim.
Pare. Sou eu.
Sou eu.
Prince, onde está
a Agente Johnson?
Daisy me pediu para lhe dizer
que foi checar o alojamento...
para os Inumanos
antes de nós sairmos.
A sala de contenção
é lá embaixo?
- São.
- Merda.
Código 3, setor oeste.
Repito. Código 3, setor oeste.
- É o Agente Fitz, senhor.
- Dá para ver.
Davis disse que a Agente Simmons
estava a sós com ele.
É o que nós temíamos.
Acreditamos que Simmons
foi substituído por uma MVA.
- Temos que achar e escanear...
- Esperem.
Olhem.
- Meu Deus.
- Precisamos escanear a todos.
Daisy sabe e ela escapou.
Droga.
Não era para ser assim.
- Não queríamos mortes.
- É tarde demais para isso.
Mack, tente atualizar o Fitz
para ele se consertar sozinho.
- Precisamos checar a base.
- E desligar as câmeras.
Já dei a ordem.
- Afaste-se de mim!
- Simmons, que droga é essa?
O que eu acabei de ver?
O que aconteceu com Fitz?
Não era ele.
Aquilo não era ele.
- Você o matou?
- Não, ele não.
- Não era ele.
- Você é um robô?
Porque eu acabei de ver
um carregamento de mim mesma...
e o Mack estava nele.
E Coulson pegou a cabeça
de um agente e...
Eles foram trocados, você foi.
Não é você.
Não é você!
Simmons...
Sou eu.
E você?
Prove para mim
que não é uma droga de robô.
Porque parece
que está com defeito.
Não há como provar.
Você não saberia,
até eles matarem você.
Não há como saber
Dê-me...
Dê-me sua mão.
Vou tremer você.
- Não me toque!
- Dê-me!
Vou tremer você, sem machucar!
Sem machucá-la.
O suficiente
para sentir os ossos...
que são ossos de verdade,
e não feitos de metal.
Eu sou eu.
Eu espero.
Não sou um deles.
Também posso provar
que não sou.
Um MVA não teria
poderes Inumanos, certo?
Dessa forma,
nós duas saberemos.
Não me toque!
Graças a Deus.
Vamos.
Há uma beleza nisso.
O corpo que está construindo...
O Russo não aprovará.
Ele mudará de ideia.
Observei o comportamento dele.
Já observei
muito comportamento humano.
E quanto mais vejo,
mais difícil de fazer sentido.
Doce garota,
não há lógica no amor,
na raiva,
na imaginação, na alegria...
Eu entendo os conceitos,
mas eu não os sinto.
E infelizmente...
eles criaram um paradoxo
na minha programação.
O que quer dizer?
Explique.
Meus dois parâmetros
principais
estão em conflito
devido às emoções humanas.
Fui programada
para proteger o Framework,
mas também para proteger
a sua vida, acima de todas.
E por que isso é
uma contradição?
Porque a maior ameaça
ao Framework, doutor...
é você.
Bem, isso não é verdade.
Uma característica determinante
do aspecto humano
parece ser o arrependimento,
pelo que observei.
Você até pede para reparar
um arrependimento
para cada pessoa
que entra no Framework.
Sim.
Bem, doutor, você demonstra
um fraco autocontrole,
e se algum dia se arrepender
de construir o Framework,
poderá alterar meus parâmetros
e me fazer desligá-lo.
Por que você acha
que eu faria isso?
Eu estou salvando
estas pessoas.
Estou dando-lhes
uma réplica das vidas deles...
- com menos dor.
- Sim.
Mas os corpos deles morrerão
em alguma hora por causa disso.
Aida, isso não importa.
A realidade
é apenas percepção.
Eles acreditam que ela é real,
o que faz dela real.
Eles podem não acreditar.
Sim, mas eu acredito.
Eu sei que é.
Eu acredito que seja verdade,
de coração.
Obrigada por esclarecer.
Essa frase
resolveu o paradoxo.
Agora, posso resolver
os dois problemas de uma vez.
Você viverá uma longa vida,
sem dor.
Sabemos que estão pensando
o motivo de estarem aqui.
Vocês receberam ordens.
A base está trancada.
O Agente Coulson
vai explicar o motivo.
Duas das nossas
melhores agentes e amigas,
Daisy Johnson e Jemma Simmons,
foram sequestradas.
E pior ainda,
elas foram trocadas.
Como assim "esperança"?
Vão dizer que somos MVA,
colocar o Q.G. contra nós,
e fazer com que nos matem.
Tudo bem. Talvez não temos
muita esperança de sair daqui,
mas há esperança...
de que nossa equipe
esteja viva.
Portanto precisamos tentar.
Pelo que o Fitz lhe disse...
parece que o Radcliffe,
e a lógica estúpida dele,
vem os mantendo
nesse tal de Framework.
Ou seja,
eles podem ser resgatados.
Como? A fonte do sinal
do Framework é irrastreável.
Eles podem estar
em qualquer lugar do planeta.
Por isso precisamos entrar.
Quer dizer... entrar lá?
- Hackear?
- Hackear.
Conectar-nos ao Framework...
para encontrar o pessoal,
acordá-los,
e descobrir onde
estão seus corpos.
Eu não sei.
Quais são nossas opções?
Atirem para mutilar...
estômago, coluna.
É imperativo tirar
a informação da cabeça delas.
Não deixe seus rostos
mudarem sua opinião.
O melhor jeito de garantir
que vamos salvá-los
é encontrando essas máquinas
se passando por elas
e acabar com elas.
Prestem atenção, pessoal.
Mexam-se.
Então, lutamos com
os militares treinados
depois as cópias androides
de nossos amigos,
chegamos até a Zephyr,
que não sabemos pilotar,
para escapar da base
e conectar nossas mentes
à uma realidade alternativa.
Tudo bem,
não fale em voz alta,
porque faz parecer
bem pior do que é.
Vamos fazer uma coisa
de cada vez, tudo bem?
Temos gás do sono.
Há quantas doses
de antídoto?
Eu não sei...
Não consigo pensar
sem o Fitz.
Simmons.
Simmons, fique comigo.
Não vamos conseguir, Daisy.
Eles são muitos.
- Eles são muitos.
- Ei, ei.
Não se preocupe
em lutar, tudo bem?
Eu vou.
Eu vou acabar com eles.
Não faça isso, Daisy.
Você está sem suas luvas...
- para proteger você.
- Não importa.
Sei que sente que precisa
reparar o sacrifício do Lincoln
- mas se sacrificar não adianta.
- Não trata disso.
- Não posso perder você!
- Olhe para mim.
Olhe para mim.
Isso não é um sacrifício.
Sabe por quê?
Porque vou acabar
com eles.
Escutou?
Eu sei que vou.
Por nenhuma outra razão
além dessa...
por todas as doideras
que nós já passamos,
a única que coisa que sei,
sem dúvidas,
o tempo todo...
é que você e Fitz
devem ficar juntos.
Sua história
não termina assim.
Tudo bem?
Então vou desparafusar
aquelas latas velhas,
e nós vamos sair daqui.
Combinado?
Combinado.
O Agente Fitz
está em estado crítico.
Pode sobreviver, mas já
nos dá uma ideia do que elas...
são capazes.
Estão jogando gás
nos agentes. Espertas.
Deveríamos apagar as luzes.
Elas não podem ver
no escuro, como nós.
Vou deixar a May pronta
para o plano de contingência.
Explosivos? Eles querem
derrubar o teto em nós?
É isso?
Não.
Não é isso.
O que está acontecendo?
Estão todos bem?
É hora de você
entrar na luta.
Você é nossa última
linha de defesa.
O que quer que eu faça?
- Vocês estão bem?
- Tem gás em todo lugar.
Como estamos acordados?
Daisy e eu
não somos MVAs.
Eu não acredito.
Eu não ligo.
Agora, levante-se.
Sério mesmo?
Você sequer está machucado?
Não queremos ferir você.
Não é o que está parecendo.
Daisy,
isso é para o seu próprio bem.
Não queríamos ferir você.
Mas não temos escolha aqui.
Deixe-nos fazer seu download
antes que sangre até a morte.
Não resista a nós,
você ficará bem.
Estamos nisso juntos.
Somos uma equipe.
Eu diria: "Eu avisei",
mas não preciso mais.
Está bem.
Alguém aqui sabe pilotar
a Zephyr?
- Eu só comecei o treinamento.
- Está bem.
Você vai aprender na marra.
Vocês três podem andar
melhor do que nós
então, tire quaisquer corpos
inconscientes desse setor
antes do fogo se espalhar,
abram o hangar
e nos encontrem na Zephyr.
Daisy e eu carregaremos
esse equipamento.
E lembrem-se, quaisquer um
que virem acordados...
É um robô. Muito legal.
Vamos lá.
Eu preciso de um médico.
Coulson,
estou com elas.
May,
pense no que está fazendo.
Eu estou pensando.
Ou, melhor dizendo,
processando.
Por favor,
você quer que nós morramos?
Coulson diz
que isso não importa.
Isso não parece
algo que o Coulson diria.
Mesmo assim...
Eu não me arrependerei
dessa decisão.
- Isso vai demorar um pouco.
- Preocupe-se com Mack depois.
Pode programar a frota da Daisy
lá embaixo...
para procurar e destruir?
- É claro.
- Então faça.
Esteja pronto
para liberá-los.
Você tinha dito
que estava com elas.
May...
- O que você fez?
- O que eu queria.
Está bem,
tudo está sob controle.
- Vamos apenas...
- Controle de quem?
Por que nós não tomamos
um copo de uísque?
Ou muitos, e resolver isso,
como sempre fazemos.
Nunca fizemos isso antes.
Você estava certo.
Nossa programação é diferente.
Você tem medo de morrer?
Porque eu tenho.
Eu sei que não sou real.
Sou um monte
de membros fantasmas.
Mas isso não faz da dor
menos real.
Você não precisa sentir dor.
Você diz que não sente
mais dor.
Mas essa dor,
esse arrependimento...
É o que faz de você
uma pessoa.
A pessoa que eu amo.
- Ligue o motor.
- Ignição ligada.
- Vai, vai, vai!
- Canto superior direito.
Vamos, vamos, vamos!
Minha programação
era pegar o Darkhold.
Isso veio do Radcliffe.
Mas meu impulso...
para manter o Coulson seguro
e próximo...
esse desejo...
Isso veio de mim.
Isso é bom.
E eu sinto muito dizer...
mas você não é ele.
O que podemos decifrar desse
código louco e gigante...
que está por aí...
é que é uma duplicata
do nosso mundo.
Povoado com todas as pessoas
do mundo.
- Como eles conseguiram...
- O Darkhold.
Conseguimos identificar
o meu avatar e o da Daisy...
que estão duplicados
por lá.
Então, basta se plugar
a esses avatares?
Conectando-se ao nosso pessoal
e descobrindo onde estão.
E os resgatando.
Parece fácil.
Vai ser fácil?
Elas não fazem ideia.
E se ficarem lá
por muito tempo...
seus corpos vão desistir.
Bem, é uma hipótese.
Então precisamos ir.
Agora.
Vamos nos encontrar
no ponto combinado.
Foi lá que eu programei
uma porta de saída.
E escute...
Viver lá por muito tempo
pode matar você.
Mas morrer lá, vai matar você
de verdade, então...
Tenha cuidado.
Você também.
E lembre-se...
Mesmo que nossos sinais vitais
enlouqueçam, não...
Não tirar vocês de lá,
ou acordá-los, eu sei.
Vai deixar seus cérebros
como ovos mexidos.
Vai causar danos permanentes
no córtex cerebral, isso.
Apenas prometa que vai trazer
os nossos rapazes de volta, tá?
Eu prometo.
ACORDE SEU NAMORADO.
FOMOS CHAMADOS.
Lincoln?
JEMMA ANNE SIMMONS
AMADA FILHA E AMIGA
Viu?
Novo em folha.
- E mais forte, parece.
- Eu sei o que você fez.
Roubou minha mente e mandou
para uma máquina imunda.
Eu falei para não mexer
com a minha mente.
Eu garanto a você...
Sua mente está viva e bem
dentro de sua cabeça.
Intocada.
Este corpo é mecânico, sim.
O quê?
Você o está controlando
remotamente.
Aqui tem uma boa leitura,
se estiver interessado.
Eu preciso de você por aqui.
Capaz de continuar
protegendo o Framework.
Uma máquina perfeita,
controlada pela mente...
dotada da capacidade
de sentir amor...
raiva, admiração...
alegria.
Alegria?
Quando?
Quando eu mesma puder
sentir essas coisas.
The_Tozz e UNITED!
#AgentsOfHydra!