Anteriormente em MAoS...
Já estive dentro
do seu cérebro.
Sei o que você quer,
ou melhor... quem.
Nossa MVA May,
deveria pegar o Darkhold.
E se algo der errado...
Temos um segundo modelo.
Ainda me importo com você,
Fitz.
Radcliffe se superou.
Você age mesmo como ele.
Parece que você tem
um problema.
Disse precisar de proteção.
Agora viu o porquê.
Terá que ver o Superior.
O que for preciso.
Agentes:
@helder1965 | Maraligro
Davros | M4rzulo
Agentes:
Reptarop | Robfilho
Rodrigo Vieira | J.R. Thompson
Estes não são os droides
que você está procurando.
Tenho um mau pressentimento
sobre isso.
Estradas? Para onde vamos,
não precisamos de estradas.
Maldito seja meu corpo metálico
por não ser rápido o bastante!
Ajude-me, Obi-Wan.
Deus!
Acho que ficarei com...
O método de auto-propulsão
"um pé na frente do outro".
Apenas relaxe.
Continue treinando.
Teremos outra oportunidade.
Sei, tudo bem.
Ele está aqui em algum lugar...
Atire para ferir,
não para matar.
Precisamos dele vivo.
Quem é o papai
matador de zumbi agora?
Achei.
Ele está no fliperama.
Está errado,
ele está no bar.
Vou repetir,
ele está...
Leo, Leo, está ouvindo?
Sam para Billy.
Sam para Billy!
Não há para onde ir!
Entregue-se,
e não será ferido!
Vou contar até três!
1, 2...
- Ele está em toda parte!
- Ele está fugindo, idiota!
Joguem-no para dentro!
Vamos logo!
Agente Coulson,
aqui é o Agente Koenig.
Eles pegaram o Agente Koenig.
Repito...
Eles pegaram o Agente Koenig!
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E12
"Hot Potato Soup"
- Qual deles?
- Billy.
Ele foi sequestrado
uma hora atrás.
- Algum motivo?
- Ele está com o Darkhold.
Dei a ele porque ele sabe
fazer as coisas sumirem.
E agora desapareceram
com ele.
- Não é coincidência.
- May é a única que sabe,
que dei ao Billy, então...
Acho que sabemos
a quem culpar.
- Radcliffe.
- Está desesperado...
para pôr as mãos no livro...
e ele tem olhos e ouvidos
nesta base...
sei lá há quanto tempo.
Ainda assim,
sequestrar um Koenig?
É como pegar a luz da Lua.
Nem os vemos
na metade do tempo.
Se Radcliffe
se aliou com Nadeer,
eles teriam recursos
para achá-lo.
Por que se unir ao inimigo
público nº1 dos Inumanos?
Ele não tem nada
contra nós.
Ela é o meio para um fim.
Ele precisa de acesso
e proteção.
- Davis?
- Eles pegaram o Agente Koenig.
O Quinjet dele
chega em breve.
Quem sabe Sam tenha
mais informação para nós.
Se acharmos quem levou Billy,
podemos conectá-los até Nadeer.
E Radcliffe?
Fitz está trabalhando nisso.
Não vou deixar que isso
fique entre nós.
O que é uma bala na cabeça
de vez em quando entre amigos?
Acabei.
Agora fale.
Onde está Radcliffe?
Estou bem na sua frente,
e...
Você me paralisou
do pescoço para baixo.
Onde está ele?
Desculpe, Fitz.
Não pode atirar primeiro
e fazer perguntas depois.
Atiraremos sempre
que quisermos.
E desta vez, ninguém vai juntar
suas peças novamente.
O que eu quis dizer é...
Eu não sei precisamente
onde eu...
Onde o Dr. Radcliffe está
neste preciso momento.
Posso ter saído para passear
ou ido à padaria.
Já chega!
Preciso da CPU dele inteira,
não espalhada pelo laboratório.
Não estou tentando
bancar o difícil.
Vocês precisam entender...
Eu sou a vítima.
As coisas não são como parecem.
Vocês dois vão querer
se conhecer.
Você é a última pessoa
que o outro verá vivo.
Pois é, estamos prontos
para morrer.
Não! Não!
Não. Não. Não.
Eu não estou preparado
para morrer.
Corte meus dedos,
coma meu fígado, não importa.
Nada que faça
vai me fazer falar.
Deve ter sofrido dano cerebral
durante sua última tortura!
Aquilo... não foi tortura.
Aquilo foi boas vindas.
Agora...
quem vier nesta sala
na próxima vez...
não vai ser eu.
O homem que vier aqui...
fará coisas com você...
que eu nem consigo ver.
Ele vai quebrar você.
Sei, os Koenigs não
se quebram. Está certo?
Somos programados
para sentir dor, pode trazê-lo!
Pode vir!
Meu Deus.
Estou com muita dor.
Não sei se vou aguentar.
Esse cara bate muito.
Você tem alguma coisa...
do tipo, cianeto...
- Cianeto? Por que eu...
- Ou algum saco de papel.
Coloca na minha cabeça
e me sufoca rapidamente.
Isso é tudo minha culpa,
desculpe-me.
Quem é você?
Dr. Holden Radcliffe. Também
trabalho para a S.H.I.E.L.D.
Receio que eu seja a razão
de você estar aqui.
Eu disse a eles
que Coulson lhe deu o livro.
- Livro... Que livro?
- O Darkhold.
Meu caro, eu fiz escolhas
questionáveis para obtê-lo...
e eles me traíram.
É por isso...
Por isso estamos aqui,
onde quer que seja aqui.
Agente Koenig,
bem-vindo a bordo.
Agente Coulson,
Agente May...
Ag... Agente Tremor.
Isso aí.
E aí, Sam?
Algum sinal do Billy?
Encontramos o Humvee
no final das docas, mas...
- Mas...
- Não havia ninguém.
Não, eles evaporaram,
ou mergulharam no mar.
Minha intenção era...
puramente científica.
Mas...
as coisas que eu vi...
expandia o meu cérebro,
a minha realidade...
Não banque o Gollum.
É o que o Darkhold faz!
Deixa você louco.
Talvez devesse dizer a eles
onde está o livro.
Deixe-os enlouquecerem.
Sou o capitão do navio,
e vocês são meus prisioneiros.
Se vocês cooperarem...
serão tratados como
convidados bem-vindos.
Se não,
serão removidos...
pedaço... por pedaço.
Isso...
Isso não será necessário.
Vodca.
Perfeitamente gelada,
pura.
A cebola aumenta
a experiência.
Mas as pessoas esquecem
os modos antigos.
Agora eles colocam
sabores...
Baunilha.
Do modo antigo é melhor.
Simples.
Feito para durar.
Como este submarino.
Máquinas modernas...
Todos esses programas,
menos maquinários.
Vocês colocam
demasiada fé neles.
O homem é superior
a máquina.
E eu...
sou superior ao homem.
Disseram-me que você
se recusa a falar...
e que você acolhe a dor.
Eu também amo dor.
E adoro fazer os outros
sentirem-na...
usando os métodos antigos.
Certo, pare!
Chega.
Chega!
A Senadora Nadeer
me prometeu...
que ele não teria
danos permanentes.
Ela não é a capitã desse navio.
Sim, eu entendo.
Mas ele não vai falar.
O que sugere, doutor?
Deixe-me entrar na cabeça dele.
Isso é uma inaceitável invasão
de minha privacidade.
Já que se recusa cooperar...
Fitz irá reprogramá-lo
para cantar como um canário.
Parece estranho.
Cantar eu posso entender,
talvez, mas como um pássaro?
Por que não como Mick Jagger?
Uau.
O que é isso?
Não é como o código de Aida.
Não é como nada.
- Que merda está acontecendo?
- Eu não sei.
Esse código é avançado,
como sintaxe de 5ª geração.
Nunca vi nada igual.
Sempre que tento alterá-lo,
me chuta de volta ao...
Amicitiae nostrae memoriam...
spero sempiternam fore.
Fitz?
Vir sapit qui pauca loquitur.
Alea iacta est.
A única coisa pior que um robô
é um robô possuído.
Concordo.
Não foi divertido.
Cadê a Daisy quando precisamos?
Quem desenvolveu o código?
Quem programou você?!
Foi o Radcliffe?
A Aida?
Não vejo os rostos deles.
Os dois são russos?
Tenho sorte de estar vivo.
Eu amo o Billy,
mas ele não é um lutador.
Ele correu
e me deixou para resolver.
Não, aquele...
Aquele é o Billy.
Detonando e aquele é você.
- Se escondendo atrás do bar.
- Não, eu acho que você...
Acho que vocês nos trocou.
Digo, você está...
literalmente usando
a mesma roupa agora.
Não sabemos
o que Billy fez com o Darkhold.
Eu não queria saber.
Por isso o entregamos a ele.
Precisamos recuperá-lo
e destruí-lo.
- Se tivesse me dado...
- Teriam você agora.
Eu quis protegê-la e os Koenigs
já lidaram com algo assim.
- Não precisa me proteger, Phil.
- Eu sei.
Mas perdi muito ultimamente.
Não vou perder você.
Os dois que tentaram matar
o Diretor eram russos.
Tem que haver conexão.
É tipo "Amanhecer Violento".
Mas o que Billy tem a ver?
Eles não querem o Billy.
E sim algo que confiei a ele.
Fez o quê...
- É menor que um Quinjet?
- Isso é confidencial.
- E sim, consideravelmente.
- Certo. Temos o rosto.
Olá, vilão russo.
Rode reconhecimento facial.
- Veja se temos uma pista.
- Entendido.
Não ligo para o que é isso
ou o que farão.
Eu não vou falar.
Não precisará.
Essa é a beleza disso.
Essa máquina me permitirá
acessar a mente dele.
Pegaremos a informação
sem encostar nele.
Não pegará nada de mim.
Pois minha mente é
uma armadilha...
dentro de uma caixa selada...
cercada por areia movediça...
Isso é um filhotinho?
Nós o sedamos
para mantê-lo relaxado...
enquanto mapeamos
sua matéria cerebral.
Permitirá que eu dê uma olhada
dentro de sua mente.
É bom que esse livro
valha a pena.
Se quer se livrar dos Inumanos,
a resposta estará nele.
E o que tem nele para você?
Um mundo melhor.
Então queremos a mesma coisa.
- Você está me encarando.
- Desculpe, eu só...
não creio que estou
com a Tremor!
Sabe? Isso é...
Alguém me belisca.
Sam, pare.
A gente se conhece há 3 anos.
Sim, eu conhecia a Skye,
mas você é... a Tremor.
- Ela é diferente.
- Não, não é.
E ela não ama
o nome "Tremor".
Mas você é...
uma super-heroína!
Digo, isso é tão incrível!
Sabia que já tem online
várias fanfics sobre a Tremor?
- Não precisava saber disso.
- Dá uma "googlada".
Porque é...
Na verdade, não deveria.
Esqueça que eu disse isso.
Algumas delas
são quentes demais.
Não que eu tenha lido!
Dá para ouvir coisas.
Nossa.
Eles shippam você
com a Viúva Negra.
Alguns desenhos são...
Chamam você de "Fervor".
Bem na hora.
Temos uma combinação.
Leo Babikov.
Ex-SVR,
Divisão de Operações Especiais.
É da mesma divisão dos caras
que tentaram matar o Diretor.
- E aí está o link com Nadeer.
- Escuta só.
Todos têm ligação com
o Primeiro Ministro Olshenko.
O mesmo que foi atacado
por um Inumano?
E depois jogou Bobbi e Hunter
embaixo do avião
depois que salvaram sua vida.
Isso é ruim.
Temos Nadeer,
Cães de Guarda internacionais,
e espiões russos,
todos unidos porque...
Porque odeiam Inumanos.
É por isso que querem
o Darkhold.
Porque vai mostrar a eles
como dizimar os Inumanos.
Sabia que Billy estava
com o Darkhold?
Sim, mas não podia dizer nada
com tanto Camisa Vermelha aqui.
- Sabe o que ele fez com ele?
- Está seguro.
Eu gostaria de ajudá-los, mas,
honestamente...
Tenho problemas de confiança.
Confiança?
Você me traiu.
Fitz, ele não é o Radcliffe.
Eu sei que não é,
mas ele age como se fosse.
Traiu a mim e a S.H.I.E.L.D.,
me fez mentir para você...
e me fez pensar
que ele era meu amigo.
Apenas para me usar.
Você era como um filho
para mim.
Cala a boca. Só...
Cale a boca.
- Sobre o que realmente é isso?
- Ele mandou calar a boca.
- Pode fazer do jeito fácil...
- Por que não o desliga?
Precisa estar ligado
para acessar a programação.
Não que isso importe.
Não vai dar em nada.
Todos nós temos programação.
É mais óbvio no meu caso.
Mas o que é um humano senão
uma função de programação?
Vocês foram programados.
Por meio da traição,
abandono...
Pelo Ward, que você pensou
ser seu amigo.
Pela Daisy
que abandonou a todos.
Seu pai...
Ele só está tentando
distrair você.
Vamos nos afastar.
Não é ele, sou eu.
Não posso fazer isso.
Está além do meu alcance.
Esse é o seu pai falando.
Não é isso
que ele costumava dizer a você?
Não o suficiente,
não esperto o suficiente?
Por que disse isso?
Porque eu o conheci.
Eu queria lhe contar,
mas...
Fiquei com receio que isso
abrisse feridas antigas.
Isso não é possível.
Glasgow não é tão grande,
Fitz.
Seu pai e eu estudamos juntos.
Na St. Mungo.
- Fitz, ele está mentindo.
- Não.
Como Radcliffe
saberia essas coisas?
Ele pode ter acessado
os seus arquivos. Isso é...
um firewall.
Tentando distraí-lo pois sabe
que vai desvendar o código.
Não, eu não desvendarei!
Ele sabe disso!
Assim como você!
- Isso não é verdade.
- Na verdade, sua fala foi...
"Onde está Daisy
quando precisamos dela?"
Não foi essa a minha intenção.
Limpamos a memória dele
e damos para o Mack.
- Nós o achamos de outro modo.
- Gostei desse plano.
Não éramos amigos...
mas pegamos o mesmo trem
para a cidade para trabalhar.
Às vezes,
sentávamos juntos.
Uma vez ele me mostrou uma foto
do seu novo filho, Leopold.
Ele estava tão orgulhoso.
Juro que é verdade, Fitz.
Posso provar.
Eu o vi há uns meses.
Ele disse para eu lhe falar...
- Quanto tempo falta?
- Não muito.
Por favor, seja paciente.
Enquanto esperamos,
talvez possa me contar
porque você despreza tanto
os Inumanos.
Sim, alguns deles são monstros,
é verdade, mas...
Esses Inumanos...
eles não sofreram...
nem se esforçaram
para ser o que são.
Eles tem grandes poderes.
Mas eles não os conquistaram.
Eles são coisas não naturais.
Nós vamos destruí-los...
e em seguida destruiremos
a coisa que os trouxe até nós.
E o que é essa coisa?
Mapeamento do córtex cerebral
completo.
Agora vocês podem
entrar nas memórias dele.
Uma coisa de cada vez,
doutor.
O quê?
Onde está meu filhote?
Quem pegou meu filhote?
Levem-no para a cela.
Certo. Aqui vamos nós.
Leve-me para o Darkhold,
Agente Koenig.
Ele está fazendo algo.
Eu vejo fios...
Ele está construindo uma bomba
para destruir o Darkhold.
Esquece. Alarme falso.
Não podemos subestimar
o Radcliffe.
Ele conseguirá
as informações do Billy.
- Impossível.
- Como pode ter certeza?
Ele não sabe onde está.
Ele entregou para mim.
Isso não está certo.
Estou na cabeça dele,
mas também o estou vendo.
Não faz sentido,
a não ser...
Não está com ele.
Você nos mandou atrás
do homem errado?
Estava com ele, mas entregou
para alguém igual a ele.
Um irmão ou...
Uma réplica.
- Onde está?
- Eu não sei.
- Disse que Billy lhe entregou.
- Sim.
- Onde escondeu?
- Eu não escondi.
- Está com você?
- Não.
- Então o que você fez com ele?
- Dei para o Agente Koenig.
- Para o Billy?
- Negativo.
- Então para quem?
- L.T.
- Quem é L.T.?
- Agt. Especial L.T. Koenig.
- Tem mais um?
- Não, não é só mais um.
O primeiro.
L.T. colocou a todos nós
na S.H.I.E.L.D.
Temos que pegar o L.T.
Nenhum Koenig
está seguro agora.
Como está o Fitz?
Aquele robô do Radcliffe estava
o incomodando muito.
Ele ficará bem, só precisa
de um pouco de espaço agora.
E aquela história
do pai dele?
- Fitz nunca o citou antes.
- Ele não era um homem bom.
Sempre dizia ao Fitz
que ele era um estúpido inútil.
Acho que foi por isso
que Fitz ficou tão inteligente.
Gostaria de ter uma conversa
com esse homem.
Nós dois.
Mas ele os abandonou
quando Fitz tinha 10 anos.
Ele não o viu nem ficou sabendo
dele desde então.
Então nem com todas
as ferramentas
que a S.H.I.E.L.D. tem,
não podemos achá-lo?
Poderíamos.
Mas o Fitz não quer.
Vocês encontraram algo?
Esse foi o último lugar
em que L.T. foi visto.
Negativo.
Só um monte de homens de coque.
E um com um bigodão
muito louco.
Trouxe chá verde para você.
- Obrigada.
- Novidades?
Nada ainda.
Espero não seja tarde.
Os Koenigs são fortes.
Mas eles já passaram
por muita coisa.
Todos nós passamos.
É o nosso trabalho.
Acho que deveríamos
ser gratos.
Depois de todos os anos,
todas as missões,
todos os "por poucos"...
- As nossas mortes.
- Claro.
Depois disso tudo,
nós dois ainda estamos vivos.
Talvez deveríamos brindar
a isso.
Estamos brindando muito
ultimamente.
Talvez deveríamos
tentar outra coisa.
Pessoal, acho que precisam
vir para cá.
Estamos indo.
Bem-vindos ao lado de dentro
da minha cabeça.
Estão acompanhando muito
da programação atualmente?
Sabem porque se chama
"programação", certo?
Porque vocês estão sendo
programados por pequenas telas,
grandes telas,
gotinhas de morfina
de epílogos, prólogos,
zumbis e Kanye,
Snapchat e o Grumpy Cat,
tudo desenvolvido pela mídia,
uma máquina da S.H.I.E.L.D.
e vocês ficam dormindo,
maratonando o Apocalipse!
Sabem qual a fonte de energia
da armadura do Stark?
Credo. Por que esses caras
são todos iguais?
Lá fora. Agora.
Quem é você?
O que está fazendo aqui?
Largue sua arma.
Acalmem-se.
O que você fez?
Arruinou meu show!
Já estava fazendo
isso sozinho.
Está tudo bem,
somos da S.H.I.E.L.D.
Não! Não podem estar aqui!
Aqui é um Palácio da Paz.
A tropa da S.H.I.E.L.D.
tem que dar o fora.
- Coulson, o que faz aqui?
- Sam nos enviou.
Billy está encrencado,
vocês estão em perigo.
- Quem é esse?
- Esse é o Thurston.
É um idiota e, infelizmente,
meu irmão.
Agente L.T. Koenig.
Desculpe-me por chutar
seu lindo traseiro.
Usou um ICER em mim!
Ela usou em mim, e agora
estou desse avião de guerra.
Pare de bancar
o bebê reclamão.
Trouxemos você aqui
para sua proteção.
Minha proteção...
Não quero sua proteção.
Não quero saber de nada
vindo dos Agentes da Morte!
O que houve com você?
Tivemos os mesmo pais,
mesmos professores.
Mesmo armário de bebidas.
Seus irmãos amadureceram.
- Entraram para a causa...
- Isso acabou bem para o Eric.
Ele estaria vivo
se não fosse você!
Morreu para que pessoas boas
pudessem fazer o bem.
O que de bom
você fez pelo mundo?
Tudo bem, pessoal.
Nós somos família, certo?
Eric não ia querer isso.
Então vamos dar
um abraço Koenig.
Muito bem.
Por Deus!
- Por que fez isso?
- Deixou sua guarda baixa.
Eu não lhe ensinei nada?
- Era um abraço.
- Foi legal.
Agora cresça.
É hora de trabalhar.
- Posso ir para casa?
- Desculpe, Thurston.
Não pode ir até sabermos
o que está havendo.
Esses cavalheiros vão
levá-lo a seu quarto.
Se precisar de algo,
avise-os.
Tenho uma pista
sobre o Billy.
Então, depois de deixarem
a inteligência russa...
nossos caras foram
empregados como seguranças
de uma fábrica de armas
ligada... a esse cara...
Anton Ivanov, um industrialista
com interesses globais.
Pode ser
o financiador da Nadeer.
Ele é um colecionador
de antiguidades militares,
como armas, tanques e...
um submarino.
Bingo. Mande
o que tiver sobre ele.
Achamos ele e o Billy, e talvez
um meio de derrubar a Nadeer.
Pelo menos o Darkhold
está seguro. Certo, L.T.?
Essa é a má notícia.
Eu o dei para o Billy.
- O quê?
Era a operação
"Batata Quente".
Passar para frente e para trás,
manter em movimento.
O Billy foi o último
a pegá-lo.
Meu palpite é que
ele deixou no Labirinto.
O que é o Labirinto?
É um cofre secreto
da S.H.I.E.L.D.
Só os Koenigs sabem onde fica.
Precisamos ir até lá
antes de fazerem o Billy falar.
Agora sim.
Aida, lembre
desses números... 74638.
812.
94573.
10168.
99438.
Feito. Agora dê a volta
com esse submarino.
Eu dou as ordens aqui.
O seu tom soou ameaçador.
Agora, vamos ficar calmos.
Qual é o problema aqui?
Você coloca muita fé
em máquinas.
Vou tirar a informação dele
do meu jeito.
- Se for o mesmo, então vamos.
- De maneira alguma.
- Não vou permitir.
- Tirem-nos daqui.
Você trouxe um Inumano
para o meu submarino?
Ela é uma máquina.
Aida, solte-o.
- Você a construiu?
- Com minhas próprias mãos.
Simples.
Construída para durar.
Agora dê a volta.
Por favor?
Vivo dizendo que não ligo
por Radcliffe conhecer meu pai,
que eu superei, mas...
talvez não.
Talvez eu esteja preso
em um loop.
Radcliffe...
Ward... Meu pai...
São todos iguais.
Continua acontecendo.
Eu não vejo desse jeito.
Anda, Jemma.
Você sabe que é verdade.
Sim, eles traíram você.
E depois de tudo
que você passou,
ninguém culparia você...
por construir
seu próprio firewall.
Mas você não fez isso.
Ao invés disso,
virou a pessoa mais aberta...
leal e carinhosa
que já conheci.
Talvez por isso
continue acontecendo.
Por isso me apaixonei
por você.
Quem você realmente é,
isso não é programação.
É algo além disso.
É isso.
Jemma...
Você é a melhor!
Só eu e você agora,
Homem de Lata.
Não mexe com meu companheiro
e sai impune.
Se atirar em mim agora,
será assassinato.
Boa tentativa.
Pessoa errada.
Você é só um monte de 1 e 0,
não carne e sangue.
Carne e sangue?
Isso não é vida, Mack.
Isso é biologia,
e biologia é...
um software programado
para morrer.
Talvez.
Mas eu tenho algo
que você nunca terá...
Uma alma, que continuará
muito tempo após eu morrer.
Como pode ter tanta certeza
que eu não tenho uma?
Se a alma não vem
da carne e do sangue,
ou dos meus 1 e 0,
então ela vem de outro lugar,
outro lugar não relacionado
ao nosso corpo físico.
Se você pode ter uma,
eu também posso.
Você é um malandrão, né?
Se não acha que sou vivo,
e que não tenho alma...
então porque me ligou
antes de me matar?
Gosto de ouvir robôs gritarem.
Mack! Pare! Espere.
Sei como burlar
a programação dele.
Se não parar, causará
dano permanente.
Nunca saberá
o que seu pai disse.
Não me importo.
Estou fora daquele loop.
- O que está acontecendo?
- Algo que Jemma disse.
Nós somos mais
que programação.
- Há algo além disso...
- Certo, olhe.
Desisto.
Estou pronto para falar.
O que precisa saber?
Ele não pode decifrar o código
porque não havia um.
- São só coisas sem sentido.
- Então o que faz funcionar?
Está me dizendo
que ele está... vivo?
- Fitz, por favor. Pare.
- Não, claro que não.
Tudo que estou dizendo é que...
Isso tem um cérebro.
L.T., fique com Tremor
e Agente May.
Agente Coulson,
venha comigo.
Eu irei com eles.
Então, como é crescer
com quatro deles?
Houve muito choro.
- Eles judiavam você?
- Eu que judiava deles.
Foi divertido.
Mas a lavanderia foi nojenta.
DNA suficiente
para um "exército de clones".
Certo.
Esperem aqui, já volto.
Então, leu algum bom livro
ultimamente?
Imagine quão grande
os nossos cérebros seriam...
se tivéssemos tempo
para ler isso tudo.
Ele é feito de luz
mas funciona...
como um cérebro biológico
e corpóreo.
Energia quântica
armazenando dados...
como se as sinapses
interagissem.
- Isso é possível?
- Não.
Nem remotamente.
Queria poder assumir
o crédito...
mas isso tudo foi Aida
e o Darkhold.
Tudo nos cérebros originais...
memórias, conhecimento,
desejos...
é armazenado
nos cérebros quânticos.
- Então, como vê...
- Você disse "cérebros".
Meu Deus.
Isso é possível?
O quê?
Fale comigo!
Radcliffe mapeou
outro mapa!
Eu vi!
Eu o assisti fazendo!
Não pode estar falando sério.
Foi o da May.
Eu nunca li "Ulisses".
Sempre quis
tirar um mês de folga.
Ir até a Irlanda,
lê-lo em bares.
Algum dia.
Talvez devamos ir juntos.
E é?
É um pouco nerd.
Você falou sério
quando disse...
que estava pronto
para o que vinha depois?
Temos companhia!
O que está acontecendo?
Três homens, armados,
vindo para cá.
- E eles estão com Billy.
- Certo, segure isso.
Vamos cuidar disso.
Aqui. Dê para mim.
Não há porque você
ser o alvo.
May?
O que está acontecendo?
Me dê isso.
Eu não posso.
O que está fazendo, May?
Abaixe a arma.
Sinto muito, Coulson.
Não posso.
É a coisa certa a se fazer.
Deixe-me sozinha
e eu vou dar um jeito nisso.
Destruir.
Sim, esse é o plano.
Agora abaixe a droga
da arma
- e me dê o Darkhold!
- Eu não posso!
Porque não está
na sua programação.
Do que você está falando?
- Você não é a May.
- Por que você diria isso?
Porque há coisas que você
não consegue fingir.
Ele trocou você, não é?
Há quanto tempo você...
Então foi para isso
que o Radcliffe programou você?
Eu não sabia qual era
a minha missão...
até por as mãos nisso.
- Onde está a verdadeira May?
- Eu sou a verdadeira May.
Os pensamentos, as memórias
e os desejos dela...
- Tudo isso é real.
- May nunca iria me trair.
Radcliffe fez alguns ajustes.
Então, May é um robô louco?
- Como você soube?
- Fitz e Simmons...
Vai.
Não!
Dê-nos o livro,
e eu lhe darei seu irmão.
Meu irmão?
Você está brincando?
Eu nunca vi esse cara
na minha vida.
Você quer o livro?
Solte-o.
O que eles fizeram você?
Levaram meu cachorrinho.
Você vai ficar bem,
irmãozinho.
Muito maneiro!
Pegue o Billy e vamos
para o Quinjet.
Não!
Socorro!
May! O que houve?
Deixe-me ajudar você.
O qu...
Olá, Agente May.
Missão cumprida.
Era exatamente isso
que você deveria fazer.
Eu serei eternamente grato.
Leve-me com você.
Por favor.
Sinto muito.
Você não foi construída
para durar.
O Labirinto foi comprometido.
O livro mais mortal do mundo
nas mãos de um cientista louco.
Que fugiu pelos fundos
com o cara da vara de choque.
Sinto por termos
decepcionado você.
Nós agora temos o nome do homem
que sequestrou você,
que está financiando a Nadeer,
e talvez até Radcliffe.
Agora podemos caçá-los
e impedi-los.
Ainda não consigo acreditar
que ele construiu...
um MVA totalmente
autônomo e funcional.
Ele nos colocou no chinelo.
Sam e Billy foram parte
do programa MVA original.
Espere. Você está dizendo
que eles...
Obsoletos.
Sem dúvida.
- Então vocês todos são...?
- Técnicos.
O quê? Você achou
que fôssemos robôs?
Billy. Graças a Deus,
você está bem.
Tudo certo.
Mas você ainda é uma ovelha.
Vocês são todos ovelhas!
Bem, o Quinjet está pronto.
Vamos levá-los para casa.
Como sempre,
obrigado pelo seu serviço.
Quando precisar, Coulson.
Eu espero que esse seja
o último deles.
Ainda há mais um,
Ele não conseguiu destruir.
Não, ainda.
Se não conseguirmos achar
a verdadeira May, então...
isso será tudo
que restou dela.
Nós vamos encontrá-la.
Eu prometo.
Ao sucesso.
Apesar do fuga difícil
de vocês dois.
Assim é melhor.
Os modos antigos
sempre são.
Você disse que queria
destruir os Inumanos e...
a coisa que os trouxe
até nós.
É algo que venho esperando
por muito tempo.
Alguns dizem que é obsessão.
Posso entender...
Sempre que algo estranho
acontece no mundo...
ele está lá.
Eu acredito
que seja responsável...
por todos os problemas
com alienígenas desse planeta.
Os Chitauri, os Kree,
os Inumanos.
E o que é?
Um homem.
Ele está sempre lá.
Por trás, fora de foco...
Nas sombras.
Ele está morto. E ainda sim,
está em todos os lugares.
E o Sr. Shockley disse
que ele estava lá ontem.
Eu posso lhe garantir...
que ele não está morto.
Você irá me ajudar
a chegar até ele?
Então...
deixe acontecer.
The_Tozz e UNITED!
Engasga e morre, Radcliffe!