Anteriormente...
Como se cria matéria
do nada?
Não.
- Carbono puro.
- Tem que baixar a arma.
O que ele fez com a gente?
A explosão nos alterou
de alguma forma.
Presos entre dimensões?
As caixas parecem vazias,
mas não estão.
Elas colhem a energia
de várias dimensões.
As pessoas que as construíram
usavam um livro.
É muito
para uma mente humana suportar.
Talvez eu possa ler o livro.
Estou construindo
um portão interdimensional
com uma androide
que eu criei.
Robbie?
Mack tem uma pista do tio...
possível localização.
Quer me ajudar a resolver
o meu último problema?
Agentes:
Maraligro | M4rzulo
Monk | Reptarop | Davros
Agentes:
Rodrigo Vieira | J.R. Thompson
Diretor:
Tozz
Saiam do meu caminho.
Preciso vê-lo.
Quantos têm lá?
Quantos?!
Eli!
Nós temos um problema.
Polícia, S.H.I.E.L.D...
Estão em todos os lugares,
cara.
Mantenha-os ocupados.
É por isso que eu lhe pago.
Vocês já foram pagos?
Eu não fui pago.
Quer que entremos em guerra
contra a S.H.I.E.L.D.?
Não sei não, cara.
Você está certo.
O trabalho de um dia duro
merece um bom pagamento.
Posso pagar com diamantes?
Não estão lapidados, mas...
serão preciosos
quando forem.
Falando nisso...
vocês terão que tirar
o resto dos pulmões dele.
Se a S.H.I.E.L.D. quer ver
o que estou criando...
Vou mostrar a eles.
Vou mostrar a todos eles.
MAoS - S04E08
"The Laws of Inferno Dynamics"
Estamos ao vivo
do centro de L.A,
onde várias ruas
foram bloqueadas.
As autoridades estão chamando
de ameaça em potencial.
Detalhes são escassos, mas
a S.H.I.E.L.D. chegou no local,
o que sugere que a ameaça
possa ser um Inumano.
Conosco agora
no telefone
está o diretor da S.H.I.E.L.D.,
Jeffrey Mace.
Diretor pode esclarecer
alguns rumores
sobre o que está havendo?
Claro, e obrigado
por me atender.
A situação é que há
um fugitivo...
e a S.H.I.E.L.D. está ajudando
polícia de L.A. na caçada.
O fugitivo a que se refere
é a Tremor?
Houve relatos
de atividade sísmica na área.
Não, posso lhe assegurar...
que não é a Tremor,
e nem um Inumano.
Então por que a evacuação
e a presença da S.H.I.E.L.D.?
Como é uma cena em atividade,
receio não poder comentar.
Mas, assim que a situação
se resolver...
Realizaremos uma conferência
de imprensa.
Obrigado pelo seu tempo.
Parece um circo lá fora.
- Aquela foto minha na tela...
- Concordo.
Não é o seu melhor lado.
Vamos tirar outra depois.
Burrows.
Deixe-nos a sós.
Quantas pessoas acham
que Morrow tem lá?
Um pequeno exército.
O resto da gangue de Chinatown
e alguns ex-condenados
que recrutou na prisão.
- Precisamos nos mexer.
- A imprensa está por lá.
Não podemos ser visto
com Daisy ou Reyes.
- Ele é um vigilante assassino.
- É mais complicado que isso.
Também é quase imparável,
e está do nosso lado.
- E quando não estiver?
- Então, vamos lidar com ele.
Mas agora,
a realidade é esta...
Eli Morrow dizimou uma equipe
tática da S.H.I.E.L.D.
com fragmentos de carbono
que criou do nada.
E foi isso que vimos.
De que mais ele é capaz?
Precisamos de fogo pesado,
e Ioiô, Daisy, e Reyes
são o que de mais pesado
que temos.
E quanto a equipe científica?
Falo especificamente da Aida.
Ela conseguiu, afinal, trazer
você e o Agente Fitz de...
bem... de onde quer
que vocês estiveram.
Se a tecnologia for similar,
ela poderia ter uma solução.
O que foi?
Vocês discordam?
- Na verdade eu não.
- Mas?
Todas as cartas na mesa?
Aida é um androide.
Ela é...
O que você acabou de dizer?
- Um androide.
- Fui enganada também.
Mas isso é...
Tudo bem.
Esqueçam o fato
de eu estar atraído por ela.
Isso é totalmente contra
o Tratado de Sokovia.
Alguém se lembra do Ultron?
Isso era o que Radcliffe
estava fazendo?
Senhor, realmente
não temos muito tempo.
O ponto é que um bom diretor
precisa saber que recursos...
ele tem a disposição,
e neste caso...
acho que Aida
pode ser um recurso,
um que seja um risco,
mas...
a decisão é sua.
Agente May...
vá até o laboratório
do Dr. Radcliffe
e traga a Aida.
Eu a quero nessa missão.
Vamos desmantelá-la
depois disso.
E a minha equipe de assalto?
Você tem minha permissão.
Mas, Coulson...
Mantenha Daisy fora de vista.
Contar a ele sobre Aida
foi ousado.
Foi uma jogada estratégica.
- Sentiu-se cutucando um urso?
- Mais como alimentar o urso.
Espero que ao dar algo a ele,
ele me dê algo em troca.
Como a Senadora Nadeer?
Eu quero saber
qual é o acordo dele com ela.
Ela odeia Inumanos,
odeia a S.H.I.E.L.D...
mas ainda assim ele manda
Simmons examinar
um novo Inumano para ela.
Não gosto disso.
É difícil? Não ser o detentor
de todos os segredos.
Não se trata disso. Só quero
saber de qual lado ele está.
O único lado que sempre esteve.
O dele mesmo.
Você está certa.
Mace é um político.
Tem que haver algo
que o beneficie nisso.
Boa sorte
tentando descobrir.
Enquanto isso, eu vou ser
chofer de um robô.
Sinto muito.
Não achei que ficaria
com a parte do Radcliffe.
Sentiremos sua falta
no campo de batalha.
Eu alcanço vocês.
Não posso deixar que fique
com toda a diversão.
Quando isso acabar,
vamos abrir aquela garrafa.
Você não vai precisar
torcer meu braço.
Eu não ousaria.
Você me daria uma surra.
Acabei de escanear o edifício.
Enviando agora
as assinaturas de calor.
Entendido.
Não vou usar uma máscara,
cara.
Não é uma máscara.
É uma balaclava.
Pensei que isso fosse
uma sobremesa.
O quê? Não, cara...
Esquece.
O Diretor só quer
que você não chame atenção.
Tem muita mídia aqui fora.
- Não devo satisfação a ele.
- Não, você não deve.
O cara a quem você deve
é muito menos generoso.
É, agora você sabe
um pouco sobre isso, não é?
Felizmente,
quando tudo isso acabar,
ele não será o chefe
de mais ninguém.
Amém, irmão.
- Está tudo certo?
- Sim.
Robbie está a caminho de Daisy
e o Ioiô já está com ela.
Agente Simmons, a gangue está
toda aqui e em posição.
Entendido, Agente Coulson.
Fitz, temos imagens térmicas
do satélite?
Os homens do Morrow entraram
faz alguns minutos.
- Todos eles?
- Sim. É estranho.
Zephyr
para a equipe de assalto.
Saibam que todos os homens
do Morrow recuaram.
Estejam preparados.
Fragmentos de carbono no ar...
Não é possível. Não se pode
criar algo a partir de nada.
-1 º Lei da Termodinâmica.
- Exato.
Mesmo no reino das flutuações
quânticas no vácuo...
ainda existem leis.
- Então como ele está fazendo?
- Talvez seja mágica.
Eu não gosto de mágica.
Ou palhaços.
Ou palhaços com facas.
No escuro.
Está lendo outro terremoto.
1,4.
A propósito, não fui eu.
Daisy, eu gostaria de checar
suas luvas depois da missão.
Ver se estão bem calibradas.
Estão.
Confie em mim.
O efeito nos meus ossos
é um décimo do que era.
- Aí vem o Homem de Fogo.
- Algum sinal de vida aí?
Não.
Tem certeza que Eli está lá?
Vamos descobrir.
Equipe de Assalto, pode ir.
Entendido.
Invadindo agora.
Parece limpo para mim.
Que quer dizer que não está.
Estou escutando algo.
Água escorrendo.
- Pode reconhecer o terreno?
- Depende.
Se "reconhecer" significar
"dar uma olhada", claro.
Ioiô!
Gosta de brincar com fogo, Eli?
Vamos brincar.
Diretor... Senhor,
se me permite explicar...
Eu não estava tentando
enganar ninguém.
Mas você fez isso.
Aida enganou a todos.
Ela é muito incrível, doutor.
Muito realista.
O programa LMD foi projetado
para salvar vidas.
Vidas de agentes em campo,
do Diretor.
Entendo a fascinação.
Um andróide como a Aida
pode ser usado como soldado,
espião, isca...
Ou uma cozinheira, se preferir.
Senhor,
percebo como isso deve parecer.
Gênio cientista
com passado questionável
esquecendo de pedir
devidas permissões, etc, etc.
Mas garanto a você,
todos os meus dados são seus.
Sou um livro aberto.
Livro. Certo.
Aquele tal de arco-portal...
que salvou a equipe
na última missão...
Aida o criou, certo?
O que prova o quão valiosa
ela pode ser.
Foi isso que ela usou
para criá-lo?
O livro... ajudou, sim.
Quero saber mais sobre ele.
Bem, só sei que é uma peça
tecnológica muito poderosa.
É como um tablet,
capaz de ler sua mente.
Muito intimador,
por isso mandamos Aida ler.
Que bom que fizemos.
Se não os Agentes Coulson
e Fitz estariam perdidos
no vácuo dimensional
do espaço-tempo.
Então o livro te intimida,
mas Aida não?
Não, nem um pouco.
Por quê?
Quais seus planos para ela?
- Bem, isso depende.
- Do quê?
Da próxima missão dela.
Precisa ir para a Zephyr
para que Simmons examine você.
Estou bem.
Temos um trabalho a fazer.
Obrigado.
Estou tentando ajudar.
Por que ser tão fria?
Não estou. Fui atingida
por uma bola de fogo,
perdi minha jaqueta favorita
e me trata como uma "niña".
Dê-me isso.
- Você está bem?
- Melhor que eles, pelo visto.
- Algo do Robbie?
- Não.
A câmera dele está falhando.
A transmissão fica caindo.
O fogo provavelmente
não ajuda.
Espera. Temos algo.
Essa coisa está ligada?
Alguém está vendo isso?
Estamos.
Mas que...
Parece as baterias do Momentum,
só que tamanho econômico.
Morrow criou para seu uso
uma bateria gigante...
carregada de energia quântica.
Bem, não criou, exatamente.
- Não, não entre aí!
- Robbie?
Os comunicadores
devem ter fritado.
- Que merda é essa?
- O que é aquilo na parede?
Tomara que não seja
césio de novo.
Césio?
Foi o que incendiou a entrada?
Baseada na análise
da jaqueta da Ioiô, sim.
- É altamente instável.
- E pirofórico, sim.
Reage em contato com água.
Primeiro carbono, agora césio.
É como se Morrow estivesse
testando suas habilidades.
Testando a tabela periódica.
Que outras armadilhas ele fez?
Eu sei.
Eu já vi essa instalação.
Não toque nisso.
- Eli.
- Seu lugar não é aqui, Robbie.
Vá para casa.
Por favor.
Eu irei...
quando você estiver morto.
- O que aconteceu?
- Robbie foi abatido.
- Vou entrar.
- Daisy, espera!
Notou que estamos
escondendo você da imprensa?
A, não ligo.
B, não era eu.
Pessoal, o problema é maior
do que pensam.
Há algo naquele prédio
que todos precisam ver.
O núcleo demoníaco? Sério?
Não se pode
inventar coisa assim.
Eu não o nomeei assim,
foi o físico da Los Alamos.
Essa é a última imagem
antes do vídeo do Robbie cair.
Eles terrivelmente se parecem,
seja lá o que são.
- Uma contra-falha.
- Uma fonte. Bem, é os dois.
Alimentando não só as células,
como também o Eli.
É também a apólice de seguro
perfeita para nos afastar.
Quando você disse
"contra-falhas"...
Vê essa tampa de berílio?
É um refletor de nêutrons...
pronta para cair
com um toque.
Se ela cair, provocaria
uma massa supercrítica.
Espera aí. Contra-falhas?
Massa supercrítica?
Vocês estão falando
o que estou pensando?
Eli andou pela tabela periódica
até chegar ao plutônio.
Sei. E se o palito de fósforo
se meter com ele?
Hora do Plano B.
Alguém?
Sintam-se livres
para participar.
Acho que não sou o único
com um segredo.
Entre o plutônio radioativo,
campo de energia quântica
atingindo você
e o espinho de carbono...
Uma pessoa normal já teria
morrido 10 vezes, mas...
Acho que você não é normal,
não é?
Chegue perto.
Vou lhe mostrar o que sou.
Eu ouvi histórias na prisão.
Boatos de um demônio.
"O Motorista Fantasma".
Meu próprio sobrinho?
- Como?
- Foi por sua causa.
Na noite do tiroteio...
Eles estavam tentando
matar você.
Pelas coisas que você fez!
Não, foram os Bauers.
Joe e Lucy.
Eles começaram!
Eles mentiram.
Acha que eu dou a mínima
sobre isso?
Um bando de cientistas
brigando por um livro estúpido?
Toda a matança,
os corpos...
as vidas destruídas.
Eu nunca quis que nada disso
acontecesse, Robbie.
Eu nunca quis magoá-lo.
Confiamos em você, Tío...
Gabe e eu.
Amamos você como um pai.
E você estragou tudo.
Eu sei.
Por quê?
Por que fez isso?
Tornou-se um assassino?
Acho que faz parte
da família.
Você tinha um PhD.
Tinha a gente.
- Você tinha um bom trabalho.
- Um bom trabalho?
Aqueles "gueros" na Momentum
acharam que me faziam um favor.
Olharam para mim
como se fossem melhores!
Como se fossem mais espertos!
A condescendência
nos olhos deles...
Eles tiveram o que mereciam.
- Você tinha que ter vingança.
- Vingança não.
Respeito!
Você não tem ideia
do quão duro trabalhei
todos os dias da minha vida.
Para abrir o meu caminho,
só para entrar naquela porta.
Claro, cometi erros,
como qualquer criança.
E paguei por eles.
Mas não importou.
Do colégio a faculdade,
Ninguém acreditou em mim!
Acharam que eu estava
trapaceando.
Acharam
que eu não era capaz!
Deixaram-me de fora.
Advinha só?
Advinha do que sou capaz agora.
Posso criar uma cidade
do nada...
ou posso cobri-la
em uma rocha vulcânica.
Robbie...
Estou me tornando um deus.
É melhor que se torne.
Porque o demônio está vindo
por você.
Lembre-se, eu lhe dei
uma chance para sair.
O que acontecer
a seguir...
é com você.
Agente Coulson...
tomei a liberdade de atualizar
o Dr. Radcliffe.
Células quântica,
crânios em chamas, androides...
- Dia comum na S.H.I.E.L.D.
- O que é isso?
Partes do arco
transdimensional
e o núcleo de neodímio
de um gerador de PEM.
Aida achou que poderia
ser bem útil.
- Aida pensa?
- Em "ovelhas eletrônicas"?
Suponho ter sido uma piada
e não requerer uma resposta.
- Que bom que conseguiu.
- Seguindo ordens.
Precisamos de toda
ajuda possível nisso.
Ainda assim, Diretor,
você não precisava vir.
E perder a oportunidade de ver
uma arma nuclear de perto?
- Sem chance.
- Quão perto quer dizer?
É a hora do público ver em ação
o Diretor da S.H.I.E.L.D.
Acompanhe-me, Phil.
Eu tenho um plano.
Placas de absorção,
montagens de frequência.
Processadores ressonantes.
Os resultados não mentem.
Eles são perfeitos.
Podem ser pouco confortáveis...
Mas elas me dão
quase força total, então...
- Obrigada.
- De nada.
Ei, a boa notícia é que você
não é responsável...
- pela atividade sísmica.
- Como eu disse...
- Repetidamente.
- Sim, mas agora é verdade.
Ah, o Arco.
A Aida já chegou?
Não fique tão excitado,
mas sim. Ela está aqui.
Com o Dr. Radcliffe
E o Diretor Mace.
Então, o dia
está oficialmente salvo.
Nenhum amor
por seu novo diretor?
- Mentiroso.
- Não é confiável.
Sério?
O que ele fez?
Com todo o respeito, senhor,
é a idéia mais ridícula...
que ouvi o dia todo.
E foi um dia longo.
Entendo a sua preocupação,
mas estarei lá com eles.
Quer enviar Ioiô
de volta àquele prédio...
para pegar plutônio?
Uma substância radioativa
e instável.
Vamos colocá-la
em um traje de proteção.
Não são feitos para correr.
Ela está em condição
de voltar a campo.
Eu estou bem aqui,
e eu posso falar por mim.
Minha condição está bem.
Você não está bem.
Tem que haver um plano melhor.
Não é sua decisão,
Agente Mackenzie.
Temos que tirar
aquela bomba do Morrow.
Senhor, talvez deva deixar
alguém fazer um plano melhor.
Mack.
Diretor... Posso falar com você
por um minuto?
Elena...
Por favor, estou tentando
proteger você.
Então é "Elena" agora,
não é?
Por que não tem sido assim
nos últimos 3 meses?
Vamos.
Sabe o que eu sinto por você.
Se tivesse observado melhor...
veria que tenho
muitas outras qualidades.
Mas ler mentes
não é uma delas.
- E onde está esse Inumano?
- Não tenho ideia.
O diretor literalmente pôs
um saco na minha cabeça...
- e me levou embora.
- Foi sequestro.
E ele mentiu para todos
sobre isso.
Se estiver envolvido
com a Sen. Nadeer
não há como dizer
o que planejam.
Isso não faz sentido.
O Diretor Mace é um Inumano.
E tudo o que a Senadora faz
é destilar ódio sobre nós.
O que está errado?
Sinto um terremoto vindo.
Será que é possível?
As luvas podem absorver
ondas infra-estruturais.
Para proteger seus ossos
de danos adicionais.
É impressionante
que possa senti-lo daqui.
O epicentro é onde o Eli está.
Não pode ser coincidência.
Algo que criou lá é a causa
ou é a célula de energia...
- Não está "criando" nada.
- Aqui vamos nós de novo.
Há uma ordem para as coisas
nesse universo caótico.
Existem leis.
E uma dessas leis diz
que cada partícula de matéria
que compõe cada animal,
vegetal, mineral...
Não importa
o quanto ela mude...
Vem de algum lugar.
Pertence a algum lugar.
Seu estado natural...
Sua casa.
É um sentimento amável.
Mesmo não sendo intencional.
Então,
qual é a causa do terremoto?
Roubo.
Você está se perdendo,
Jeffrey.
Sim, talvez se me apoiasse
de vez em quando...
- eu não estaria.
- Não vou apoiar um plano ruim.
Ou qualquer que não seja seu,
ou parte de seu esquema.
- Que esquema?
- Vamos, Phil. Decida-se.
Quer ser Diretor ou não?
Não sou um fantoche
que você pode controlar!
Ninguém pediu para obedecer.
Só dê um sorriso agradável.
Você largou esse trabalho,
mas desde que assumi,
tem andado nesse avião
fazendo o que quer!
- Tipo, salvando vidas?
- Usando fugitivos e assassinos
para fazer seu trabalho sujo.
Construindo robôs?!
Mantendo segredos de mim?!
Quer falar sobre segredos?
Bem. Vamos fazer isso.
Começaremos com o plano secreto
com a Senadora Nadeer.
Quem lhe contou sobre isso?
Um fantasma.
Sabia que ela tem
um prisioneiro inumano...
como um tipo de experimento
de laboratório?
Como é o ditado
sobre telhados de vidro?
Você é um Inumano.
Por que trabalhar com alguém
que nos odeia tanto?
Você quer saber por quê?
Dê uma olhada no espelho.
A Sen. Nadeer tem fotos
de você na prisão com Reyes.
E do bandido que ele matou.
Santino Noguera.
E ela ia publicar isso.
Imaginem a manchete?
"Agentes da S.H.I.E.L.D.
trabalhando...
com terroristas domésticos
e assassinos".
Estava tentando proteger
a S.H.I.E.L.D.?
Foi para isso
que eu fui contratado.
Eu deixei a Agente Simmons
examinar um Inumano?
Sim. Eu queria saber
mais sobre ele?
Absolutamente.
Mas não tinha essa opção
naquele momento.
Por que não me procurou
em primeiro lugar?
E por que eu faria isso?
Caso não tenha notado,
Phil...
Não somos uma equipe
de confiança.
Não somos nem mesmo
uma equipe.
Talvez você esteja certo.
Mas precisamos nos tornar uma
se vamos impedir Eli Morrow...
de explodir metade
de Los Angeles.
Aquilo. Claro.
Fitz já pensou nisso.
Está vendo isso?
Isso é água.
Que impressionante.
Sim, esqueci que você
não era muito bom em ciências.
Veja, água não é um elemento,
é um composto.
E não qualquer composto...
É o próximo passo
para a evolução do meu poder.
Criar vida.
Sabe, é mais fácil você arrumar
uma namorada.
Desculpe-me por ter
que lhe contar isso, Eli...
mas você não é um deus.
Acontece que você é
apenas um ladrãozinho.
Encontramos ele lá fora.
Desarmado, só com isso.
Agente Coulson...
- você devia estar morto.
- Ouço muito isso.
Mas nunca me canso.
Significa que ainda estou vivo.
Como?
Eu vi você ser vaporizado.
Só por ter perguntado
"como",
mostra o quão pouco
sabe sobre o que houve...
- ou o que ainda vai haver.
- Não sei se isso
foi um insulto
ou uma ameaça.
De qualquer forma,
não foi uma boa ideia.
Devem ter sidos os últimos.
Como estamos?
Perto. O núcleo fica aqui,
logo abaixo da célula.
É hora de você fazer
sua mágica, querida.
Eu não faço mágica, doutor.
Mágica envolve enganação
Sim, quis dizer que é hora
de ligar as baterias.
Preciso atualizar seu arquivo
de expressões comuns.
Acha que os imãs serão fortes
o bastante para pará-lo?
O núcleo de neodímio não é
um imã qualquer.
Permitiu que os PEM
dos Cães
cortassem a energia
em várias cidades.
Não acredito que ela é um robô.
Ela é tão cheia de vida.
Obrigada, estou aprendendo.
O que Aida não disse,
é que o núcleo é inútil
se não pormos
a outra metade no lugar
e se não abrirmos
o resto do portal a tempo.
Sim, nós conseguiremos...
Caso não ocorra um terremoto.
Deixem esse comigo,
tudo bem?
Todos sairão
como entramos, inteiros.
Robbie, pode me ouvir?
Como pode fazer isso
com seu próprio sobrinho?
Você sabe que ele é mais
do que isso.
Do que ele é capaz.
Eu estou resistindo,
Coulson.
Mas é como naquele lugar,
tem algo me puxando.
Ele está morrendo
lá dentro.
Precisamos tirá-lo de lá.
O que ele quer dizer
com "naquele lugar"?
Sabe a lei da conservação
das massas?
É claro que sei. Tenho a porra
de um PhD em engenharia.
Claro, me desculpe.
Então você sabe que a matéria
não é criada ou destruída.
Só que provei
que não é verdade.
Eu estou reescrevendo
as leis da natureza.
Ou você está louco pelo poder,
ou ficou louco de pedra...
ou está doidão de erva.
Sei lá...
A questão é que você não está
criando energia, Eli...
Você a está roubando.
Roubando? De onde?
Lembra-se de quando eu morri?
De fato, estava na sua frente,
preso entre dimensões.
- Robbie sabe, ele estava lá.
- É verdade.
Agora, Robbie está sendo puxado
para aquele lugar
por estar preso nunca caixa
cheia de energia quântica
que não é daqui, e é certeza
que ela não pertence a você.
Portanto, ladrão.
- Está mentindo.
- Não, e isso piora.
Toda vez que rouba
energia quântica,
isso causa
uma fenda sísmica.
Quanto mais rouba,
maior o terremoto.
O que causa um problema,
porque, você sabe, plutônio.
Escute ele, Tío.
Não quer puxá-los
para baixo com você.
Sabe o tanto que tive que lutar
para chegar até aqui?
Para alcançar o que alcancei?!
E me chama de ladrão?
De fraude?
Cuidado, Aida.
Nossas vidas dependem disso.
- A sua em particular.
- Estão ficando mais fortes.
É como surfar
uma onda irregular.
- Deu o outro imã para a Ioiô?
- Sim, está com ela.
Não aguentaremos
outro tremor assim.
Se aquele berílio
sair do lugar,
- o plutônio explodirá.
- Não está ajudando.
Estou retendo-os
o máximo que posso.
Quanto tempo
essas manoplas aguentam?
Não são com elas
que estou preocupado.
Eli, acorda. Não está vendo
o que está acontecendo?
Não deixe seu ego
esconder a verdade.
O que chama de verdade,
Agente Coulson...
eu chamo de teoria.
Se essa bomba explodir,
todos morrem, inclusive você!
Você está errado!
O Darkhold
me mostrou o caminho.
Eu posso criar vida,
mesmo depois da morte.
Um ladrãozinho
pode fazer isso?!
Aquela bomba não é
a sua contra-falha.
É a sua jogada final.
Não é o meu fim,
é o seu.
Pessoal?
Precisamos ir!
Quase lá.
Vamos lá!
Robbie, preciso que você lute!
Saia dessa caixa!
Tínhamos um acordo.
Vamos finalizá-lo.
Todas as equipes, fogo!
É muito forte!
- Daisy.
- Ei!
Robbie!
Está tudo bem, Agente Simmons.
Não vou sangrar até morrer.
O sangue sintético
é só para as aparências.
Mas você está com dor.
Não entendo.
Dr. Radcliffe me programou
para ser uma isca.
Preciso exibir respostas
às sensações humanas...
e eu fui programada
para senti-las.
- Incluindo dor.
- Sim.
- É bem terrível.
- Sinto muito, Aida.
Preciso ir lá fora.
- Preciso de ar.
- Daisy?
Aquela não é a Tremor?
- Ei!
- Ei, Tremor?
- Espere, espere!
- Eles mentiram?
- Esteve aqui o tempo todo?
- O Diretor Mace mentiu?
Acalmem-se.
Quietos, por favor.
Por favor.
Estão certos,
eu menti para vocês.
Tremor estava lá
o tempo inteiro.
Mas ela não foi a responsável
pelos problemas de hoje.
A Agente Johnson...
salvou todos nós.
Apenas aceite.
Você me agradecerá depois.
Precisamos entregar isso
ao Gabe.
Pertence a ele agora.
Eu ainda não desistiria
do último dono.
Acha que Robbie vai voltar?
O último Fantasma voltou.
- Espere um minuto. O quê?
- Longa história.
Além disso, não acho
que o Sr. Reyes tenha partido.
Todos estão na sala
de convivência,
caso queira se juntar a nós.
Acho que já me juntei.
Lamento que o Diretor tenha
exposto você desse jeito.
Ele me passou a perna.
Ele pode fazer isso,
não é?
O que estou dizendo é:
Se você não quiser ser
uma agente de novo,
nós podemos pensar
em alguma coisa.
Para ser honesta...
Eu não sei como me sinto
por estar de volta.
As regras e regulamentos.
Mas...
Senti falta de algumas coisas.
Eles também
sentiram a sua falta.
Além disso, não é ruim
que a nova cara da S.H.I.E.L.D.
seja um Inumano.
Foi ideia sua?
Achei que a nova cara dela
deveria ser um Inumano.
Mas não quis dizer a dele.
Fala sério. Talvez na versão
em quadrinhos.
Ei, aonde está indo?
Eu ia pegar uma cerveja.
- Não estou com sede.
- Olha...
Vai embora por minha causa
e gostaria que não fosse.
- Por quê?
Bem, é porque...
Eu recentemente...
Fui até um lugar ruim...
Na minha mente e...
Eu queria conversar.
A não ser que esteja dizendo
que não somos mais amigos.
Amigos? É isso que somos?
Não consigo entender você,
Tartaruga.
Nós flertamos, conversamos
no telefone, fomos jantar...
e então nada, por semanas.
E agora você diz
que está preocupado comigo...
e quer me proteger...
Não me chame de "Tartaruga".
E de acordo
com o Diretor Mace,
Tremor nunca foi
uma fugitiva da S.H.I.E.L.D.
Ela estava trabalhando
em uma operação secreta.
Eliminar os Cães de Guarda,
o grupo anti-Inumano.
Mais detalhes em breve
na coletiva de imprensa.
Parece que a Senadora Nadeer
perdeu seu trunfo.
Ela estará atrás de nós,
mais do que nunca.
Já enfrentamos coisa pior
que políticos.
Bem, agora que estamos
todos reunidos...
Eu gostaria dar um presente
para a Agente Johnson.
Seu crachá oficial.
É uma pena que o Agente Koenig
não possa estar aqui.
Nível azul.
Emocionante, não é?
- O que isso significa?
- Não fazemos ideia.
- É um bom time.
- Sim.
Eles se saíram muito bem.
Incluindo você e Aida.
O suficiente para dá-la
um adiamento
O suficiente para manter
o seu programa vivo.
Obrigado, senhor. De verdade.
Não vai se desapontar.
Ante de me agradecer,
você deve saber...
que pedi
ao Agente Nathanson
apara acompanhar Aida
de volta ao seu laboratório
para ajudá-la a se consertar...
e recolher toda a sua pesquisa.
De agora em diante,
doutor...
todo o seu trabalho
no programa LMD será aqui,
sob a supervisão
da S.H.I.E.L.D.
Isso é ótimo.
Não, senhor.
Não me deixe privá-lo
das festividades.
Eu devo acabar em breve.
É uma equipe que triunfa.
Sim, Diretor.
Meu Deus. O que...
Olá, Agente Nathanson.
O quê?
Aida, o que está fazendo?
Sinto muito.
Eu sei como isso dói.
Minhas desculpas,
Agente May.
Você estará limpa
em um instante.
Ao abrirmos essa garrafa,
não haverá mais volta.
Por mim, tudo bem.
É tudo o que quero fazer.
É aqui que quero estar.
E você?
Estou onde deveria estar.
The_Tozz e UNITED!
Faz uma May para mim, Aida?