Anteriormente em MAoS...
A Agente Johnson
salvou a todos nós.
Apenas concorde.
Vai me agradecer depois.
Vamos falar
do plano secreto
que acertou
com a Senadora Nadeer.
Sabia que ela mantém
um prisioneiro Inumano?
Eu sou da S.H.I.E.L.D.
Tenho amigos que também
passaram por isso.
- Prazer conhecê-la, Jemma.
- Qual o seu nome?
Obrigado, doutora.
Acho que terminamos aqui.
Se você não o ler,
eu leio.
É muito para uma
mente humana suportar.
Talvez eu possa ler o livro.
Todos estão tentando
fazer o seu melhor
e evitar outra tragédia
como Lincoln.
Mas construímos Aida para
proteger agentes como ele.
Não consigo entender você.
Flertamos, falamos ao telefone,
vamos jantar e... nada.
Pedi que o Agente Nathanson
acompanhasse Aida de volta.
Meu Deus!
Mas que...
Desculpe-me,
Agente May.
Vou limpá-la em pouco tempo.
Não apenas um robô.
É um que pode se passar
por um ser humano.
Não há nada que quero fazer
ou lugar para estar.
- E você?
- Estou bem onde pertenço.
Agentes:
@helder1965 | Maraligro
M4rzulo | Davros | Reptarop
Agentes:
Rodrigo Vieira | J.R. Thompson
Diretor:
Tozz
Vou colocar música para você
enquanto eu puder.
Estudos mostram
que ouvir música
aumenta os níveis de dopamina
em 9%.
Vou providenciar acomodações
mais confortáveis no futuro.
Mas devo mantê-la escondida.
Em segredo...
Até que a sua substituta
tenha servido a seu propósito.
Então, infelizmente...
Você terá que ficar por aqui
por enquanto.
Devido aos eventos recentes...
a S.H.I.E.L.D. está
em alerta máximo.
Esta é uma ameaça séria
que enfrentamos.
Por isso eu reuni
todos aqui hoje.
É absolutamente crítico,
que possamos descartar
com segurança o Darkhold.
- Phil.
- Com o Zephyr pronto...
os Agentes May e Mackenzie
me acompanharão.
Entregaremos o Darkhold
a um agente especialista
em fazer sumir tais itens.
Como ele faz isso?
Algum tipo de feitiço mágico?
Certo, provavelmente está cheio
de piadas de artes negras,
com o demônio de cabeça
flamejante e tudo mais.
Enquanto isso, sua missão
é acompanhar o Dr. Radcliffe
e apagar o disco rígido
da Aida.
- O quê? Não!
- Não vejo...
- Aida leu o Darkhold.
- Não dá...
para ter algo dele
na memória dela.
É muito perigoso.
Faz sentido, embora pareça
um pouco injusto com Aida,
considerando as vidas
que ela salvou.
Pois bem. Em primeiro lugar,
aquela coisa não é "ela"...
É uma droga de robô.
Em segundo, qual é o problema
de vocês dois, nerds?
Vocês já viram filmes
nos últimos 30 anos?
- Robôs sempre atacam.
- Tecnicamente, Aida não é um.
- É uma androide.
- Verdade.
Androide, robô, não importa.
No fim é sempre igual.
Revoltam-se contra os humanos
e saem matando loucamente.
Você até tem certa razão,
mas um pouco intenso demais.
Não vejo mal em substituir
o disco rígido dela.
Melhor prevenir
do que remediar, como dizem.
Ainda bem que concordam,
porque também é uma ordem.
Agora, ao trabalho.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E09
"Broken Promises"
Ellen.
Fico feliz
por finalmente acordar.
Parecia que você
estava tendo pesadelos.
Era sobre o aniversário
da mamãe.
Quando os Chitauri atacaram.
O pior dia da minha vida.
E achá-lo naquele casulo
há 7 meses
quase foi o segundo.
7 meses?
Fiquei fora tanto
tempo assim?
O que é isso, Ellen?
Por que estamos aqui?
Precisava de um lugar
para ficarmos sozinhos.
Apenas você e eu.
De alguma forma,
me sinto responsável
pelo o que ocorrer
em seguida.
Tem certeza que é
o Inumano que viu na casca?
Certeza absoluta.
Sabia que a Sen. Nadeer
estava ligada a ele.
E na minha pesquisa sobre ela,
eu o reconheci...
Vijay Nadeer... o irmão dela,
por incrível que pareça.
Sim, mas não há prova
de que esteja desaparecido.
Está postando
no Facebook, Twitter.
Contas estão pagas.
Até assinou recentemente
aulas na autoescola
para dirigir.
Mas não há fotos do Vijay
nos últimos sete meses.
De repente, ficou tímido
e não tira mais fotos ou...
Alguém o está escondendo.
Não qualquer um.
A Senadora.
Considerando que ela é a líder
do país anti-inumanos.
Eu teria ideia
de onde o esconderam...
se o Diretor não insistisse
que usasse um capuz
antes de ir para a missão.
É horrível.
É duro de digerir
essas coisas, né?
É bom ter alguém aqui
novamente para conversar...
- Você especificamente.
- Alguém além do Fitz?
Bem, é claro, o Fitz,
mas...
ele anda bastante distraído
ultimamente.
- Distraído como?
- Aida.
Sabe como os meninos ficam
com seus robôs.
Na verdade,
eu não sei não.
Falando no Diretor...
Aí vem o seu capacho agora.
O que você quer,
Burrows?
O Diretor gostaria de falar
com a Tremor.
Meu nome é Daisy.
Não de acordo com
o comunicado à impressa.
Agora, se me seguir,
senhorita...
TREMOR SALVA
LOS ANGELES
Devo admitir, fazemos um casal
bastante interessante.
Bem, parece que estamos
presos um com o outro.
Bem, eu tentava aproveitar
o máximo
da situação precária
que você me colocou.
- É quando leio o ato de motim?
- Não por mim.
Contudo, se é tão inteligente
como dizem,
então você saberá que...
eu a salvei
de ser jogada na prisão.
Você salvou seu rosto.
Foi um golpe de publicidade.
Você já tinha
muita publicidade...
Destruição de propriedade pública,
agressão, roubo à mão armada...
- Nunca carrego uma arma.
- Você é a arma.
O público estava
se voltando contra você.
Agora?
Eles querem que os salve.
Não tem de quê.
Não é como eu queria
que isso acontecesse.
Nós dois somos Inumanos.
E como você disse,
estamos presos um ao outro,
então por que não aproveitamos
o máximo disso?
Eu li sua relatório escrito,
e eu acredito nele.
Você só tentava proteger
pessoas inocentes.
E sei que você é nova aqui...
mas é disso
que é feita a S.H.I.E.L.D.
- "Nova aqui?"
- Foi uma piada.
- Fiz para quebrar o clima.
- Entendi.
Parece que querem
que os salve também.
O herói de Viena.
- É uma bela foto.
- Não tão bela quanto parece.
- Eles me deram muito crédito.
- Não seja tão modesto...
já que tem emoldurada
a foto na sua mesa.
Tem razão.
Olha...
Somos uma equipe agora,
e tenho um ditado...
Uma equipe...
Eu li o cartaz motivador
no banheiro.
Que bom. Bem...
A confiança na equipe
foi corroída por nós dois,
mas espero que
a ganhemos de volta...
resolvendo problemas juntos,
dentro da estrutura
administrativa...
Quer resolver?
Os Cães de Guarda...
O inimigo número um.
Creio serem financiados
no exterior.
Ligados a pessoas dentro
do governo americano.
Não vou seguir
teorias de conspiração.
Não é uma teoria
e se posso provar.
Quero seguir fatos concretos,
como o fato...
da Senadora Nadeer
ter ciência de um Inumano
que está sendo retido
contra sua vontade.
Agora estamos falando.
Agente Simmons viu
o rosto dele.
- Se ela o identificar, nós...
- Ela o identificou.
Ele é o irmão da Senadora...
Notícia de última hora.
Muito apropriado.
Não admira ter usados
todos os métodos misteriosos.
Tem uma pista
do paradeiro dele?
Nada, mas ela não vai
ao escritório há semanas.
Agente Rodriguez
ainda está se recuperando,
então só nos resta, você,
eu e a Agente Simmons.
- Saímos em 10 minutos.
- Espera. O quê?
Onde nós estamos indo?
Vamos resgatá-lo.
Eu não estava esperando
por vocês.
Mudança de plano,
minha querida Aida.
Mudança de plano.
Está tudo bem, Leopold?
Você parece triste.
Sim. Não, tudo está bem,
é só...
um pouco sobrecarregado
no trabalho, é só isso.
Lamento ouvir isso.
Observadora demais.
Vou dar uma olhada nisso...
na próxima atualização.
Era quase como se ela
se sentisse culpada.
Não seja tolo, Fitz.
Ela não pode diferenciar...
Eu sei o que
está fazendo, Doutor.
Veio aqui para acabar
com a minha vida.
Isso não é verdade, Aida.
Queremos só fazer algumas
atualizações, é só isso.
Maldito seja.
Eu mesma fiz
algumas atualizações.
Aida.
Eu não gostava de sentir dor...
então eu consertei isso.
Aida, precisa parar
o que esteja fazendo.
Por que me machucaria,
Leopold?
Eu era seu escudo.
Ainda faz
meu café da manhã favorito.
Sim.
Isso é porque você não toma
seu café se eu não cozinhar.
Pensei que fosse vender
essa casa.
Tive algumas ofertas,
mas decidi tirá-la do mercado.
Fico feliz.
É uma das últimas que o papai
projetou antes de morrer.
Ela devia ficar com a família.
Deve ter razão.
E é o lugar perfeito...
para se recuperar
da sua experiência.
O que houve com você
naquele casulo, Vijay?
Eu não sei.
Nada.
Ficou lá por 7 meses.
Certamente tem alguma memória
de lá de dentro.
Era escuro.
Solitário.
Por muito tempo,
só ouvi sua voz.
- Mandando você lutar.
- E lutei.
Só levou tempo demais.
Se não fosse pela cientista
da S.H.I.E.L.D.
Significa
que a S.H.I.E.L.D. voltou?
Infelizmente, sim.
Talvez não seja tão ruim.
S.H.I.E.L.D.
é uma das razões...
pelo mundo ter
os problemas que tem.
Lá vai você...
generalizar de novo.
Gente como eu
que protege o mundo.
Não falo
da organização inteira.
Não, só da boa agente
da S.H.I.E.L.D.
- Ellen...
- Esquece.
É um belo dia.
Que tal caminharmos?
Esticarmos nossas pernas?
Esse é o sinal. A Senadora
estará transportando o alvo.
Atirem para matar
ao meu comando.
Estejam preparados para tudo.
- Conseguiu achar Aida?
- Estou checando alertas locais.
Inutilmente.
Mas Fitz e Radcliffe
não devem demorar.
Talvez saibam onde Aida está.
Não estamos falando
de um Johnny 5.
É um robô assassino
com sede de sangue à solta.
- Essa coisa matou Nathanson?
- Matou. E por qual motivo?
Se a pegarmos, conseguiremos
algumas explicações loucas.
Talvez Nathanson tenha visto
algo que não devia.
Acho que não saberemos
até achar Aida.
Antes talvez devamos prender
quem criou essa bagunça.
Não julgue tão rápido.
A programação de Aida
era perfeita.
Claramente é culpa do Darkhold.
Ler o Darkhold corrompeu
a programação de Aida?
- Isso é possível?
- Tecnicamente, não.
Mas é um livro que lê mentes...
e revela segredos escondidos
do Universo, então...
Eu não devia ter deixado Aida
perto daquilo.
Não seja dura consigo mesma,
Agente May.
Pessoalmente,
fico feliz por Aida ter lido.
Caso contrário vocês dois
não estariam vivos aqui, agora.
Com ou sem livro, você ainda é
idiota por criar aquela coisa.
Deixem o debate para depois.
Agora temos que achar Aida.
E o primeiro passo
é descobrir o que ela quer.
Isso é simples.
Ela quer viver.
Ainda me sinto otimista
sobre essa missão.
Tenho muita culpa
nessa situação da Aida.
- Ciência e Tecnologia são...
- Não é culpa sua.
Eu sabia dos riscos ao usar
maquinaria autônoma poderosa.
- Sabia os perigos.
- E achou que eu fosse um deles.
Não queria aquela tecnologia
nas mãos...
de um Diretor
que não conhecia.
Não, eu não queria.
Mas agora está totalmente
fora de controle...
e, por isso, eu sinto muito.
O Agente Coulson
terá que lidar com isso.
Temos nossas próprias vidas
para salvarmos.
E...
Desculpe-me por colocar
um saco na sua cabeça.
Certo. Qual é o plano, Diretor?
Como achamos a Senadora
e o irmão dela?
Geralmente uso meus contatos
no Congresso,
me misturo,
irrito um monte de gente...
e espero para ver
o que consigo, mas...
Não quero atrair muita atenção.
Desvantagem de ser manchete.
Por isso precisamos
de uma entrada mais sutil.
Já que são mais experientes
com infiltrações...
estou aberto a sugestões.
Desculpe a demora,
Srta. Beaks.
No que posso ajudá-la?
Preciso falar com a Sen. Nadeer
sobre a Lei 2474.
- A Lei das Forças Armadas?
- Exato.
É a substituta da Margaret?
Como se alguém pudesse
substituir a Margaret.
Infelizmente a Senadora
está em viagem a negócios.
Talvez possamos marcar
uma reunião essa semana.
Ou eu poderia investir
os fundos de campanha...
em um senador
com que possa falar agora.
Espere aqui.
Deixe-me ver o que posso fazer.
Tenho que admitir...
Jemma é mais durona
do que eu pensei.
Estar na S.H.I.E.L.D.
faz que seja assim.
Simmons foi sequestrada umas...
três vezes desde que a conheci.
Sério?
Bem, duas vezes só
nesse planeta.
- Sr. Shockley?
- O que foi?
Preciso falar
com a Senadora Nadeer.
Ela está ocupada.
Sobre o que se trata?
Lembra da cientista
que ajudou
o irmão da Senadora
a sair daquela casca?
Bem, ela está aqui agora.
- Isso é um problema.
- O que devo fazer?
Dar conta disso.
Vou precisar do seu celular.
Ela está bem lá dentro?
Simmons, na escuta?
Está tudo bem?
Estou um pouco ferida
e sangrando, mas sobreviverei.
Talvez tenhamos em nossas mãos
um dilema político...
quando ele acordar.
Mas agora podemos rastrear
aquela ligação.
Eu realmente deveria
sair da cidade mais vezes.
É exatamente o que precisava.
Obrigado por me trazer aqui.
Lembra daquela tirolesa
que construímos aqui com o Raj?
- Sinto muito, Vijay.
- Sente muito? Por quê?
Por quebrar meu braço ao cair?
Não foi culpa sua.
Calma.
O que está acontecendo?
Você e eu estávamos lá quando
os Chitauri mataram nossa mãe.
Alienígenas invadindo
o nosso mundo.
- Tudo mudou naquele dia.
- O que você está fazendo?
A epidemia Inumana
foi a fase seguinte.
Os alienígenas estavam aqui,
nos contaminando,
nos transformando neles,
e é por isso que fizemos
- aquela promessa um ao outro.
- Não, Ellen...
que se um de nós
fosse infectado pelos aliens...
era dever do outro
fazer a coisa certa.
Não sou um Inumano.
Sou seu irmão.
O que saiu daquele casulo...
- não é meu irmão.
- Olhe para mim.
Ellen, por favor,
só olhe para mim!
Ouvi você quando estava lá,
me dizendo para lutar.
Por isso fiquei tanto tempo lá.
Eu estava lutando.
- Você imaginou que estava.
- Não, não foi isso!
Você vê alguma cicatriz
ou habilidades especiais?
Você não vê
porque eu não mudei.
Sou a mesma pessoa
que eu sempre fui.
Eu os derrotei,
como você disse que eu podia.
Senadora?
Sou seu irmão.
O mesmo que seguia você por aí
quando éramos crianças.
Eu sempre me inspirei você.
Sempre amei você.
Por favor...
Não desista de mim agora.
Nada mudou, eu juro.
Você precisa confiar em mim.
Confie em mim.
Não é isso que nossa mãe
iria querer.
Solte-o.
- Não foi isso que decidimos...
- Eu mandei soltá-lo!
Obrigado.
Mande as fotos da Aida
para a polícia local.
Parece que ter medo dela
finalmente está a nosso favor.
Não deve ser difícil de achar
sua estranha robô de sexo.
Isso é injusto, Mack.
Eu nunca transei com a Aida.
Éramos apenas bons amigos.
Bom saber.
Então, basicamente Aida é
um smartphone que anda?
Se perder seu celular
você pode rastreá-lo.
Dá pra fazer isso nela?
Normalmente conseguimos,
mas Aida tomou controle
do seu sistema operacional
inteiro.
Que incluí seu programa
de rastreamento.
Quer dizer que Aida
pode ler seu histórico de GPS?
- Não é nada bom. Isso é ruim.
- Quão ruim?
Parece que estamos
prestes a descobrir.
Olá, Aida.
É bom ouvir sua voz,
Agente Coulson.
Tá legal. Isso daí...
é igual ao final
de "O Passageiro do Futuro".
- O que você quer, Aida?
- A coisa que me deu uma alma.
O Darkhold?
É, desculpe-me, Aida.
Você está estranha ultimamente
então isso não vai acontecer.
Temia que fosse dizer isso.
Ela invadiu o sistema.
Fitz, alguma ideia brilhante?
Simmons e eu construímos...
um servidor sem internet
para energizar a base,
se a hackeassem de novo,
o que acontece sempre, não?
Pelo menos uma vez no ano.
Vão.
- Como Ioiô está
- Ela sabe suas limitações...
- mas vai querer nos ajudar.
- Ótimo.
Vá com a Agente Navarro
e Flynn e traga a Ioiô.
Vocês quatro serão a primeira
defesa se Aida nos invadir.
O que você e May vão fazer?
Tentar impedir a Aida
de invadir a base.
Certo. Vamos lá.
Esperava que você viesse
me visitar.
Infelizmente,
não é esse tipo de visita.
Isso tem algo a ver
com a energia ter caído?
Sim. Radcliffe construiu
um robô humanóide
que está prestes
a atacar a base.
Por que ele faria isso?
Ele não viu filmes americanos
nos anos 80?
- Robôs sempre atacam.
- Eu disse isso o dia todo.
Pessoas inteligentes
são estúpidas.
Certo, se equipe.
O apocalipse robótico
finalmente aconteceu.
Para onde estamos indo?
Escada de emergência
para entrada do bar da base.
Precisamos trancar manualmente.
Não acha que era melhor
estarmos vigiando o Darkhold?
Não, o Darkhold está seguro
onde está.
Tomara que sim.
Olá, Aida.
Minha mão também faz isso.
Você não vai pegar
aquele livro.
Sim, eu vou.
Mas vou precisar
de sua ajuda.
May, acorde.
Onde está Aida?
Lá fora, deve estar procurando
o Darkhold.
Eu ia lutar com ela, e aí...
Acordou aqui, eu também.
É.
Parece que a Aida
pegou você de jeito.
Radcliffe esqueceu de mencionar
que foi programada como ninja.
Tem uma trava eletrônica
nessa porta,
até o Fitz sobrescrever
o sistema, estamos presos.
E o Darkhold...
Tem certeza
que a Aida não vai achá-lo?
Não, tinha algo diferente
com ela.
Como se ela estivesse
brava de verdade.
Não. Isso é impossível.
Digo, Aida não sente nada.
Ela emula.
As reações dela não passam...
de aproximações de emoções.
É mímica pura.
Sim, bem...
É isso mesmo.
E se ao ler o Darkhold...
de alguma fora, as reações
que imitava se tornaram reais?
Eu sei que o livro pode passar
conhecimento para seu leitor,
mas sentimentos humanos?
Isso é coisa dos filmes
que o Mack assiste.
Explica por que está agindo
contra nossa programação.
Está dizendo que ela está sendo
oprimida por essa...
enchente de novas emoções?
Sim, pense nisso.
Medo, raiva.
São sentimentos poderosos.
Pessoas matam por isso.
imagina ser bombardeado
com eles de uma vez?
- Fitz.
- Tivemos nossa vida toda
para processar emoções
complexas.
Aida teria dias.
Isso seria esmagador.
Droga, já chega!
Quem estamos enganando?
Sabemos que é minha culpa.
Foi a arrogância que me levou
a criar Aida.
Eu devia ter me contido.
- Estava tentando salvar vidas.
- Sim, mas não só isso.
Queria criar um androide
que se passasse por humano.
Nem em meus sonhos imaginei
que ela se tornaria humana.
- Aida ainda é um androide.
- É, será mesmo?
Ela tem experiências próprias,
pensamentos próprios.
E agora ela tem
vontade própria.
Sendo assim,
como ela não é um ser vivo?
- É só uma teoria.
- Uma que sabemos ser verdade.
E devemos fazer o quê?
Matá-la?
Como isso não tornar-nos-ia
assassinos?
Que porra estava pensando?
- Preciso de tempo para vê-lo.
- Ele é Inumano.
Então por que
ele não mudou?
Vijay é o mesmo.
Não desenvolveu habilidades.
Ele está
escondendo-as de você.
Seu irmão esteve em um casulo
por 7 meses.
- Lutando contra a doença
- A qual não tem cura.
Ambos lemos os relatórios.
Isso não é algo
que você vence assim.
- Ainda não estou convencida.
- Pergunto-me o porquê.
O que quer dizer?
Talvez você e seu irmão
não sejam tão diferentes.
Existem maneiras de descobrir
se você é Inumana.
Não me ameace.
Só é uma ameaça
se você for uma deles.
Temos companhia.
Estou surpresa de vê-lo aqui,
Diretor Mace.
Principalmente junto de Tremor,
uma terrorista conhecida.
Imagino que não saiba
da notícia.
A Agente Johnson é
uma heroína nacional.
- Salvou muitas vidas em L.A.
- Sério? Estão dizendo isso?
Engraçado como a imprensa gosta
de histórias falsas.
É um rifle de assalto?
Não é algo
que o Serviço Secreto usa,
mas é uma das favoritas
entre os Cães de Guarda.
Acho que no final,
não é apenas uma teoria.
Esses homens são apenas
seguranças.
O mundo se tornou
um lugar perigoso
por causa de gente
como você. Ainda hoje...
Um funcionário foi atacado
no meu escritório.
Por isso sei que entendem
minha cautela
quando a S.H.I.E.L.D. aparece
sem ser convidada
em minha propriedade,
especialmente se me querem mal.
Posso assegurá-la
que não queremos tal coisa.
Mas tenho razões
para acreditar
que seu irmão está aqui
contra a vontade dele.
À mão armada.
- Isso é uma acusação séria.
- Se não tem nada a esconder...
sei que não ligaria
se déssemos uma olhada.
Na verdade, iria sim.
O General Talbot
sequer sabe que estão aqui?
Essa missão não interessa
ao Talbot.
Irá quando eu voltar
à capital.
Se não tiver os papéis das NU,
é hora de você ir embora.
Acabamos de falar
com o Superior.
Ele disse para eliminar
os Inumanos.
Alguém precisa fazer
Radcliffe ver...
os filmes
do "Exterminador do Futuro".
- Até "A Salvação"?
- Ele fez por merecer.
Estão ouvindo isso?
Ela não acabou de dar uma
de "Comboio do Terror" em nós.
Todos, protejam-se!
Agora somos só nós dois.
Quantas vezes fomos
trancados juntos?
Difícil dizer.
Primeira vez por um robô,
porém.
Já sentiu que está vivendo
a vida de outra pessoa?
Todo dia.
Engraçado,
você não demonstra isso.
É porque eu tenho
uma ótima cara para pôquer.
- Você é terrível em pôquer.
- Verdade.
Sou muito cuidadoso,
não arrisco tanto assim.
Talvez você deva começar.
Manterei isso em mente,
no caso de sairmos daqui.
Não demorará até que Fitz
assuma o controle do sistema.
Onde iremos após
ele fazer isso?
De volta a onde viemos.
O escritório de Mace?
Por quê?
Porque foi lá
que você escondeu o Darkhold.
Mas não há cofre naquela sala.
Por isso o disfarçamos.
Foi ideia de Mace,
na verdade.
Sempre achei que algum dia
robôs tentariam me matar.
Sério?
Nossa infância foi diferente.
Até tenho uma cláusula
no seguro de vida...
de morte por robôs.
- É sério?
- Sim.
Se isso der errado,
meu irmão ficará rico.
Esse tiroteio não é
coisa boa.
- Devemos nos proteger.
- Não, estou quase lá.
Sim.
- Isso foi...?
- Sim, vamos! O sistema.
Aida, pare.
Cuidado, Fitz.
Ela é perigosa.
Fitz, talvez seja melhor
não enfrentá-la.
Dê-nos o livro.
Dará tudo certo,
eu prometo.
Ambos sabemos
que não é verdade, Leopold.
A base está offline.
Você não está mais no sistema.
Não há para onde ir.
Cadê a minha irmã?
Melhor que ela não esteja aqui
para isso.
Que porra é...?
Agora acho que sabemos
qual é seu poder.
- Ele está aqui.
- Não sabemos disso.
Certo, agora sabemos.
Ache Vijay.
Eu cuidarei deles.
- Acabou, Aida.
- Não matei ninguém aqui.
- Isso foi intencional.
- Você matou Nathanson.
Nathanson queria me reiniciar
antes que cuidasse das feridas.
Estou arrependida
por aquilo ter acontecido.
Arrependimento não faz parte
de sua programação.
O Darkhold consertou isso.
Ele me mostrou arrependimento
e desejo.
Tantas coisas surpreendentes.
Ele lhe tornou perigosa.
Eu só queria ajudar vocês.
Que rolem os créditos.
Perdão, Aida.
Acabem com ele!
- Sabia que ele podia...
- Não, não sabia.
Vijay.
- Eu não sabia!
- Vijay...
- Você precisa vir conosco.
- Jemma.
Ela viu o que você é.
Por isso estão aqui.
Querem lhe tornar uma arma.
Isso é mentira.
É como eu disse antes...
Tenho amigos iguais a você.
Eles são agentes?
Sim, mas isso foi
por escolha deles.
Ela está mentindo.
Eu confiei em você.
Agora confie em mim.
Somos uma família.
Por favor, precisamos
ir agora.
Vijay, não faça isso.
Está cometendo um erro.
- Ele não está seguro com ela.
- Jemma...
Vijay teve uma escolha,
e ele a fez.
Eu sinto muito.
Você fez tudo o que podia.
Assim como você.
Tire-nos daqui.
Irmão, não se preocupe
com eles. Olhe para mim.
Quero que saiba
que sinto muito.
Mas fizemos uma promessa
um ao outro.
Nunca me questione novamente.
Entendido?
A S.H.I.E.L.D. não irá embora.
Precisamos revidar.
- Eu posso montar uma equipe.
- Não é necessário.
Acho que é hora do Superior
enviar alguns homens.
Creio que sejam capazes
de fazer o trabalho.
Mas eu ainda preciso de você
para uma coisa.
Livre-se do corpo.
Certo, aqui tem outro.
Já assistiu "Toca o Terror"?
Oito adolescentes presos
em um shopping
e caçados
por três robôs de segurança.
É claro que eu vi
"Toca o Terror"!
Sabe, você precisa fazer
melhor do que isso.
Fala aí, Turbo.
Beba.
Como está o Radcliffe?
Está bem difícil para ele,
na verdade.
Aida era o trabalho
da vida dele. Tipo...
Era como uma criança.
"Super Vicky".
Sim, Diretor. Eu vou lidar com
o Darkhold pessoalmente.
Nós partiremos de manhã cedo.
Entendido.
- Vai precisar de um piloto?
- É uma missão solo.
Parece que a Senadora Nadeer
era quem
estava organizando
os Cães de Guarda.
Ao menos agora sabemos quem é
o verdadeiro inimigo.
À Aida.
- Está tudo bem, Doutor?
- Vai ficar.
É que...
Nós estávamos tão perto.
Estava nas mãos dela, Aida.
Nas mãos!
Ela só não conseguiu
fugir com ele.
Seu modelo anterior tinha
o Darkhold nas mãos.
Todas as respostas
que ele carrega.
Eu apenas o vislumbrei,
mas abriu meus olhos...
possibilidades muito além
das minhas fantasias.
- Pode nos mostrar como...
- Como viver para sempre.
Bem, isso é um pouco mais
complicado, mas sim.
O homem poderia,
de uma vez por todas,
quebrar os laços
das suas restrições mortais.
É possível dar um salto assim
sem o Darkhold?
Eu temo que não.
E é por isso que eu arrisquei
e usei a Aida no plano.
Era um risco a se correr.
- Mas ela falhou.
- Não foi culpa dela.
Ela fez seu papel
com perfeição!
Até o meu pequeno discurso
sobre como o Darkhold...
estaria a transformando
em uma mulher de verdade.
Digna de Oscar.
Embora, pobre Fitz.
Ele estava bem para baixo
após tudo isso.
Mas eu tinha que me proteger.
Pensar lá na frente.
Haverá outra oportunidade
para se adquirir o Darkhold?
Depois de hoje...
Eles nunca me deixarão perto
do livro de novo.
É por isso que conto com ela
para pegá-lo para mim.
Eu não sei dizer
o quanto me sinto culpado
sobre tudo isso,
Agente May.
Mas é por uma boa causa.
A situação requer
medidas drásticas.
Talvez precisemos ajustar
os níveis de propofol dela.
Aumente a dose em 50 mg.
Ver o que acontece.
Relaxe, Agente May.
Eu lhe prometo.
Todos na S.H.I.E.L.D. estão bem.
Nós devemos ser pacientes.
E logo...
Todos terão exatamente
o que querem.
The_Tozz e UNITED!
"Cocoon, o Regresso"