Anteriormente em MAoS...
Esta é a S.H.I.E.L.D.
Então me diga,
seu pessoal está ciente
que abrigam um assassino,
ou não se importam?
Gabe não sabe
do "trabalho noturno"...
e nunca poderá saber.
Entendido?
Dra. Lucy Bauer.
Esposa de Joseph.
Poderíamos ter estado lá
por horas.
Estivemos lá por anos.
Você não deveria ter usado
o Darkhold.
Tudo é culpa da sua obsessão
por aquele livro.
Não sei o que é...
mas sei que devemos mantê-lo
longe das mãos erradas.
- O que ela quer com ele?
- Nós vamos me curar...
E depois terminaremos
o que começamos.
Agentes:
@Helder1965 | J.R.Thompson
Maraligro | Davros
Agentes:
M4rzulo | Reptarop
Diretor:
Tozz
LABORATÓRIOS MOMENTUM
NO PASSADO
Todos fazendo
uma verificação final.
Acabei de receber
a sua mensagem.
Como?
Estamos a meses
de um beta teste.
Joe conseguiu
um grande avanço.
De onde veio isso?
Eu o construí.
É o molho secreto
que estávamos deixando passar.
Sabem algo sobre isso?
Não.
Obrigado. Sinto-me bem melhor
sabendo que caso morra...
em uma mega explosão,
meus olhos sobreviverão.
Talvez precisemos
de mais força.
Todos estão bem?
- Como?
- Não pode ser.
- Isso é...?
- Carbono.
Isso é impossível.
Não é mais.
Nada mais é.
Vejam, ele é absorvido
para cá, certo?
E então é fracionado
e mantido...
em um estado quântico.
Podendo ser mantido
indefinidamente,
ou pode ser descarregado
para dentro da câmara
e convertido em matéria.
Pense nisso como uma...
Célula de Energia Quântica.
- Não sei como pensou nisso.
- É além da imaginação.
Bem, antes de publicarmos,
precisaremos replicar o cubo...
e aumentar a câmara,
mas se meus cálculos...
estiverem corretos, seremos
capazes de até mesmo...
Criarmos compostos complexos...
e depois materiais orgânicos...
trigo, arroz.
Quer dizer, quem sabe?
Talvez... acabarmos com a fome.
Ei, isso não confere.
Houve mais energia
no final do experimento
do que havia no início.
Sim.
Aí está a genialidade disso.
Mas isso viola
a 1ª Lei da Termodinâmica.
Quero dizer, como se cria
matéria do nada?
Tivemos ajuda.
Um livro. Ele...
- Ele nos mostrou...
- Como? Que livro?
Querida...
Já comemoramos o bastante
por esta noite, certo?
Joe, de que livro
ela está falando?
Talvez possamos vê-lo.
É meu.
Apenas faça
o que lhe digo para fazer...
que tudo dará certo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E06
"The Good Samaritan"
DIAS ATUAIS
Agentes no chão.
Lucy Bauer esteve aqui,
mas faz tempo.
Espere aí! Agente May,
pode voltar e olhar de novo...
esses cabos ligado à câmara?
Claro.
Sim, isso é... definitivamente
diferente de antes.
Estão faltando várias peças.
Ela deve ter levado.
Ela já tem o livro,
células de força...
Ela vai replicar a experiência
para reverter o processo.
E se "desfantasmizar".
Por isso ela levou
o Eli Morrow?
Ele faz parte
da equipe original.
Talvez para ele fazer algo
que ela não possa.
O quê? Mostrar o rosto
sem assustar criancinhas?
Controlamos as instalações
da Momentum agora.
Assim precisa de um lugar novo
para trabalhar.
Temos que encontrá-la
antes que alguém se machuque.
Sr. Canelo,
aqui é o Gabriel Reyes.
Queria perguntar se o Robbie
apareceu no trabalho hoje.
Não, ele... levou o carro
alguns dias atrás.
Não ouvi falar mais dele.
Não... eu tentei, é que...
Gabe?
É a Daisy Johnson.
Posso ligar depois?
Onde está o meu irmão?
Estou aqui para levá-lo
até ele.
Por que ele não veio?
Ou ligou?
Acho melhor
você ouvir isso dele.
Se acha que vou entrar
em algum carro ou...
Alguém disse alguma coisa
sobre carro?
Não podia enviar
o Nathanson?
Não é tanto um pedido
é como uma missão.
É uma ultra-secreta
missão confidencial.
Achei que a nova S.H.I.E.L.D.
fosse transparente,
limitada pelo seu aspecto
colorido de segurança.
Na maior parte é verdade.
Mas essa missão não veio de mim
ou de dentro da S.H.I.E.L.D.
É um favor
ao governo americano.
Você poderia ser
mais específico...
sobre os detalhes
dessa missão?
Como a maior cientista
com autoridade em Inumanos,
sua experiência foi solicitada
por pessoas
de níveis
muito mais elevados.
Agente Simmons, estou certo
que pode entender
que essa cooperação
com o governo é crucial.
Iniciaremos uma nova era
aqui na S.H.I.E.L.D.
Então, por favor,
ajude-me...
Ajude os Estados Unidos...
Ajude-nos.
Está bem. Eu vou.
Só me dê algumas horas...
para embalar meu equipamento
e terminar coisas inacabadas.
Eu acho que não fui claro.
Você tem que ir agora.
Pode ao menos
me dizer para onde...
O Quinjet está pronto,
senhor.
Nós vamos juntos.
Não.
O Quinjet é para mim.
Tenho minha própria missão.
Mas isso é para você.
- "Equipe que confia..."
- Não diga.
Robbie.
O que houve, cara?
Olha, desculpa
por todo esse suspense.
Estou feliz
por vê-lo em segurança.
Eu? E quanto a você,
desaparecendo assim?
- Pensei que confiasse em mim.
- Eu confio.
Então por que está escondendo
um segredo tão grande?
Eu não disse nada a ele.
Ela não precisou.
Eu pude fazer as contas.
Noites que saía,
o sangue nas roupas...
E agora isto?
Eu queria lhe contar...
há muito tempo.
Só que...
como se conta ao seu irmão
que você é...
Um agente secreto?
Sabe que ele queria
mas não podia.
Ele fez um juramento.
Pois, bem... é um segredo.
Eu... eu entendi.
Isto é...
Super maneiro.
E certo alívio.
Às vezes,
achava sangue na pia.
Tinha medo que fosse
outra coisa.
Como o quê?
Algo ruim.
Agora pode relaxar
já que sabe a verdade.
Por que você está
me contando agora?
Tivemos que trazê-lo
para sua proteção.
O tio escapou da prisão.
Achamos que podiam pegar você
para terem vantagem.
Mas o importante é
que está seguro agora...
e vamos encontrar
o seu tio Eli.
Esta câmara deve funcionar.
Sim. Mas são essas células
que vão me salvar.
O que o livro está
lhe dizendo?
Por que a experiência
falhou antes?
Não falhou.
Foi sabotado.
Mesmo que Joe tivesse
o completado,
não havia energia suficiente.
É por isso
que estamos aqui, não é?
Esta instalação pode gerar
cerca de 20 mil megawatts.
Você percebe
que, se algo der errado...
milhares podem morrer?
Não é problema meu.
Alguma novidade
da Lucy Bauer e Eli Morrow?
Não, senhor, mas um Quinjet
está se aproximando.
Agente Coulson,
aqui é o Diretor Jeffrey Mace.
Você está abrigando
dois fugitivos...
a Inumana conhecida
como Tremor...
e um aprimorado
que pode controlar o fogo.
Estou aqui para levá-los
sob custódia.
Prepare-se para ser
abordado.
Jeff.
Phil.
Como ex-diretor,
sei mais que os outros...
de como é precioso
o seu tempo...
O quão importante é priorizar
o crítico do trivial.
O que me faz pensar por que
desperdiçou metade de um dia
vindo aqui
em uma caçada inútil.
Não é uma caçada inútil
se houver alvos.
Você nega que estão a bordo?
Alvos? Não tenho alvos.
Nada de alvos aqui.
Encontrem-nos.
Para o módulo de contenção
agora!
O novo Diretor está aqui
com uma equipe tática...
- e quer levar vocês.
- O quê? Por quê?
Por quê? Mesmo?
Entre na merda da caixa.
- Você também, Cadeirinha.
- Vá à merda, Kojak Negro.
Só eu movo minha cadeira.
Gosto desse garoto.
Mas, sem ofensas, nenhum
de vocês podem ficar aqui.
Descendo!
- Sabe o que é um herói?
- Vai mesmo fazer isso?
Todos amam Han Solo.
Rebelde, quebrador de regras,
lobo solitário.
Mas para meus princípios,
ele não é um herói.
É só alguém
que se põe em primeiro lugar.
- Concordo.
- Um herói joga em equipe.
Alguém que age com altruísmo.
Acho que não ouviu a parte
que concordei.
Pessoalmente, sempre achei
que o Almirante Ackbar...
fosse o herói
não-reconhecido.
Um estrategista militar
que comandou as operações
- contra o Império.
- É assim que enxerga, Phil?
A S.H.I.E.L.D. é o Império
e seus homens são os Rebeldes?
Dediquei tudo à S.H.I.E.L.D.
Dei minha vida por ela.
- Literalmente.
- Não nego...
que fez muito no passado,
mas um herói de verdade...
- não protege um assassino.
- Do que está falando?
Ontem,
seu amigo de fogo...
matou um prisioneiro,
Santino Noguera.
A vítima era um assassino?
Sim.
Mas o sistema legal
o sentenciou para a prisão.
Não para a morte.
Escute, Phil...
Entendo seu desejo
de proteger Daisy Johnson.
É uma ex-agente da S.H.I.E.L.D.
Mas esse outro cara é problema.
O mundo está de olho
na S.H.I.E.L.D...
e não podemos nos dar ao luxo
de andarmos com assassinos.
Agora, onde ele está?
Não se preocupe.
Você está seguro.
Mesmo que desacople...
- a caixa tem propulsores...
- Entendo a ciência.
Não estou preocupado
se vamos cair.
Estou com o que não estão
me contando.
Por que estamos
nos escondendo aqui?
É por minha causa.
Eu era agente da S.H.I.E.L.D.,
mas saí.
Agora o Diretor está
me caçando.
Por que eu e Robbie
temos que nos esconder?
Você também era
um agente da S.H.I.E.L.D.?
- Sim, ele é, mas...
- Pare.
Agradeço pelo que está
tentando fazer aqui, mas...
Não posso mais mentir para ele.
Você merece a verdade.
Toda a verdade.
NO PASSADO
Tio Eli sabe que está pegando
o carro emprestado?
Por que não está na cama,
garoto?
Dormir é para quem
não tem aula avançada.
Para quem não pratica futebol.
Para quem não quer ir a escola.
Então,
por que você não está cama?
- Oportunidade de negócio.
- Apostando corrida de novo?
O que posso dizer? Isso aqui é
uma máquina de dinheiro.
Ganhei 1.000 na semana passada.
Agora querem revanche.
É o cara da Rua 5?
Os chamam de Locos
por um motivo.
Não, ele não é assim.
Ele apenas gosta de correr.
Quer vir?
Não posso. Tenho que terminar
um relatório de ciência.
"Sem diversão, só trabalho."
E vou para Stanford
ou Berkeley.
Sim, eu sei.
Mas vai ser feliz?
Digo, olhe para o tio.
Tem todos aqueles diplomas,
comprou esse belo carro
e nunca pode aproveitá-lo.
Tudo que ele faz é trabalhar.
Quer ser como ele?
Vamos lá.
Viva um pouco.
Ajudo com seu dever de casa
quando voltarmos.
Certo. Mas não vai me ajudar
com meu dever de casa.
Preciso tirar um 10.
Então, o que mudou?
Por que Lucy Bauer acha
que pode vencer dessa vez?
Ela tem o livro.
Mas ela o teve antes.
Não impediu que ela virasse
fantasma torrado.
Deve haver algo...
Algo novo.
Recebeu meu inventário
da Momentum?
Estou olhando para ele.
Parece que pegaram tudo
importante, fora o...
- Que droga?!
- Ordens do Diretor.
- A escada está livre.
- Desculpe. Bem, nesse caso...
olhe sob o microscópio
e a geladeira, pois...
os Inumanos são
bem trapaceiros.
Sim, pode dizer ao Diretor
que isso parece pega-pega.
Saguão livre
Isso é uma grande perda
de tempo!
- Sente-se melhor?
- Não mesmo.
Porque não gosto deles caçando
a Daisy como um animal.
Eu não confio
no novo Diretor...
e se Simmons não me ligar logo,
eu juro que vou...
Está preocupado com ela
ou estão tendo algo?
Não sei.
Acho que os dois.
Energia.
É isso. Energia.
A Momentum não conseguia
produzir energia suficiente,
então ela precisa de um lugar
com mais energia.
Vou começar a procurar.
Ainda se culpa por causa
daquela noite?
Que noite?
Ele se culpa por eu estar
nessa cadeira.
- Porque foi minha culpa.
- Foi falta de sorte.
Não existe isso de sorte.
Existem decisões
e consequências.
E tomei muitas decisões ruins
naquela noite.
Como levar você junto.
Então, o quão rápido vamos
nessa corrida?
Primeiro, não vamos correr.
Eu vou. Você vai assistir.
Segundo...
Não se trata de velocidade.
É o torque.
Quarto de milha, 0 a 60,
aceleração máxima.
O quê?!
Por que não voltou
e terminou a escola?
Você sabe o porquê.
Isso foi antes.
Nós estamos bem agora.
Se você voltar, pode ser
um engenheiro, como o tio.
Gabe...
eu amo o que faço,
cara.
Eu sou bom nisso.
Além disso, eu prefiro
trabalhar em carros
do que ficar preso
em um escritório.
Notou que o tio tem agido
diferente ultimamente?
Sim.
É por causa desse projeto
que ele vem trabalhando.
Disse que o chefe dele
está fora de controle.
Ficou louco pelo poder
ou algo assim.
Essa é outra razão pela qual
gosto do que faço.
O único poder que preciso
me preocupar é o do motor.
Qual é!
Anda, velho!
Temos dinheiro para ganhar.
Rua 5!
Fique abaixado!
Vamos sair daqui!
Eu não conseguia me mover.
Não sentia as minhas pernas.
Eu fiquei deitado ali.
E eu vi você.
Robbie?
Robbie?!
Não!
Tinha certeza
de que você estava morto.
Porque eu estava morto.
- Coulson?
- Ainda com o Diretor.
Preciso de acesso
a alguns arquivos da RCE.
Não posso lhe ajudar.
Simmons não tem autorização?
É provável, mas ela não
atende o telefone...
e ninguém parece saber
onde ela está.
May achou alguns equipamentos
na Momentum...
que foram fabricados por
uma empresa chamada Isodyne.
- Nunca ouvi falar.
- Eu também. Mas May sim.
E isso pode nos levar
até a Lucy Bauer.
O diretor não encontrou
você-sabe-quem?
- Nem sei do que está falando.
- Certo. Nem eu.
Que isso, cara.
Você está louco?
Eu estou?
O que se lembra sobre
o ataque da Rua 5?
Depois que eu pensei
que você estivesse morto?
Eu acho que...
foi o bom samaritano.
Eu ouvi a moto dele.
Socorro!
Senhor, por favor!
Por favor, me ajude!
E então ele...
ele me pôs em segurança.
Quem era esse cara?
Eu não sei.
Eu nunca o vi.
Era só um bom samaritano.
Ele parou, nos salvou,
e seguiu em frente.
Eu me lembro
que ele foi até você.
Ele se abaixou
para ver você.
E então você se mexeu.
E eu percebi
que você estava vivo.
É.
Não foi isso que aconteceu.
Bem, a primeira parte
é como você disse.
O fogo, a perseguição
e o tiroteio.
Mas o que eu me lembro
é de ter ferrado tudo...
que, por causa de mim,
você iria morrer.
Nós dois iríamos.
Mas não morremos.
Nós sobrevivemos.
Agora, essa é a parte
que eu nunca te contei.
A coisa que eu tento esconder.
Quando eu fui jogado
do carro...
Eu implorei a Deus,
implorei ao Universo...
A todos que pudessem ouvir
para você ser poupado.
Eu jurei que daria tudo
para salvar você.
Não pare agora.
E depois?
Então eu atingi o chão.
E morri.
E não tinha nada.
Era só escuridão.
E então eu ouvi uma voz.
Estava me perguntando,
se queria uma segunda chance.
Se eu queria punir aqueles
que machucaram meu irmão.
Se eu queria vingar
a minha própria morte.
Eu respondi:
"Sim, mais do que tudo, sim".
E eu estava vivo de novo.
E você está certo.
Tinha alguém lá
quando eu voltei.
Mas não era
um bom samaritano.
Era o Demônio.
E, o que estava dentro dele,
ele passou para dentro de mim.
O Motorista Fantasma.
Esse foi o acordo que eu fiz.
Eu jurei ir atrás daqueles
que derramam sangue inocente.
E então eu renasci.
Você matou todos
aqueles caras.
Não.
Aquele não era eu.
Essa coisa dentro de mim...
Ela anseia por vingança.
Eles tiveram o que mereceram
pelo que fizeram com você.
Comigo?
Eu estou bem.
Você já me ouviu reclamar
por não poder mais andar?
Eu não pedi por isso,
mas eu aceitei.
Não jogue o sangue deles
em cima de mim.
Ela é uma lindeza, Phil.
Charger 1969, motor BDS,
estou certo?
Sim, você está.
Eu colecionava Hot Wheels
quando criança.
Bem, esse daí é
bem "hot" mesmo.
Então, espero que você
esteja satisfeito...
que os aprimorados que procura
não estejam no avião.
Estou.
E eu aprecio seu respeito
pela diretoria, Phil,
já que você não mentiu pra mim.
Por que, tecnicamente...
Eles não estão dentro do avião,
estão?
Eu estive na Zephyr
tempo o suficiente...
para notar quando o módulo
de contenção está faltando.
Tá, isso parece ruim.
Mas já vi Coulson
sair de outras piores antes.
Sr., sei que a hora não é boa,
mas preciso de sua autorização
- para acessar arquivos da RCE.
- Eu cuido disso, Agente Fitz.
- Temos assuntos mais urgentes.
- Eu sei.
É só autorizar.
Acho que isso nos levará...
- até Lucy Bauer e Eli Morrow.
- Essa é nossa prioridade.
Se Fitz puder achá-los,
temos que agir...
Sabem onde meu tio está?
Você terá um julgamento justo.
E quanto ao meu tio?
Vamos cuidar disso
assim que pousarmos.
Vire o avião.
Voltaremos para o Q.G.
Onde estas pessoas
serão presas.
De jeito nenhum
voltarei para base deles.
Meu tio está em perigo.
Há um motivo para se chamar
"módulo de contenção".
Acho que não está vendo
a ameaça...
- que os dois são.
- Prender um fugitivo...
e um assassino é melhor
que resgatar um preso.
Não é só Eli Morrow
que está em perigo.
Acredito que o que Lucy Bauer
pretende...
poderia atingir
milhares de pessoas.
Jeffrey, eu diria que Daisy
e Robbie já estão presos.
- Devíamos...
- É Diretor Mace.
E consideraria mais
as suas sugestões
se fosse honesto
desde o começo.
Mas como me fez perder tempo,
perdeu a chance.
Agora dê a volta nesse avião,
e volte para o Q.G.!
Não voltarei
para a base deles!
Robbie!
Não dê a eles motivos
para terem medo de você.
Não é de mim
que precisam ter medo!
É do outro cara!
E ele quer sair!
- Isso vai segurar?
- Ninguém nunca escapou...
e já prendemos indivíduos
bem fortes aí.
Robbie, pare!
O que vai acontecer?
Feche os olhos.
Ele é Inumano?
Ele diz que fez
um pacto com o diabo.
O que não faz sentido.
Sabe, minha parte racional
quer concordar,
mas uma caveira em chamas
condiz bem
com a versão dele.
Fitz?
Estamos bem?
Sim, totalmente. O módulo
é feito de material adaptável.
É o mais... novo
e sofisticado material...
Isso não é possível.
Afastem-se.
Eu cuido disso.
Não, eu preciso ver isso.
Robbie, já chega!
Pare!
Faremos o que quiser!
Robbie, não!
Acharemos seu tio!
Pare!
Robbie!
Robbie, olhe para mim!
Pare! Robbie!
Agora me tire daqui.
Achou alguma coisa?
Sim, mas preciso falar...
quem quer que seja que criou
essa segurança ridícula...
é um completo idiota.
Mesmo com a senha
do Coulson
sabe o quão difícil foi
achar alguém...
com credencial suficiente...
para acessar
esses arquivos censurados?
Preciso fingir estar com raiva,
ou podemos ir ao ponto?
Estou frustrado porque ninguém
sabe onde Simmons está.
Enfim, parece que May estava
certa sobre Isodyne.
Peggy Carter e sua equipe
cuidaram do caso nos anos 40.
Eles faziam experimentos...
com algo chamado "Matéria Zero"
ou "Força Negra".
Quem dá esses nomes?
Fazem pesquisa de mercado
para nomes do mal?
A Isodyne não existe mais.
Foi adquirida nos anos 50
pela Corporação Roxxon.
E advinha quem tem é o dono
das instalações do Momentum?
Vai tentar adivinhar?
Bem, não parece muito difícil,
mas é...
- É a Roxxon?
- É como se fosse um médium.
Essa usina da Roxxon foi
fechada há anos...
por falta de segurança,
mas...
se Lucy Bauer conseguir
fazê-la funcionar,
terá energia de sobra
para seu experimento.
Vamos desviar a Zephyr
e mandar as coordenadas
para o Quinjet da May.
Encontraremos ela lá.
Não devíamos esperar
até Coulson convencer o Diretor
- a adotar esse plano?
- Não, Mace é um cara sensato.
Nós não negociamos
com terroristas.
Não acho justo dizer que
o Sr. Reyes é um terrorista.
Ele é um assassino, nos atacou
e ameaçou a derrubar o avião
se não concordássemos com ele.
Como isso não é terrorismo?
Parece-me meio sensacionalista,
mas não está errado.
Não muda o fato de não termos
como conter o Sr. Reyes
Ainda, é o único
que sabemos
que pode derrotar Lucy Bauer.
Precisamos dele.
Ele terá que pagar
pelo que fez.
Eu concordo.
Mas não hoje.
USINA DE ENERGIA ROXXON
Certo, eu fiz tudo
o que pediu.
Não tem jeito
de desligar isso?
Desligaram essa usina
pois poderia explodir.
Então, é melhor você
trabalhar mais rápido.
Queria que o Joe estivesse aqui
para ver isso ser realizado.
Esse era o sonho dele.
Joe era um gênio.
E você arruinou a vida dele.
Joe teve o que merecia.
Meu sobrinho está paralítico
por causa dele.
Não aja como se você fosse
inocente em tudo isso.
É aquele maldito livro.
Tentei avisá-los sobre isso.
Vocês não me escutaram.
LABORATÓRIO DA MOMENTUM
NO PASSADO
Joe...
- Disse para ficar de fora.
- Precisa de ajuda.
Ei, olha, nós estamos
preocupados com você.
É só me dar o livro...
Saia!
Ele está louco.
Mudou as especificações
sem nos consultar?
Temos que afastar
aquele livro dele.
- Tem que confiar em nós.
- Confiar? Confiar?
Viu o que aconteceu?!
Trata-se de segurança!
A energia armazenada
naquelas células...
poderia matar a todos nós
se algo der errado.
Eu...
Eu nem sei mais qual é
o objetivo do projeto.
O objetivo...
sofreu uma ligeira mudança.
Ainda estamos criando matéria
do nada,
Mas o livro nos revelou
algo animador.
Já não precisamos
de uma máquina para gerá-la.
Joe está tentando gerar
matéria dele mesmo?
Pense em tudo de bom
que podemos fazer.
Não estamos
só criando elementos.
Mas compostos!
Matéria. Vida.
Ele quer ser um deus.
De onde você acha
que o livro veio?
Você está tão louca
quanto ele.
Deus não escreveu aquele livro.
Foi o Diabo.
Só está com ciúmes.
- Só quer o livro para você.
- E você tem razão.
Eu o quero para destruí-lo,
antes que destrua a todos nós!
Definitivamente estão aqui.
A usina começou a funcionar
há cerca de uma hora.
As estatísticas estão altas
e muito instáveis.
As turbinas podem
explodir o lugar...
ou a barragem pode rachar
e inundar o local.
Portanto, sem pressão.
O que estamos esperando?
Por que ele está aqui
depois do que fez com Mace?
O Sr. Reyes quer
o retorno seguro de seu tio...
tanto quanto queremos
desligar a usina.
E vou impedir isso, moça.
Como impedi os fantasmas.
- E quem vai impedir você?
- Ei, pessoal?
Tenho umas notícias
muito decepcionantes.
Não posso hackear daqui
o sistema da usina.
Está fora de forma?
Muita luta, nada de hacking.
Muito engraçado.
Não, não posso hackeá-la...
pois o sistema dela
não está em uma rede.
É anterior à Internet.
Como se faziam as coisas
nos velhos tempos, Coulson?
Eu me pergunto isso
o tempo todo.
Tudo bem.
Vocês ouviram a Daisy.
Vamos ter que fazer isso
de dentro.
Fitz e Mack são engenheiros.
Tratem de desligar a usina.
Vamos resgatar Eli Morrow.
- Entendi.
- Tudo bem, então.
Desçam até o outro nível
para a sala de controle...
e sei que não se importam...
mas os picos de energia estão
mais frequentes e intensos.
Você está cheia
de boas notícias hoje, não é?
Se isso lhe faz sentir melhor,
preferia está aí...
do que aqui,
na reserva.
May, seu comunicador
está funcionando?
Negativo.
Apenas estática.
Daisy, está na escuta?
Você está aí?
Não. Mas eu estou.
Encontrem o meu tio.
Eu cuido disso.
Deveria ter medo de você?
Meu tio é Eli Morrow.
Claro.
Eu vi a sua foto.
É Gabriel, o sobrinho dele.
Tem nome de anjo.
Não.
Estou mais para o outro cara.
Não deveria ter sido vocês.
Joe contratou aquela gangue
para matar Eli.
Acha que isso vai me fazer
sentir melhor?
Eu não me importo
como você vai se sentir.
Só queria que entendesse
por que vou matar você.
Eles recriaram
toda o experimento.
Preciso de você
para tirar isso daqui.
Certo, mas primeiro não devemos
desmontar tudo isso?
Se este livro é tão poderoso
como todos pensam que é...
levá-lo a um lugar seguro
é a nossa principal prioridade.
Você é a única
em quem confio.
Isso é ruim, muito ruim.
Por que a energia não desliga?
Não somos idiotas.
Já construí placas assim antes.
Sei o que deveria acontecer.
Talvez tenham feito algo
com aquele livro deles.
Tipo o quê?
Lançaram um feitiço?
Não, não, claro que não.
O livro pode ter mostrado
outro meio de energizá-lo.
As células podem estar
cheias de tecnologia quântica.
Algo que talvez
nunca possamos entender.
E que tal... um daqueles...
PEMs perpétuos de Miami?
Talvez possa desligar tudo
sem nos mandar para o Paraíso.
- Sim, pode ser.
- Tem um na Zephyr.
Vou mandar Daisy enviá-lo
no módulo de contenção.
Daisy? Na escuta?
Coulson?
Controle as coisas por aqui.
Eu já volto.
Fitz, eu encontrei a câmara.
Alguém na escuta?
Você.
Sr. Morrow, temos que tirar
o senhor daqui.
Onde está o livro?
Ela pegou o livro?
A S.H.I.E.L.D. está com ele.
Ele está seguro. Você também.
Fique longe do equipamento.
É muito perigoso.
Entende como isso funciona?
Pode me ajudar a desmontá-lo?
Sim, claro.
Mas por que eu faria isso?
Quando demorei tanto
para tê-lo?
Alto lá! Alto lá!
Temos uma situação!
Ajudem-me a trazer o PEM
até aqui!
Eu tinha um marido
que amava.
Um trabalho que me desafiava
e me deixava feliz.
Tudo com que sonhei,
estava ao meu alcance.
E daí isso aconteceu.
Mas eu vou acertar tudo.
Não leve isso
para o lado pessoal.
Como...?
Talvez não tenha sido claro
sobre quem eu sou.
Quantos inocentes morreram
por causa do que fizeram?
Estou aqui para fazer
que pague por suas ações.
Há consequências
por brincar de Deus.
Eu?
Foi o seu tio.
Foi ele que quis
brincar de Deus.
Foi ele que deu início
a todo esse pesadelo.
O que está fazendo?
Ainda não está terminado.
Sou parte desta equipe.
E eu me recuso a ficar de fora.
- Quero ver o livro.
- Não está comigo.
Está com o Joseph.
E ele não está aqui.
E nunca vai pegá-lo.
Onde está Frederick?
Onde estão os outros?
O que você fez com eles?
A mesma coisa
que vou fazer com você.
Não, não, não!
Eli, não, por favor!
Ainda não está finalizada!
Não me mate!
Você não estava contra
Joseph obter o poder.
Você só queria isso
para você mesmo.
Adeus, Lucy.
Não, não, não, não, não,
não, não, não, não!
Não, não, não!
Você é como o seu tio.
Você tem o mesmo fogo.
Não.
O meu é pior.
O que está fazendo aqui?
Uma tarefa para o Coulson.
Você?
Esperando a Zephyr
enviar um PEM.
Foi você o tempo todo.
Levou muito mais tempo
do que eu esperava.
Com todos esses anos na cadeia,
tive que planejar com cuidado.
O ataque a Joseph Bauer
não foi vingança.
Você só queria o Darkhold.
Sim. Ele era mais resistente
do que parecia.
Eu o espanquei muito
e não falou nada sobre o livro.
Olha, se eu fosse você...
Eu cairia fora daqui.
Não.
The_Tozz e UNITED!
Os Bons Samaritanos!