Anteriormente em MAoS...
A S.H.I.E.L.D. precisa
de um rosto.
Mantenha o título,
mas durante as missões,
quem manda sou eu.
Estávamos tão perto.
Seu modelo anterior tinha
o Darkhold nas mãos.
Com todas as respostas.
Pobre Fitz...
Poderíamos reiniciar a cabeça
em um ambiente controlado
e diagnosticarmos
o problema juntos.
Por favor!
Esqueça.
Descobrirei
o que lhe quebrou.
Obrigada, Fitz.
Haverá outra oportunidade
para pegarmos o Darkhold?
A falsa agente May
será mais convincente.
A programação dela roda
em nível subconsciente.
Ela não tendo consciência
da missão de pegar o Darkhold
não será capaz de revelar-se.
Instintivamente ela chegará
ao topo e terá acesso,
para aproximar-se
do agente Coulson,
que é o cara que sabe
onde está o livro.
Agentes:
@Helder1965 | Maraligro
Davros | Reptarop | Ébrio
Agentes:
Rodrigo Vieira | deberle
5 DIAS ATRÁS
Sinto muito.
Não pensei que ficaria presa
ao Radcliffe.
Vamos sentir sua falta
em campo.
Eu chego lá.
Não deixarei a diversão
só para você.
Quando isso acabar...
será a hora de abrirmos
aquela garrafa.
Não terá que torcer
o meu braço.
Nem ousaria.
Você chutaria a minha bunda.
Agente May.
Diretor Mace...
ele sabe que Aida é...
O que Aida é?
Sim, ele sabe.
Eu queria estar lá
para explicar.
Como ele aceitou isso?
Ele quer usá-la nisso,
mas está preocupado.
Preocupado...
essa não é uma palavra feliz.
- Ele disse se...
- Ele quer falar, tem perguntas.
Não gosto
dessas palavras também.
Ouvi que você está indo
acompanhar Aida. Por quê?
Bem, ninguém sabe
o que ela pode fazer.
E ela viu o Darkhold.
Posso ajudar com isso. Após
estudá-la, posso determinar...
Não, não.
Ninguém a toca.
Quando isso acabar,
destruirei o livro.
Porque é perigoso.
Eu... eu entendo.
Terá acesso ao meu apartamento.
E eu poderia...
Não, isso nunca foi
problema para mim.
Certo... Bem, vou até Aida,
e avisá-la para lhe esperar.
Para que esteja pronta e ajudar
a resolver esse problema atual.
- Tudo bem.
- Certo.
Aida, quero que acesse
seu cachê de informações.
Localize o protocolo Sunset.
Estou com ele, doutor.
Ative-o.
Olá, agente May.
Estava esperando por você.
Dr. Radcliffe deu-me
instruções específicas.
Fico feliz em ajudar.
Permita-me pegar
o medidor de avaliação neural.
O que é um medidor
de avaliação neural?
Peço desculpas, Agente May.
TRANSFERINDO MEMÓRIAS
Vamos aprontá-la logo,
certo?
O que é um medidor
de avaliação neural?
Por aqui.
UM DIA ATRÁS
Espero que tenha gostado
da máscara facial, Melinda.
É hora da sua massagem.
Pronta?
Eu não me lembro
de ter vindo aqui.
Você cochilou.
Deve estar muito relaxada.
Isso é bom.
Sim, mas não acho
que tenho tempo para isso.
Obrigada.
Espero que tenha gostado
da massagem, Melinda.
É hora da sua máscara facial.
Olha, eu não acho
que quero isso.
Eu não quero estar aqui.
Espero que tenha gostado
da máscara facial, Melinda.
Não!
- Aida, não!
- Eu sabia que não era real.
A seringa, Aida.
Você tem que sedá-la.
Seu cretino.
Julgamos erroneamente
o que mantém...
a Agente May confortável.
HOJE
Frequência cardíaca normal,
sinais vitais estáveis.
Parece estar funcionando.
- Achou a solução, Doutor.
- Bem, por enquanto sim.
Só não é uma permanente.
E enquanto a substituta estiver
trabalhando na S.H.I.E.L.D.,
não precisa ser.
Uma pergunta...
Por que se importa
se a May original vive ou morre?
- Aida?
- Não tem sentido lógico.
Temos replicação cerebral.
Temos replicação física.
Ninguém na S.H.I.E.L.D. sabe
que ela foi substituída.
Qual a diferença prática
que tem?
Para uma coisa, o framework
está em fase beta de teste.
Precisamos dela viva
para a calibração...
- Sim, mas eu...
- Além de não somos assassinos.
Nathanson foi um ajuste
muito drástico.
Não é preferível sacrificar um
para salvar milhões?
Sim, como último recurso,
Aida.
Mas espero que a May
não nos dê mais
nenhum tipo de problema
e não tenhamos que encarar...
o sacrifício dela.
Nosso Modelo
de Vida Artificial May...
deve nos levar até o Darkhold,
em algum momento.
E se alguma coisa
sair errado...
então temos a nossa
rede de segurança.
Você está se referindo
ao nosso outro androide...
- Agora em operação.
- Sim.
O nosso segundo MVA.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E11
"Wake Up"
Temos que mostrar ao mundo
quem ela é.
Passou da hora.
Daisy representa a S.H.I.E.L.D.
- Tudo tem que ser nobre.
- Mas ir até o Capitólio...
para Daisy poder assinar
o Tratado de Sokóvia?
A Sen. Nadeer estará lá.
Parece arriscado.
Estamos cientes do perigo,
alguns de nós mais que outros.
- Estou bem com isso, Jemma.
- Você está?
Isso não do seu feitio.
E Coulson, ao permitir isso...
O que não é
do seu feitio também.
Com Nadeer e sua equipe
se encontrando...
- temos uma oportunidade
- Que oportunidade?
Não fui informado
de alguma oportunidade.
Enquanto Nadeer estiver
com a Daisy,
Ioiô e eu entramos no escritório
e instalaremos vigilância.
Podemos vigiá-la e descobrir
o próximo passo dela.
O quê? Não. Não!
Sem vigilância,
nada de vigiar...
e nem essa coisa de Ioiô.
A S.H.I.E.L.D. é legítima.
Temos que permanecer
acima da acusação.
Como o nosso Diretor
se fingindo de Inumano?
Você está reagindo
numa situação que tivemos.
Você colocou Jeffrey
no lugar, eu entendo,
mas somos a S.H.I.E.L.D.
Temos que estar de prontidão.
Isso é política Phil,
que significa politicagem.
São uma fossa de resíduos
tóxicos em chamas.
Nade nessas águas
e será atolado dentro disso.
Você e o Diretor
podem cuidar disso.
Cuidaremos do resto.
May está conosco?
Sempre.
Ela está estabilizada agora.
Como eu disse...
não há motivo a considerar
para ferir a Agente May.
Muito bem, Doutor.
Céus.
De novo não.
Estou feliz que a Tartaruga
tenha saído da toca hoje.
Você.
Você é a Tartaruga.
- Não é o apelido do seu...
- Entendi.
- Podemos dar um apelido ao...
- Não, estou de boa.
Eu também.
Eu curti você.
Curtiu?
É claro que...
você é engenheiro,
e inteligente, e...
o seu interior é grandioso.
Mas, por fora, esses braços...
Eles não parecem
que ser verdadeiros.
Você também não é nada mal.
Nada mal?
Eu sou um arraso.
E estou com sede.
- Você quer água?
- Não, obrigado.
Já está na hora
para outra missão?
Não, é uma mudança
de planos, eu...
Eu não vou estar nessa.
Eu cobria só as comunicações
aqui mesmo.
Eu... tenho que fazer
mais alguma coisa...
É a mensagem
que acabou de receber?
Foi. É só uma mudança
de planos, eu...
Olha, eu sinto muito.
Sei que é uma má hora,
mas vocês vão ficar bem.
Tudo bem?
Falo com você
quando voltarem.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
Fitz.
May.
- Precisa de algo?
- Respostas sobre a Aida.
Relatório de segurança
do incidente. Preciso fechá-lo.
Certo. O que precisa saber?
Quão ciente Aida estava ciente
do que ia fazer antes de fazer?
Ela poderia ter impedido?
Isso não é sobre um relatório
de segurança, não é?
É sobre você.
Sobre ordenar Aida
a ler o Darkhold.
Tentei mandá-la fazer o mesmo
e me pergunto o mesmo que você.
Fez o tinha que fazer na hora.
Foi uma escolha difícil.
Não quando é
para salvar você e Coulson.
Não.
Você foi feita assim.
Aida?
Preciso sair um pouco.
Preciso atender a uma situação.
- Devo levá-lo?
- Não. Não devo demorar.
Doutor, se a Agente May
se tornar um problema...
Não acredito que aconteça.
Senhores.
O Agente Mackenzie tirou folga,
então não está conosco nessa.
Com ou sem Mack, reconsidere
a segunda parte da missão.
E qual seria mesmo?
- A parte burra.
- Escritório da Nadeer.
Se ela descobrir que a investiga
sem autorização,
vão começar a investigar você.
Sempre há consequências.
É perigoso,
mas ela é perigosa.
E é nossa chance
de ficar à frente proativamente.
- Senhores...
- Pode me chamar de reativo.
Metade do tempo reajo aos montes
de pedras que você me manda.
E você não me diz
toda a história.
- Parecemos o Casal Estranho.
- Temos uma missão.
Precisamos
de um plano de contingência.
Se ela for atrás de você,
vai querer registros da SHIELD.
Recursos. Deixe-me levá-los
a uma instalação por proteção.
Não faz sentido. Nosso pessoal é
treinado para protegê-los.
- Até ela eliminar todos vocês.
- Os recursos pertencem a aqui.
E para constar, Nadeer tentou
matar muitas pessoas
incluindo eu.
Coulson tem razão.
Temos que ficar à frente dela.
Sim, mas você tem
que dizer isso, não é?
Com licença.
Talvez você vá ser um problema,
afinal.
Eu gosto de você,
Agente May.
Não quero que você sofra.
Prometo fazer isso
rápido e indolor.
Obrigada.
Não estou preocupada.
Como está?
- Tudo bem ficar nervosa, sabe?
- Eu? Não.
Não fico mais nervosa.
Certo.
Só estou dizendo,
se estiver...
Não estou na minha zona
de conforto, mas estou bem.
Só direi a verdade.
Estou bem com isso.
E você?
Não fala muito da sua infância,
fala?
Casas adotivas,
indo para lá e para cá.
Imagino que teve que atuar para
convencer a gostarem de você.
Só os lugares que quis ficar.
Por que pergunta?
Pois se entrar em toda sala...
achando que tem
que cantar e dançar...
uma hora,
tudo vira uma apresentação.
E acredite em mim, sei como é
atuar o tempo todo.
Pois é.
Sabe, não é?
De todo modo,
sei que não é atuação com você.
Coulson diz desde o começo
que você é o verdadeiro negócio.
Aprendi a confiar nas opiniões
que ele tem sobre as pessoas.
Então...
Ele acreditava em mim
antes que eu mesma acreditasse.
Você também, sabe?
É por isso que ele ainda quer
você conosco.
Ele vive dizendo que você
tentava fazer a coisa certa.
- Então você conversaram sobre.
- Claro.
Ouça, comigo...
Às vez é...
Acho que às vezes
é uma encenação.
Você consegue.
- Jeffrey, que surpresa te ver.
- Sim, tenho certeza que foi.
Quis dizer
surpresa por não vê-lo morto?
Terá muito tempo para perguntas
depois que começarmos, Ellen.
Espero que muitas perguntas
sejam respondidas nessa reunião.
Divirtam-se.
Ótimo.
O que isso quer dizer?
Acho que vamos descobrir.
Tudo bem,
vamos organizar a reunião.
Agente Daisy Johnson,
queremos que faça o juramento.
- Tudo certo, siga em frente.
- Obrigado.
- Ocorreu tudo bem
- Fitz é um artista.
- E o Mack tirando férias, em?
- Não me ponha no meio disso.
Que meio? Não tem meio.
- Mas você sabe algo.
- Não cabe a mim falar.
Mack é uma pessoa
muito reservada.
Tudo que sei sobre ele
é o que está na ficha dele.
Passei meses em um avião com ele
e devo saber menos que você.
- Deve ter algo na ficha dele.
- Talvez devia perguntar.
Ele disse para não me meter,
certo?
Não sei sobre irritar ele,
mas você está começando
a me irritar.
Não é melhor aprender
de forma orgânica
- ao invés de tudo de uma vez?
- Não, de uma vez, muito melhor.
Pessoa reservada e segredos?
É a mesma coisa.
Deve sair ainda mais difícil
com a May.
Se é melhor conhecer
outra pessoa
- em curtas e chatas partes...
- Não foi isso que disse.
Então nunca ficarão juntos.
May e eu?
Não, não é assim.
Por favor, não preciso ler
suas fichas para saber..
Sabe, ninguém gosta
de um espertinho.
Minha experiência
não está sendo assim.
SENADORA ELLEN NADEER
NEW YORK
- Você e May estão prontas?
- Sim, já cuidamos de tudo.
Podemos sempre aproveitar
mais alguém
- se quiser se juntar a nós.
- Não, tenho coisa para fazer.
Tudo bem.
Um dos pontos positivos
de ter uma namorada
é ter alguém para falar
sobre o que te incomoda.
Bem, não parece muito
uma vantagem para a namorada.
Sei que está chateado pela Aida.
Estou numa posição estranha.
Não quero me intrometer
enquanto está... Processando.
Mas também quero que saiba
que pode falar comigo.
Sempre.
Sim, eu sei.
É só que...
Você sabe, eu fico quieto
quando estou processando.
Tudo bem.
Não, Senadora,
eu entendo.
Assinar o tratado do Sokovia
seria muito diferente
de trabalhar disfarçada
pela SHIELD.
Bem, você responderia
à outra autoridade, o povo.
Acredite, eu já tive
patrões piores.
- A próxima é a Senadora Nadeer.
- Obrigada, Sr. Juiz.
Agente Johnson, sendo Inumana,
sente mais responsabilidade
de ajudar Inumanos
que cidadãos normais?
Primeiramente,
Inumanos são normais.
Sejamos claros sobre isso.
Sobre quem irei ajudar,
estou aqui para todos.
Mas, como é comum,
Inumanos são deixados
para defenderem-se
sem recursos.
- Então eles causam confusão.
- Não.
Inumanos são mais vítimas
de crime de ódio,
o que não é justo.
Eles são nossos amigos,
eles são nossos colegas
de trabalho...
Nossos irmãos.
Todos eles merecem ajuda,
seja lá o que forem.
Agente Johnson,
vamos discutir seu roubo
de mais de US$7 milhões
de três bancos
quando estava disfarçada
pela S.H.I.E.L.D.
Fundos ilegais
destinados à atividades ilegais.
Se você diz. O governo do EUA
recuperou esses fundos?
O dinheiro foi distribuído
para...
- causas nobres.
- Entendi.
Então você ignorou
todo o sistema judiciário.
Estamos em posição.
Espalhe-os pela sala,
eles farão leituras geométricas.
Coulson.
Seguranças estão se aproximando.
Esperem.
Tudo bem, eles passaram.
Estamos bem.
- Estava com a S.H.I.E.L.D...
- Sem um acordo legal,
então, ou você foi ilegal
ao roubar bancos
ou a S.H.I.E.L.D. foi ilegal
ao usar uma agente aprimorada
- de forma não autorizada.
- Sr. Juiz, essas perguntas...
E a S.H.I.E.L.D.
continua fazendo isso.
Transmitindo imagens agora.
Espere.
Que porra aconteceu?
O que é isso?
Parados!
Fiquem aí!
- É ela, a rápida.
- Algeme as pernas dela.
- Avise no rádio.
- Mesmo enquanto falamos,
S.H.I.E.L.D. continua
com suas operações ilegais.
- Isso não é verdade.
- Não?
- Não!
- General,
momentos atrás,
meu pessoal apreendeu
dois agentes
invadindo meu escritório.
Parece que iam instalar
equipamentos de vigilância,
para me espiar
e espiar minha equipe.
Provavelmente houve
algum engano aqui.
Essa Inumana,
srta. Rodriguez?
Ela assinou
o Acordo de Sokovia,
mas foi pega em flagrante
em uma operação da SHIELD
sem aprovação da ONU,
assim como S.H.I.E.L.D.
fez com Agente Johnson.
Parece que S.H.I.E.L.D. de fato
é uma organização criminosa.
Aquela conversa
não parece legal.
Sinto que nenhuma conversa
com aquela mulher é legal.
Ela sabia
que viríamos.
Não qualquer Inumano.
Você, especificamente.
Há algum vazamento.
Sim. Só pode ser isso.
- Bom, estamos livres.
- Há uma pegadinha, certo?
- Bom, talvez uma...
- Pode ter certeza que sim.
Haverá
uma investigação completa,
começando com
uma audiência no Senado.
- Talvez haja indiciamentos.
- É improvável, então vamos...
Improvável? Nos arrastarão
a todos os comitês,
perguntando quem somos
e o que fazemos.
- Era o risco de virar público.
- Não, era por ir atrás dela.
- Não tinha como saber.
- Talvez alguém tenha avisado?
- Pessoal.
- Sempre faz isso, Phill.
Te dou o meu conselho
e você ignora.
Nunca é honesto, General.
Mentiu sobre Taiwan,
mentiu sobre Jeffrey...
Eles sequestraram meu filho!
E coloquei Jeffrey
nessa posição porque
você não tem a coragem
de assumir.
Nós temos estilos diferentes.
Sempre tivemos.
E seu estilo acabou de dar
toda a munição
que ela precisava.
- Não é assim que vejo.
- Sério? Como vê?
Essa jogada acabou de expor
que temos um vazamento.
Alguém avisou Nadeer
que viríamos.
Você era contra a operação
Você a avisou?
Acreditei em você quando
ninguém mais acreditou, Phill.
Não.
Não disse a ela.
S.H.I.E.L.D. existe apenas
por causa de mim.
E talvez isso seja um erro.
Olá, Agente May.
Hora de desistir.
Por favor.
Não.
Precisará me matar.
Muito bem.
Mas saiba que isso
não me fará feliz.
- Essa não.
- Olá, Agente May.
Parabéns.
Você foi mais longe dessa vez
do que a sua última tentativa
nesse curso.
- O que é isso?
- Chamamos isso de o Quadro.
Sua jornada para escapar
do laboratório,
nossa luta,
tudo isso...
é uma simulação.
Asseguro-lhe,
você está segura.
Nós lhe colocamos
em outra localização.
Você colocou isso
em minha cabeça.
Dr. Radcliffe sabia que a
melhor maneira
para te acalmar,
era lhe dando uma luta.
- Algo como você.
- Sim, mas esse é o fim.
Continuamos programando,
mas é difícil te acompanhar.
Você continua avançando
muito rápido.
Apagarei sua memória
para que você recomece.
Você apaga minha memória,
mas eu melhoro toda as vezes?
Sim. Traços de memória.
Então estou vencendo?
E, eventualmente,
vencerei você.
Em 3... 2... 1!
Droga, de novo não.
Não sabemos o que houve,
mas alguém nos entregou.
- A senadora sabia de coisas.
- Eu sei. Detalhes.
É como se Nadeer
tivesse olhos em...
Em nossa base.
- Ei!
- Você esteve estudando Aida
contra as ordens.
- Certo, Jemma...
- Tentei te dar espaço
porque sabia
que estava preocupado,
mas isso é uma obsessão!
- Você ligou, né?
- Não é uma obsessão.
Fitz, você ligou
os receptores oculares de Aida?
Sim, liguei.
Sei onde quer chegar
com isso,
- e não está errada...
- Nós...
demos a Radcliffe
o olho do projeto Deathlok.
Aida tem
na cabeça dela, certo?
- Sim, mas, Jemma...
- Uma câmera, assistindo-nos.
Aida hackeou nossa base!
Merda, pode até transmitir!
Nadeer sabia os detalhes
de nossa missão.
Impossível. Eu não estava lá.
Aida não viu isso.
Porque peste
você faria isso?
Colocou-nos em risco
de diversas maneira.
Jemma! Por favor!
Apenas pare. Tenho uma teoria.
Quero te ajudar a superar
essa sua obsessão,
- mas se você continuar...
- Não é uma obsessão!
Jemma, é uma investigação!
Que merda você fez comigo?
Responda!
O que você fez?
- Como descobriu?
- Não sou uma idiota.
E eu me machuquei.
Estava preocupado com lesões,
mas não havia tempo para...
Diga-me, como se sente?
Qual é a sua reação?
"Como me sinto?"
Quanto de mim sou eu?
Sou eu mesmo?
Garanto que a Melinda May
de verdade está bem.
Ela está segura e saudável.
E sob a minha proteção.
Não me importo
com as suas garantias.
Você me fez espionar
a minha própria equipe!
"Sua própria equipe?"
Que encantador.
Por favor,
acredite em mim...
Todo mundo sairá dessa ileso.
Não sei disso.
Quando eu contar ao Coulson,
não será fácil para você.
- Não vai contar ao Coulson.
- Por que não?
Porque você tem uma missão.
Chame isso de instinto.
Vai surgir quando for a hora.
Até lá...
não será capaz de comprometer
o que precisa fazer.
Que missão?
Veja, eu infiltrei você
sem o conhecimento...
de modo
que você parecesse mais real.
Eu não queria
que se distraísse por tais...
coisas.
Não pode distinguir
as memórias da May...
da minha codificação.
É tudo uma coisa só.
- Você está errado.
- Sei que não é fácil aceitar.
Há o suficiente da May
em mim...
para se fazer
o que tem que ser feito.
Você não pode.
Desculpe-me.
É a programação.
É por isso que não vou contar
ao Coulson quem eu sou?
Você me programou
daí não posso dizer a ninguém?
Não. Eu programei você
Daí você não vai querer.
Não há razão para resistir.
Você não precisa.
Por que simplesmente não...
fazer o que realmente quer?
O que acha que quero?
Qual é?
Nós dois sabemos.
Você não me conhece.
Eu estive dentro
do seu cérebro.
Eu sei o que você quer,
Ou, melhor...
Quem.
Viu só?
Você sabe.
Vi a proximidade entre vocês.
Ele sempre esteve lá.
Mas foi resistindo a isso,
também. Por quê?
Se a May... e você,
não importa...
pudesse ser... feliz.
Esqueça o dever e a honra,
é só pegar o que quiser.
Você é quem você é.
- Você está errado.
- Eu não estou.
Mas a May não tem tempo
para a felicidade.
Ela está tão ocupada
em um luta...
que já perdeu em seu passado,
sem tempo para aproveitar...
É isso?
É isso que a May precisa?
Afaste-se dela.
O que... Fitz?
O que está havendo?
Não vai falar com ele.
Achou que ele não descobriria?
Fitz tinha uma teoria
depois que Aida nos traiu...
Não foi o Darkhold que a mudou.
Você a programou para isso.
- Ele estava certo.
- Fitz, posso explicar.
May?
O que está fazendo aqui?
Algo que Fitz me fez pensar.
E teve o vazamento.
Vim para ver o que ele sabia.
E a verdade apareceu.
Tirem-no daqui.
Como foi a missão?
Nada bem.
Você teria sido útil.
Bem, tenho certeza que...
Estou cansada de jogos,
Mack.
Coulson disse que se quisesse
saber para onde você foi
eu deveria lhe perguntar,
e ele está certo.
Fui ver a minha ex.
Eu queria ter falado com você
sobre isso, e...
- E falar sobre Hope.
- Hope?
- Tudo bem. É isso, então.
- Elena, não...
Tenho pensado muito nisso.
E quer saber...
Nós saímos para jantar.
E então você não faz nada.
E então nós fazemos algo,
e você vai embora.
- É porque levo isso a sério.
- Olha, Mack...
Eu gosto de você
Sabe disso.
Mas isso...
Não sou uma mulher ciumenta.
Não pego no pé.
Não fico chateando.
Esta não sou eu.
Isso é...
Isso é um clichê.
- E me recuso a ser um clichê.
- Sim, sei disso.
Então, se quer ser um homem
que tem segredos...
e que sai para se encontrar
com outras mulheres, tudo bem.
Mas esse é outro clichê
pelo qual não me interesso.
Amo que não seja um clichê.
Hope era minha filha.
E ela morreu.
- Meu Deus.
- Não. Está tudo bem.
Foi há 11 anos.
Minha ex-esposa, Nicole...
Nós tínhamos planejado
uma vida juntos.
Ela ficou grávida.
E nós ficamos felizes.
Mas... quando Hope nasceu,
foi...
Foi por um breve período.
Ela só viveu por quatro dias.
A história dela acabou
antes mesmo de começar.
- Mack, eu não sabia...
- Não, eu sei. Eu sei.
Mas amanhã é
o aniversário da Hope.
E Nicole não encara bem a data.
Por isso ela enviou a mensagem.
Então eu fui vê-la
para ela não ficar sozinha.
Talvez eu quisesse passar um dia
relembrando a Hope, também.
Estava querendo te falar isso
tem algum tempo.
Sinto muito, Mack.
Dia longo.
Beba.
Hoje não foi bom.
Couve-flor não é bom.
Hoje foi um pé no saco.
Você sabe que não será o fim.
Nadeer nos pegou. A S.H.I.E.L.D.
está nas mãos dela.
- Talbot está chateado.
- Talbot sempre está chateado.
Sim.
Mas dessa vez ele tem razão.
Fui imprudente.
- Por que não dei ouvidos a ele?
- Estava protegendo seu povo.
- Sim, mas...
- Imprudente? Talvez.
Quem se importa?
Phil...
Nós somos quem somos.
- Falhas e tudo mais.
- E você está bem com isso?
Sim.
Eu estou.
Fitz!
Fitz, isso tudo foi um grande
mal entendido.
Tem que acreditar em mim.
As coisas saíram do controle.
Sim, saíram.
Estive testando minha teoria,
olhando para o que você fez,
sabe o que eu queria descobrir
mais do que qualquer coisa?
Que eu estava errado.
- Eu sei...
- Porque você é meu amigo.
Mas é um patrão.
Quase achei que tudo
fosse minha paranoia.
Na verdade esperava
que fosse loucura.
Mas não.
Você enganou todos.
Não, não, Fitz,
eu não queria machucar ninguém.
Queria ajudar a todos.
É que... é disso que se trata.
Essas pessoas
tem valor para mim.
Você tem uma maneira sociopata
de mostrar isso.
Eu não me dou bem
com pessoas reais. Sabe disso.
Quando você me
resgatou da Colmeia
eles estava prontos
para me prender.
Você acreditou em mim.
Você me apoiou.
- Erro meu.
- Não, não foi.
Você tem sido mais
do que um amigo.
Tem sido como um filho
para mim.
Sim, bem...
é por isso que isso é horrível.
Eu fico ansioso, Fitz.
Você sabe disso.
Mas eu queria dizer.
Ainda quero.
Falar com eles, Fitz.
Ajude-me a explicar a eles.
- Você está louco.
- Eu não vou magoar ninguém.
Meu único objetivo
é preservar vidas.
Minha primeira prioridade,
sempre.
Certo.
Fitz.
Fitz, não... Espere!
Empreste-me isso, por favor.
Eu ainda tenho sentimentos.
Ainda me importo com você, Fitz!
Preciso dar o braço a torcer.
Você realmente atua bem.
Eu ainda me importo com você,
Fitz.
Fitz...
Vamos precisar de assistência.
- Médico e engenheiro.
- Sim, Sr.
Parece que você tem
um problema.
Eu sabia
que isso iria acontecer.
Sabia que quando Aida
falhou em conseguir o Darkhold.
Eu não estava seguro.
Então me substitui.
E foi quando me chamou
primeiro.
Achei prudente, levando em conta
quão exposto fiquei.
Falei que precisava de sua
proteção, agora sabe porquê.
Mas não serei eu que estará
te protegendo.
Você terá de conhecer
o Superior.
Tudo bem.
O que quer que seja.
Como está o nossa convidada?
Não te deu trabalho?
Nada.
Está sendo uma paciente modelo,
mesmo com a mudança.
- Tentei o cenário que sugeriu.
- Uma memória.
Bem, uma memória alterada,
mas não tinha o suficiente
para trabalhar com ela.
Vou aliviar sua dor.
Está funcionando melhor
que outros programas.
May provou ser a chave.
A calma não seria o bastante.
Ela continuaria lutando.
E lutar não era suficiente.
Ela venceria.
Mas lembro dela lutando uma vez
uma luta que já tinha perdido...
tudo que eu tinha de fazer
era trocar a luta...
Leve de volta para o Bahrain.
Viu esse movimento?
Como ela enfrentou
tantas pessoas?
- Deveria ter uns 30 caras.
- Dizem que foi a mãe...
que deixou todos loucos
com seus poderes.
- A Agente May cuidou de todos.
- A Cavalaria enfim chegou.
Melinda?
Eu consegui, Andrew.
Obrigada.
Eu salvei a garota.
Sim.
The_Tozz e UNITED!
"Acorda, May!"