Anteriormente em MAoS...
Seremos alvejados no céu.
Daisy!
- Conseguiu salvar o Mack?
- Eu sinto muito.
Você viu
com os próprios olhos...
É um programa de computador.
Não quero viver num mundo
sem a Hope.
Tudo o que eu preciso...
- Está bem aqui.
- O que eu fiz?
Não se culpe.
O Framework mexeu
- com a cabeça de todos.
- Não, não, mas eu...
Eu matei pessoas.
E o Diretor Mace.
Ela não é mais um robô.
Finalmente, você pode tocar
na verdadeira eu.
Fitz, mexa-se!
Agentes:
Maraligro | Davros
Robfilho | John | Reptarop
Agentes:
M4rzulo | J.R. Thompson
Sub-Diretor:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
Na verdade, têm algumas
passagens engraçadas aqui.
A bonequinha...
finalmente se transformou
numa garota de verdade?
Estou cansado
de falar comigo mesmo.
Fitz, mexa-se!
- Atire, May!
- Saía do caminho, Fitz!
Só atire!
Não...
Não, não, não!
Ela tem poderes Inumanos agora?
Dá um tempo, por favor!
Pode nos dar um tempo?!
Acho que eles não estavam
acessando poderes na Hidra...
e sim os colecionando.
Quem sabe o que a Hidra
fazia no Framework.
Espera aí.
Você, eu acho, não é?
Desculpe-me. Eu...
estou tendo dificuldade
em assimilar...
- As duas vidas que vivemos?
- Você sentiu também, não foi?
É bom revê-la novamente.
A verdadeira você.
- Tivemos sorte de sair de lá.
- Não foi sorte.
Você ainda está vivo
pois me colocaram restrições.
Felizmente...
essas restrições
acabaram de ser liberadas.
Quem é esse cara?
Você perdeu uma boa parte, May,
mas resumindo...
você pode prosseguir
e atirar nele.
Você não é nada agora...
sem a S.H.I.E.L.D.
para você se esconder.
Não é só nisso
que eles são bons.
Robôs...
Eles são comuns agora?
Como eu disse,
você perdeu uma boa parte.
É bom estar de volta.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E21
"The Return"
Quantas vezes fomos atingidos?
- Três.
- O Zephyr é igual a um tanque.
- Está aguentando firme.
- Desligamos tudo
menos o controle de voo
por causa de vocês.
- Não podemos revidar.
- Ou ver de onde está vindo.
Davis! Tente qualquer
manobra evasiva que puder!
Não é a única gênia
a pensar nisso, obrigado,
mas esta coisa se move
como um tanque.
Então me deem um tempo!
Precisamos de armas!
Temos energia agora
já que elas saíram, não é?
Vamos até à aviônica
para repará-la.
Piper, está apta
a manusear as armas?
Estou ofendida
por ter me perguntado isso.
- Mack está bem?
- Sim, ele está vivo.
Que merda aconteceu?
Por que não o salvaram...
- Agora não, Ioiô!
- Mãe do Céu!
O que vamos fazer agora?
Seria melhor o Zephyr
aguentar mais alguns tiros.
Afinal, quem está atirando?
Nós o chamamos de o Russo.
Sabe como é, ele é russo.
Radcliffe juntou-se a ele
por proteção.
Depois que ele me substituiu,
com uma versão robótica
de mim mesmo...
- Só para esclarecer.
- O termo técnico é "androide".
Mas é isso.
Você se lembra disso?
Eu me lembro de ser
atingida na cabeça.
Deveria ter ficado
naquela merda de spa.
Deve ter notado a troca
rapidamente, não é?
Sim, porque você não era
nada robótica.
É mesmo?
Quanto tempo você levou
para descobrir isso?
Estou magoada, Phil.
Acho que não éramos
tão próximos quanto pensei.
O que finalmente
a denunciou?
Uma série de eventos.
Não ficou nada confuso
entre nós, não é?
Confuso? É um termo relativo,
não acha?
Isso vai manter a porta
fechada por um tempo.
Como as coisas terminaram
com Robbie Reyes?
A última coisa que
eu me lembro,
nós estávamos perseguindo
o tio dele.
Você sabe, o cara tentou
se tornar um deus,
então abrimos um portal
com o cubo de energia quântica,
depois o Motorista Fantasma
foi para outra dimensão
com sua corrente flamejante.
Então,
as coisas terminaram bem.
- Bem dentro do esperado.
- Cara, que doideira.
Depois de escaparmos
desse lugar...
vamos com certeza
abrir aquela garrafa de Haig.
Sim, com certeza.
Mas, ouça...
Escapar não é uma opção.
Mack tem que ficar conectado.
Se nós o acordamos,
o cérebro dele vai fritar.
Temos que tomar controle
do ambiente.
À força.
- Mal consigo ficar de pé.
- Com sorte...
não estaremos sozinhos.
A ajuda deve estar vindo.
O fogo está consumindo
nosso oxigênio!
Estamos perdendo ar,
pessoal!
Se passar pelo fogo, há um
grande cabo preto de energia...
que vai da parede
até a aviônica.
Preciso que tire da parede
e traga aqui para...
- Peguei.
- Bem, tudo bem então.
- Ótimo, onde o conectamos?
- Por aqui.
Só pode estar me zoando!
- O que está fazendo, Davis?
- Se falar de novo...
juro que largo o controle
e acabo com você.
Onde ele está?
Consegue ver algo?
Não, Piper,
só consigo ver o que...
está bem na minha frente.
Ele está bem na nossa frente!
Ele está vindo direto
para nós!
Apressem-se! Esse cara
vai dar uma de kamikaze!
- Certo.
- Dê as coordenadas ao Davis.
Temos que chegar lá
imediatamente.
Imagine como nosso pessoal
está confuso.
Principalmente o Fitz.
Ele acordou do pior pesadelo.
Um em que ele era o monstro.
Eu não fazia ideia.
Eu apenas simulei
as reações humanas...
mas senti-las de verdade...
A areia quente...
a água batendo em mim...
Acho que vou vomitar.
Sinto muito.
Você deve estar sobrecarregado.
Duas vidas de lembranças.
Só um tipo de pessoa
poderia fazer essas coisas.
Você fez o que precisava
para sobreviver ao Framework.
Mas era uma simulação.
Uma ilusão criada
por Radcliffe.
Você estava lá.
Ao meu lado o tempo todo.
Permitindo
que atos horríveis...
de violência sejam praticados
em seu nome.
Está insinuando
que tive uma escolha.
Eu era uma escrava...
Programada para fazer os ajustes
que Radcliffe exigia.
O mundo mudou desde então.
Tudo que fiz foi tentar
me encaixar.
Não,
você mentiu sobre tudo.
Contei a você a verdade
sobre esse mundo.
Sim, mas você me manipulou.
Toda decisão que tomou
foi por sua própria conta.
Fora restaurar sua relação
com seu pai...
a minha única outra mudança
na sua vida foi...
introduzir a mim mesma.
Primeiro dia de aula
na academia.
Fazer amizade com você...
Tentar entender a sensação
de se conectar com alguém.
Mas eu não podia sentir
de verdade.
Até hoje.
Estou sentindo...
amor, admiração, alegria...
pela primeira vez...
e acho que meu
coração vai explodir por isso.
Finalmente eu posso fazer
as minhas próprias escolhas.
E a primeira coisa
que eu escolho, Leopold...
é você.
- Não é tão simples!
- Então me explique.
O que a impediu?
Ele estava com você.
- Ele não quis vir.
- Trouxe quem você se importa.
- Não quem eu me importo!
- Conheço Mack há mais tempo.
- Importa para mim tanto...
- Você prometeu!
Eu tentei!
Ele não quis voltar!
Quem liga? Podia nocauteá-lo,
quebrar as pernas dele...
e chutá-lo para a saída!
Era um videogame!
Ele não queria deixar
a Hope!
Hope?
A filha dele?
Você sabia dela?
Porque eu não sabia.
Não até ver o rosto dela.
Ela está morta.
Lá, ela tem 10 anos.
E é esperta e adorável.
E ela significa
o mundo para ele...
mesmo que não seja
um mundo real.
Sinto muito.
Ele não a deixaria por nada.
Nem mesmo por mim.
Ele não se lembrava de você,
Ioiô.
Eu sinto muito.
Então eu vou lembrá-lo.
- O quê? Não.
- Vou tirá-lo de lá eu mesma.
Não faça isso. Fora o fato
de que entrar naquele mundo...
como Inumana
seja a pior ideia de todas...
precisamos de você aqui
assegurando
de que o verdadeiro Mack
fique vivo...
ou será tudo em vão.
Coulson e May acordaram perto
do Mack sem ideia...
de onde estão
ou o que estão enfrentando.
Eu sei onde estamos,
eu acho.
Nos anos 50,
os Soviéticos criaram...
postos de abastecimento
secretos de submarinos
embaixo de plataformas
de petróleo.
Este deve ser um deles.
Diz isso
porque viu um único peixe...
ou viu numa reunião
da S.H.I.E.L.D.?
Fui professor de história.
Era um tipo de fanático
pela Guerra Fria.
Não acredito
que estou vendo isso de perto.
Você quase faz parecer
uma boa notícia.
Não há nada que ajude muito.
Temos soro.
Muita vitamina B12...
Estamos a salvo
de uma ressaca.
E epinefrina.
Dose emergencial.
Isso é muito perigoso.
Pode me dar bastante adrenalina
para matar os exterminadores.
Vou achar um modo de lidar
com eles.
Não quero
que você sofra mais.
Eu? Eu saí numa boa.
Já o Jeffrey, não.
Ele deveria estar aqui conosco,
ainda na luta.
Preciso ajudar a equipe.
Você ficará inútil depois,
totalmente fora de si.
Faça respiração boca a boca
em mim.
O que foi? Está bravo
por que eu era da Hidra lá?
- Não culpo você por isso.
- Por que, então?
Algo estranho aconteceu
entre você e a eu robô?
Eu tentei ficar com você?
Phil, eu tentei matar você?
Tentou me matar.
Foi isso o que houve.
Você tentou. Foi bem feio.
Vamos adicionar a lista.
Só garanta que eu ainda respire
quando a equipe chegar.
Não pode voar mais rápido?
O combustível restante
está no tanque central.
Queimamos circuitos elétricos
deixando vocês no Framework.
Não há de quê.
De nada.
Por que não pousaram
em algum ponto?
Para recarregar
e reabastecer?
Devemos mostrar a eles.
Como eu disse,
com uma explosão desse tamanho,
ainda temos muito o que filtrar
no QG da S.H.I.E.L.D.
A área toda está selada,
mas não posso descartar
o envolvimento
de Daisy Johnson. Tommy?
Está passando
em todos os canais.
Senhor, o boato de que o corpo
do Diretor Mace foi achado...
- é verdadeiro?
- Não sei nada novo sobre isso.
Mas garanto que a caça
pelos agentes da S.H.I.E.L.D.
que estão foragidos
é nossa prioridade.
Podemos presumir
que estão por trás do ataque.
Eles são terroristas,
e não descansaremos
até que tenhamos os capturado
e descobrirmos o responsável.
Você achou que isso faria
a transição mais simples.
Sabia que estaria vagando
entre duas vidas, então...
quis agradar ambos.
É um espaço conhecido.
Mas achei
que podíamos decorar juntos.
É muito, eu sei.
Foi uma ideia boba.
Atração sentimental a objetos
foi difícil para eu entender.
Até agora.
Agora, experimentar, tocar,
todos os sentidos me motivam.
Já senti
você me tocar antes.
Mas agora sinto a excitação
que você sente toda vez.
Você...
Você sente empatia?
Consegue imaginar o que alguém
possa estar sentindo?
Consigo, especialmente você.
Isso deve ser muito confuso.
Então você consegue imaginar
como as suas ações...
serão recebidas?
Você era impiedosa.
Fui impiedosa para conquistar
o amor do homem que amo.
- O homem que você se tornou.
- Filho do meu pai.
Achei que a presença dele
fosse o que você queria.
Sinto muito.
Eu fui programada
para fazer você feliz.
Fazer todos vocês felizes.
Quem?
Radcliffe, nossa equipe,
certo.
Quem mais está nessa lista?
Não.
O que você prometeu
ao Russo?
O que meus amigos
enfrentarão?
Certo, está pronto.
EPINEFRINA
Mandou bem.
Você também.
- Mas não faz sentido.
- Não mesmo.
Se quisessem nos matar,
podiam ter nos inundado.
Por que estão enrolando?
Isso é tudo.
Solte o submarino
e lance os mísseis.
Uma pena.
Sentirei falta deste lugar.
Anda, fique acordada.
Precisamos ir até a superfície.
E não fui totalmente
honesto com você
sobre o que aconteceu
quando esteve fora.
Eu sabia que algo
tinha acontecido.
O que está escondendo?
- Eu bebi o Haig.
- Como é?! Seu filho da...
Precisamos ir à superfície!
Não podemos deixar o Mack!
Você se afogará aqui!
Eu a levo até a superfície
e volto pelo Mack!
Anda logo!
Eles podem estar morrendo.
Precisa voltar
e tirá-los de lá.
Eu... Eu sinto...
Sinto muito.
Não consigo pensar direito...
- analisar a situação.
- Ei, ei.
Calma. Não pense.
O que você sente
que deve fazer?
Eu não sei.
- Estou assustada.
- Tudo bem.
Agente May estava
prestes a me matar.
Eu não quero morrer.
Estou com medo de morrer.
Mas você sente compaixão,
não sente?
Por que se você acredita
que é capaz de amar...
E de ser amada.
Se você acredita nisso...
Que todas as coisas ruins
que você fez
não foram escolha sua,
faça sua própria escolha agora.
Faça a coisa certa.
Tenha mais empatia.
- Não medo.
- Isso.
Pense no que estão sentindo.
As pessoas que você deixou
à beira da morte.
Ophelia...
Elas também
não querem morrer.
Por favor, salve-as.
Onde você esteve?
Quero que mande
os seus capangas recuarem.
Deixe os agentes em paz.
Não esperava ouvir isso.
Agora eu entendi a dor...
que causei e não quero
ferir mais ninguém.
Parabéns.
É o mais perto de ser humana
que vai chegar.
Sofrendo da única coisa...
que ficava tentando remover:
o arrependimento.
Já consegue
entender a ironia?
Porque esse
é um bom exemplo.
Mande-os parar, agora!
Você não me controla mais,
está lembrada?
Você está livre para fazer
o que você quiser,
mas eu também.
Você me prometeu alegria.
Isso me trará alegria.
- Você não tem empatia?
- Você viu, sem reação...
eu destruir o corpo
do Diretor com um martelo.
Eu ainda não podia
sentir!
Agora é como uma criança.
Incapaz de processar
essas novas emoções...
ou a ideia de que
você nem sempre consegue
o que você quer.
E você ainda precisa sentir...
a ótima sensação
que matar nos traz.
Talvez eu sinta
isso agora...
Com você.
Isso, destrua esse corpo.
Ele foi feito
apenas para matar.
Minha cabeça,
que você decepou...
está controlando
muitas dessas máquinas agora.
E você não sabe
onde ela está.
Então, faça o que quiser
com este corpo.
Meu plano está em ação.
E nada pode pará-lo agora.
Torpedo disparado.
O que aconteceu?
O que está acontecendo?
Chegaram na hora certa.
Oi, pessoal.
Ela está bem fraca.
- E o Mack?
- Está lá embaixo.
Ele precisa ficar
conectado até...
Meu Deus.
Você está bem?
Vai!
Não temos mais elevador.
Onde estão as escadas?
Também foram destruídas.
Precisam sair daí agora.
Repetindo, a plataforma
vai ser destruída.
Voltem ao módulo
de contenção...
- agora mesmo!
- Não!
Precisa vir para cá
antes de ser destruída!
Não vou partir sem o Mack,
não dessa vez.
Não tem mais tempo!
Não podemos ir
sem o Mack!
Ioiô, anda,
nós precisamos ir.
Saiam agora!
Vocês precisam...
Você conseguiu.
Jemma?
Estou com o Mack.
Vamos para casa.
Meu Deus.
Quem fez isso?
Você fez.
Para impedi-lo
de nos perseguir.
- Impedir quem?
- Você.
Parece
que não fomos detectados.
Não podemos ficar muito tempo.
Nem deveríamos ter vindo.
Temos que reabastecer.
E nós não tivemos escolha.
- Por causa daquela sala?
- É o único lugar...
que pode conter
o teletransporte da Aida.
É equipado com a tecnologia
que usamos com Gordon.
O primeiro cara que encontramos
com essa habilidade.
Ela vai ficar lá até decidirmos
o que fazer com ela.
Por que não cortamos a cabeça
como da última vez?
Quer uma voluntária?
Vamos pensar melhor nisso,
Sweeney Todd.
- Ela é humana agora, e ela...
- Ela salvou Mack.
Ela se tornou humana para fugir
da programação de Radcliffe,
então...
talvez esteja diferente agora.
Duvido muito disso.
Se estivesse diferente não se
autonomearia "Madame Hidra".
Se agiu assim no Framework,
melhor prevenir que remediar.
Não haverá mais matança.
Muito sangue já foi derramado.
Que nos leva
a próxima pergunta.
O que faremos com Fitz?
Do que vocês dois se lembram
da vida no Framework?
Tanto quanto
me lembro dessa vida.
- A única diferença é que...
- Sei que não foi real.
Então
é como acordar de um sonho.
Não.
Um sonho não, Simmons.
Uma vida.
Mas essa é você, certo?
Quero dizer...
Você sente como se fosse...
tão real quanto...
Ela teme que Fitz continue
sendo o mesmo do Framework.
Não. Ela teme
que ele ainda ame outra pessoa.
Aida caracterizaria isso
como ironia.
Mas eu vejo
como algo poético.
Uma vista simulada...
Minha punição...
Agora que eu consigo
notar a diferença.
Você fez uma boa coisa
naquela hora.
Salvando Mack.
Obrigado.
Foi o melhor momento
da minha vida.
Acha que um dia
eles conseguirão me perdoar?
Talvez eles precisem
que eu sinta dor...
para entender a deles.
Eles podem perdoar você.
Sou eu quem eles
não irão perdoar.
Eles não deveriam.
Nós dois fizemos coisas
que nos arrependemos.
Sei que está lutando
com quem você era lá...
Não. Eu estou lutando
com quem eu sou.
Eu fiz aquelas coisas...
não foi outra pessoa,
nem um androide.
Fui eu.
Foi um comportamento aprendido.
Programado em você
pela figura paterna arrogante.
Igual ao Ward.
Eu sou exatamente
igual ao Ward.
Como ela ainda consegue
me encarar?
Ou até ficar ao meu lado?
Como ela aguenta isso?
A memória de me ver
atirando naquela mulher...
Quer saber,
a razão de eu...
querer me aproximar de você,
a princípio foi...
para tentar entender
o que sentiam pelo outro...
Você e a Jemma.
- E, finalmente, eu entendo.
- Sim.
O que sentíamos...
No passado.
Já não terei um futuro
com a Jemma.
Eu matei isso também.
Está tudo bem.
Não há espaço no meu coração
para duas pessoas.
Você era tudo para mim.
Eu sei.
Embora tenha sido tão devotada
a você no Framework...
Entendo você melhor agora.
O quão profundo é
o seu amor.
Você me entende,
não entende?
Sim, Leopold.
Agora eu entendo.
É triste...
mas é lindo.
Como uma dor prazerosa.
- Se isso fizer sentido.
- Faz.
Você entende que o meu amor
nunca desaparecerá.
Eu sei.
Coitadinho,
você é um romântico.
E só há espaço
no seu coração...
Para ela.
O quê?
O que quer dizer com "ela"?
- Escute.
- E quanto a mim?
Sim, eu...
Digo, no Framework,
você era o meu mundo.
- Mas...
- "Mas"?
Mas o quê, Leopold?
Só quis dizer que...
- A Jemma...
- Não!
Tudo bem, certo.
Olha, acalme-se.
Só estamos conversando.
É uma nova emoção para você.
Não!
Meu Deus.
Eu me arrastei para fora
daquele mundo!
Eu me tornei de carne e osso
para que pudesse escolher.
Para ter ossos, sangue,
liberdade e amor!
E... Não!
Tudo bem, por favor.
Só...
Lembre-se da sensação
que teve
quando ajuda pessoas?
Vamos voltar para aquele clima.
Eu escolhi você!
Precisamos tirar o Fitz
daquela sala!
Mãos ao alto!
Não se mexam!
Acalmem-se.
Nós não somos o inimigo.
- Vamos ficar calmos...
- Cale essa sua boca robótica.
Ou farei
com que esses homens a feche.
Eu escolhi você!
Agora você me escolhe!
Não é assim que funciona.
Já não pode controlar a todos.
Escuta, nós vamos construir
uma vida juntos,
queira você ou não!
Estamos presos aqui?
O que você fez?
Não!
Fitz, estou aqui!
Vai, vai, vai!
Peguem ele!
Sorte que ela não matou você.
Pelo menos aquele lugar
vai conseguir contê-la.
Não.
Esse não é
o único poder dela.
Não somos robôs, Glenn.
Sim, eles são!
São todos robôs.
Eles são todos C-3POs
até que eu diga o contrário.
E essa aqui!
Se ela sequer piscar...
matem-na.
Fui claro?
- Sim, senhor.
- Isso é necessário?
Necessário?!
É indispensável.
A não ser que me explique
em menos de 50 palavras
porque achei o corpo do Mace
numa praia...
com os ossos
todos quebrados.
Dias após de encontrar
essa base em chamas!
Com robôs
com suas peles derretendo!
12 agentes da S.H.I.E.L.D.
em estado crítico
com queimaduras
e ossos quebrados.
Três mortos,
com os corações estilhaçados
e com as porras
dos crânios quebrados!
Pode explicar isso?
Eu posso tentar.
Esperem.
Vocês todos deviam sair daqui.
- Deixem-me sozinho aqui.
- Sem chances.
Ela não pode ser parada.
Parados!
Fiquem aí!
Tudo bem, pessoal.
Nunca é tarde demais
para se conversar.
- Não atirem! Não fomos nós!
- Precisamos tirá-lo daqui.
Não.
Não, esperem. Esperem!
E a base na plataforma?
Ela afundou no mar.
Você espera
que eu acredite nisso?
Ela está em todo lugar!
O que isso significa, Coulson?
"Ela está em todo lugar?"
Quem está em todo lugar?
Cadê a garota Papa- Léguas?!
Quem está nos atacando?
A Aida fugiu.
- Aqui é seguro.
- Não!
Ela nos encontrará.
Saia daqui!
Não! Não!
Não, espera!
Solte-me!
Você não pode pará-la!
May!
Decole, agora!
Temos que ir! Se ela nos achar,
vamos todos morrer!
O Davis a matou.
Eles não me escutam!
Ela não pode ser detida!
May! May!
Você é a única pessoa
que sabe dos Inumanos do teste.
Tente.
Deixe eu ver o que
acontece.
Davis...
Nós o deixamos.
Sinto muito,
mas ele já deve estar morto.
Se largarem suas armas,
podem vir com a gente.
Sugiro que não fiquem...
mas o Zephyr vai partir
com ou sem vocês.
Recuem!
Vasculhem a base
por ameaças...
e corpos!
May precisa nos manter
em movimento.
Ou Aida vai nos achar rápido.
Nem a Ioiô...
Espere aí. Onde a Ioiô estava
esse tempo todo?
Não.
A Ioiô não faz ideia
no que está se metendo.
Na verdade, nem nós.
Isso se chama
coração partido, "kroshka".
Nem mesmo os seus novos poderes
podem repará-lo.
Só o tempo pode curar
essa ferida.
Tome.
Ser humano é sofrer.
Você está longe
de ser humano.
Eu li o livro.
Ambos sabemos que existem
coisas além deste Universo.
E você pode, de fato,
ser uma delas.
Meu interior está
todo destruído e retorcido!
Não aguento mais!
Eu não quero isso.
Eu posso fazer você
sentir outra coisa.
Esse livro
ajuda a construir mundos.
Meu plano vai reconstruir
o mundo
ao qual você estava
acostumada.
Um onde os Inumanos
são caçados.
E nós controlaremos
o resto.
Não faz mal que nós dois
sejamos imbatíveis.
Mas seu plano é falho.
É muito limpo.
Eu quero que eles sofram.
Agora...
Faça-me sentir outra coisa.
Está melhor agora?
Perdemos três homens,
senhor.
- Para o quê?
- Não tenho certeza.
Não há mais nada aqui.
O lugar está vazio.
Certo. Vamos embora.
A equipe de limpeza virá
até o amanhecer.
Retornaremos em um momento.
Não!
The_Tozz e UNITED!
Morra, Aida, Morra!