Anteriormente...
Ninguém sabe
onde Simmons está.
Tem que ir agora.
É uma missão ultra-secreta.
Se o livro for tão poderoso
como todos acham que é,
escondê-lo em um lugar seguro
é a prioridade.
Haverá consequências
por brincar de Deus.
Eu? Foi o seu tio
que quis brincar de Deus.
Não.
Agentes:
Maraligro | M4rzulo
Davros | Monk
Agentes:
Deberle | Rodrigo Vieira
Diretor:
Tozz
O que houve?
Eu esperava uma cratera.
Sem explosão.
A sala parece estável.
Foi algum tipo
de arma de energia?
Isso tudo parece errado.
Nada do Fitz também.
Não entendo.
Deveria haver sinal deles.
É como se tivessem sumido.
Coulson, Fitz, respondam.
Equipe Alfa, você nos ouve?
Temos movimento.
Eli Morrow está
no corredor sul.
Eli. Vamos ver
o que ele sabe.
Sr. Morrow...
Viemos escoltá-lo
para fora daqui.
Ele está armado!
Lindo, não?
Carbono puro.
Senhor tem que baixar
a arma.
Entramos em um território
de pesadelo aqui.
Isso é maligno.
Isso é...
Isso é o Eli.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E07
"Deals with Our Devils"
Isso é uma tragédia.
- Temos que nos preparar...
- Tanto faz o que vai dizer...
Não diga.
Vejo o modo como todos
olham para aquela tela.
Não sabemos
o que aconteceu.
- Daisy.
- Está tudo bem.
- Este é um processo.
- Não, é a S.H.I.E.L.D.
Coisas impossíveis
acontecem o tempo todo.
A máquina fantasmagórica,
aquela mulher Lucy.
E daí...
Coulson e Fitz retornam,
sangrando e loucos?
Eu não sei.
É isso que estou dizendo.
Podem estar presos
nessas caixas...
Ou talvez tenham morrido.
May.
Eu sei que é loucura...
mas Coulson voltou
dos mortos,
Fitz tirou a Simmons
por uma pedra espacial,
e a cabeça do Robbie
pega fogo.
- Simmons.
- Precisamos conduzir isso...
- com a cabeça no lugar.
- Precisamos chamar a Simmons.
Ela pode resolver,
se alguém puder.
E ela merece saber.
Tudo bem.
Mas por que o Eli ficou
contra nós?
- O que ele quer?
- O que queria o tempo todo.
Um poder.
Aposto que contratou
a gangue de Chinatown
para roubar a caixa.
Precisamos tirá-lo
das ruas agora.
Não. Daisy está certa.
Simmons precisa estudar
esta tecnologia primeiro.
- Descobrir o que Eli quer.
- Ele matará de novo, senhor.
Eli matou quatro agentes
com a mente.
Ir atrás dele agora
fará de você o quinto.
Aqueles agentes morreram
sem razão alguma.
Espero que Simmons
nos dê algo para vingá-los.
E se tivermos,
muita sorte mesmo,
talvez ela nos dê esperança
para salvá-los.
Vou ligar para ela agora.
Mace.
Quando for falar com ela...
Eu sei o que o Agente Fitz
significa para ela.
Bem-vinda, Dra. Simmons.
Precisamos da sua ajuda.
Isso é um casulo
de Terrigênesis?
Em progresso.
É incrivelmente raro ver
a metamorfose real.
Só dura alguns momentos
fugazes.
Não esse aqui.
A cobaia está em gestação
por sete meses.
Repita?
Como ele sobreviveu?
- Quem é ele?
- É confidencial.
Agente Simmons, não ligamos
com quem ele seja.
Queremos saber
no que ele se transformará.
Eu sei que não está bem,
mas...
Você está bem?
E se a Daisy estiver certa...
e eles não estiverem mortos?
E por que acha isso?
Tenho um pressentimento.
Não dá para explicar.
Sei que está sofrendo...
mas Coulson mandou
não abrir este livro.
- Ele não sabia o que ele era.
- Ele sabia o bastante.
É a Caixa de Pandora.
E não sabe as consequências.
Nem você. Pode ser
a única chance de salvá-los.
Melinda, não se atreva.
Você queria conversar?
Sim, senhor.
Eu...
Encontrei uma pista concreta
que nos levará até Eli Morrow.
Foi uma bela ideia da May.
- Então vamos ouvi-la.
- Lembra-se do líder...
da gangue de Chinatown
que roubou as caixas? O Chen?
Ele foi infectado por Lucy.
Passou pelo mesmo que eu.
Até que seu cérebro
teve hemorragia no laboratório.
Antes disso, ele passou dois
anos na Prisão South Ridge.
- Junto com o Sr. Morrow.
- Exatamente.
A gangue trabalhava com Eli
quando ele estava preso.
E agora que está solto,
devem saber a localização.
Então, se eu achar onde estão,
eu acho o Eli.
- E então eu...
- Calma.
- Não vamos entrar matando.
- Não faremos isso.
Deixe-o ir.
Alguém deveria ir.
Quero proteger as pessoas.
Eu também.
Então...
Primeiro afiaremos o machado,
depois cortaremos a árvore.
Meu machado está afiado.
E tenho uma espingarda.
Vamos seguir sua pista,
após estudarmos essa tecnologia.
A Zephyr estará pronta
em 5 minutos.
Agente Mackenzie,
existem quatro agentes caídos
que precisam estar preparados
para as suas...
Para suas últimas viagens
para casa.
Sim, senhor.
Eu e você vamos na frente
no Quinjet.
Levaremos essa carga para a base
o mais rápido possível.
O Dr. Radcliffe vai
trabalhar nela imediatamente.
A Simmons aprovou isso?
Eu falei com ela.
Vai demorar umas horas
para voltar, daí...
desse jeito,
não perdemos tempo.
Eles eram a minha família
e eu nem os conhecia.
Os dois.
Eu sabia que Robbie
tinha problemas, mas...
Mas eu estava com medo
que fosse por minha causa.
Que eu fosse
um atraso em sua vida.
Não, você não foi
um atraso na vida dele.
Você o apoiou.
Mas queria que ele partisse.
Para que ele se descobrisse.
Não sabia que era contra isso
que ele lutava.
Seu irmão ama você
mais do que qualquer coisa.
Eu só queria
que nós conversássemos.
Acha mesmo
que ele não morreu?
Eu sinto algo
quando alguém morre.
E eu não estou sentindo
isso agora.
E seu irmão
era um baita de um teimoso.
Você não faz ideia.
Se ele estiver por aí,
vai atrás do tio Eli.
E ele estaria fazendo
a coisa certa.
Mack, o que está fazendo?
Senhor, você precisa parar.
Decolaremos a qualquer minuto.
Mack!
O que deu em você?
Senhor?!
Oi.
- Você está bem?
- Sim.
- Onde está Eli?
- Eu não sei.
O que aconteceu?
Eli se trancou lá dentro,
ativou o dispositivo...
e então tudo ficou branco.
Eu sei, também fui atingido.
Você sabe o que era?
Meu palpite é que essa câmara
seja algum tipo
de gerador de partículas.
Acho que fomos atingidos
quando Eli se irradiou.
Eu me sinto bem.
Foi radiação?
Não.
Acho que tivemos sorte.
Eu gostaria de achar Eli
e perguntar a ele.
O que aconteceu?
Eu esperava uma cratera.
Graças a Deus.
Sem explosão.
É, eu fiquei muito preocupado
sobre isso.
Eli acionou o silo
bem na minha frente.
A sala parece estável.
Foi algum tipo
de arma de energia?
Não. Não é uma arma pois Eli
usou em si mesmo.
Isso tudo parece errado.
Ele conseguiu o conhecimento
através do Darkhold.
Precisamos capturá-lo.
Acha que ele estava
tentando se aprimorar?
Nada do Fitz também.
- Quê?
- O quê?
- Não entendo.
- May, o que...
É como se tivessem sumido.
Mack. Mack.
Ei, grandão!
Aqui, aqui!
Coulson, Fitz, respondam!
Sim! Responder!
Eu estou respondendo!
- May, estou aqui!
- Respondendo!
A explosão deve ter alterado
nosso estado de algum jeito.
Você acha?
Espera aí.
O que eles estão fazendo?
Nós parecemos estúpidos assim
com os comunicadores?
Eli.
Vamos ver o que ele sabe.
Não podemos perdê-los.
Fitz, venha!
Lucy me contou
algo sério sobre você.
Você tentou matá-los?
Você estava por trás disso
esse tempo todo!
Sr. Morrow... Viemos escoltá-lo
para fora daqui.
O que você fez?
Ele está armado!
Tío, se controle.
Não faça nada estúpido.
É lindo, não é?
Carbono puro.
Senhor,
você precisa baixar a arma.
Tío, não os machuque!
Saiam de perto dele!
Sinto muito.
Eu não fui capaz
de ajudá-los.
Entramos em um território
de pesadelo aqui.
Vocês não conseguem me ouvir,
conseguem?
Isso é maligno.
Isso é...
É o Eli.
- Eu não consegui impedi-lo.
- Não foi culpa sua.
Você consegue me ver?
Sim, Robbie.
Nós estamos vendo você.
O que ele fez conosco?
Odeio assistir
a minha própria morte.
Não acho
que estejamos mortos.
Sinto-me enjoado.
Meu estômago dói.
Precisamos nos preparar
para os riscos...
As luzes são mais escuras,
certo?
As luzes...
Sim...
As vozes deles
são difíceis de ouvir.
Eles não podem entrar
onde estamos.
Como assim "onde estamos"?
Você entende o que é isso?
Acho que agora sei porque Lucy
e amigos pareciam fantasmas.
Não estavam sincronizados
com nossa realidade. É como...
mecânica quântica invisível
dentro das caixas.
Entrando e saindo
da nossa dimensão.
Lucy e amigos estavam presos
entre elas e agora nós também.
- Presos entre dimensões?
- Aquela onda de choque era...
atrito entre duas dimensões.
Cara...
- O quê?
- Certo, imagine...
que o mundo é uma balsa
boiando na água...
e Eli faz um buraco
bem nos nossos pés.
Estamos sendo sugados para o...
- Devem estar em uma das caixas.
- Sabe-se lá o quê.
Ou talvez tenham morrido.
Além do mais, estamos indo
mais longe que Lucy já foi.
Não podemos afetá-los,
até no mesmo lugar.
E seja lá onde estamos,
pensam que morremos.
Bem...
Talvez fiquemos bem em breve.
- Simmons...
- Obrigado. Finalmente.
Dirão a ela que estou morto.
Preciso ligar para ela.
Dizer a ela
que estou em outra dimensão.
Isso não vai funcionar.
O que ela vai pensar?
Fitz, vamos conseguir
voltar para casa.
Concentre-se nisso.
Resolveremos isso.
Melhor resolvermos rápido
pois estamos afundando.
- ...a gangue de Chinatown.
- A gangue de Chinatown?
- Para roubar a caixa.
- Acho que estão certos nessa.
Posso ajudar a encontrá-los.
Precisarão saber
que estamos vivos antes.
Tem alguma carta demoníaca
na manga?
Não.
Ele está lutando comigo agora.
Então ficaremos juntos.
E daremos um jeito
de fazer eles nos escutar.
Todos nós.
Vou ligar para ela agora.
Mace.
Quando falar com ela...
Eu sei o que o Agente Fitz
significa para ela.
Fitz.
Conseguiu pôr
a Simmons na linha?
Confiscaram o celular dela.
Mas estou com a Sen. Nadeer,
senhor.
Fitz, você é médico, certo?
Não exatamente.
Espera.
Não nos deixaram falar
com ela?
Estão lidando com uma senadora
que odeia Inumanos.
Como a Simmons
entrou nessa?
Senadora,
obrigado por me atender.
Temos uma crise a frente
e sei que tínhamos um acordo,
mas preciso que Simmons retorne
imediatamente.
Ellen, você tem generosamente
mantido a situação discreta...
e agradeço,
mas já passamos dessa fase.
Preciso da Simmons de volta.
Vidas estão em jogo.
Espere, como assim?
Onde ela está?
Que situação? O que fez?
Desligou. Diga que pôs
rastreador na Simmons.
Não sabíamos que precisava.
- Droga.
- Frio.
Sim, ele é frio.
Juro que eu se eu sair daqui,
derrubo o idiota.
Não. Eu estou com frio.
- O quê?
- Estou congelando.
O que houve?
Não sei.
Preciso de sol.
- Dr. Radcliffe, como está?
- Calor, qualquer coisa.
Estou morrendo aqui.
Tudo bem, vamos aquecê-lo.
May, preciso que me escute.
Eu não morri! May, ajude!
Não tem permissão
para morrer...
ainda não.
Não, eu não fui a lugar algum.
Você não está morto.
Depois da missão de Glasgow,
prometemos que abriríamos
aquela garrafa de Haig
se tivéssemos um trabalho ruim.
Tivemos 10 até agora.
Fury prefere que a gente morra
a deixar bebermos a garrafa.
Que porra estamos esperando?
Eu estou aqui.
May, eu estou bem aqui.
Você consegue.
Escute-me, por favor.
Isso.
Sou eu, May.
Estou bem aqui.
O Darkhold não. Não é assim
que vamos resolver isso.
May, não.
Eu sei que não está bem,
mas...
Você está bem?
E se Daisy estiver certa
e eles não estiverem mortos?
Mack,
não deixe-a abrir aquele livro.
E por que acha isso?
Tenho um pressentimento.
Não dá para explicar.
Sei que está sofrendo
mas Coulson mandou
não abrir esse livro.
Obrigado.
Alguém que me escuta.
- Ele não sabia o que ele era.
- Ele sabia o bastante.
É a Caixa de Pandora.
E não sabe as consequências.
Sério?
- Não estão ouvindo isso?
- Nem você.
Pode ser
a única chance de salvá-los.
Melinda, não se atreva.
- O que foi?
- Está se contorcendo.
- Não há nada que posso fazer.
- Estamos sendo puxados.
Ele não quer sair.
- Ele não vai sair.
- Mas queria que ele partisse.
Para que ele se descobrisse.
Não! Ele não vai!
Não sabia que era contra isso
que ele lutava.
Quem não vai?
- Desapareceu.
- Como assim? Para onde foi?
Ele vai direto
para o tio Eli.
E estará fazendo
a coisa certa.
- Mack, o que está fazendo?
- Senhor, pare,
ordens do diretor,
estamos prestes a decolar...
Mack, o que deu em você?
Mack!
Aconteceu o que eu acho
que aconteceu?
Ele vai atrás
da gangue de Chinatown.
Diga a May o que houve.
Se tivermos uma chance...
não conte ao seu irmão
o que farei agora.
- Não, estamos além disso.
- O que está pensando? Não vá.
Se eu for arrastado
ao inferno talvez
seja minha chance de levar
Eli comigo.
Desculpe, Coulson.
O que está acontecendo?
Nada, só o Mack agora
é o Motoqueiro Fantasma...
mas não pode nos ouvir,
então...
Caramba.
Encoste! O que está fazendo?
O que precisa ser feito!
Não fique no meu caminho!
Droga, Mack.
Ele se repara sozinho.
Cientificamente impossível.
Uma carro autoreparável.
Isso não acabou.
Eles ficaram loucos.
Loucos.
Saindo sem ordenado?
E sem capacete?
Mack tem juízo.
Daisy irá trazê-lo
em silêncio.
Veja se o jovem Reyes
pode ajudar em algo.
Dr. Radcliffe.
Obrigado por vir
em um dia tão terrível.
É o Fitz.
Não podemos...
Já conheceu
minha assistente Aida, é claro.
Estamos tristes com o que houve
com Fitz e equipe.
- Chegamos a trabalhar juntos.
- Bom.
- Algum progresso?
- De certa forma.
Estas caixas parecem vazias
mas não estão.
Pegam energia
de múltiplas dimensões.
Bem, teoricamente...
pode manipular
estados da matéria,
transferência
de energia dimensional, mas,
na prática,
está anos-luz além de mim.
Continuaremos trabalhando,
é claro.
Sabemos, Doutor.
As pessoas que construíram....
estas caixas,
usavam isto.
Um livro.
Ótimo. Já vem com manual
de instruções e tudo mais.
Por favor,
volte ao trabalho.
Se dão-me licença,
tivemos algumas baixas...
e preciso informar
as famílias deles.
Ajude-me aqui.
Um manual?
- Você. Qual seu nome?
- Nathanson, senhora.
- O que posso fazer?
- Vaze, Nathanson.
Não sei o que é isto.
Deve ter respostas.
Eu não sei.
Mas preocupou Coulson de forma
como raramente já vi.
Muito bem.
Vamos ver o que você é.
Que droga é essa?
Você tem que lê-lo.
É o único que pode entender
a ciência.
- Deve ter outra forma.
- Não há.
- Se não quiser ler, eu vou.
- Ouça...
Se eu tivesse 10 anos,
talvez pudesse entender, mas...
é muita coisa
para uma mente humana.
Quer dizer isso para Simmons?
Eu não quero.
Ouça isso.
O batimento cardíaco.
E ele é rápido.
130bpm.
Ele está nervoso.
- Diminua as luzes. Saiam.
- O quê?
- Não podemos fazer isso.
- Você fará isso.
Pois mesmo com o desrespeito
que fui tratada hoje...
sei que me trouxeram
pois seus chefes...
valorizam minha experiência.
Então os impressione
ao me manter feliz.
Todos saiam.
Agora.
Oi.
Sou Jemma Simmons.
Sou da S.H.I.E.L.D.
E estou aqui para ajudá-lo.
Sei que é tudo
muito assustador,
mas tenho amigos
que já passaram por isso.
Mas está tudo bem.
Eu estou aqui...
e vamos conseguir isso juntos.
Quero falar com você.
May.
May, isso é loucura.
Se a internet
é a mangueira de jardim,
este livro é
a Cataratas do Niágara,
revelando o que é mais íntimo
através de seus olhos.
Este é uma peça de tecnologia,
uma ferramenta.
Então é uma granada, até cair
nas mãos de uma criança.
Não pode enfrentar isso.
Vai se machucar.
Talvez eu possa ler o livro.
É claro que não.
Não, não.
- O que foi?
- A boa samaritana.
Ela é uma cientista...
e mais corajosa que você,
aparentemente.
Esta coisa...
Aida...
não é exatamente
a minha assistente.
Ou humana.
- O quê?
- Ela é um androide.
Ela é minha assistente, mas...
é ligada em uma tomada.
Como você disse:
Ela é uma ferramenta.
- Sem ofensa, Aida.
- Não me ofendi.
Fui criada para salvar vidas.
Ser um escudo.
Quieta!
Está fazendo um bordão.
May, posso assegurar...
ela é tão leal
quanto um androide poderia ser.
Ajudou o Fitz-Simmons.
- Então use-a.
- O quê?
Mas...
Acha que é uma boa ideia?
Disse que posso me machucar.
- Ela pode?
- É só me reiniciar.
Os arquivos se corrompendo,
é um computador.
Perfeito.
Então baixe-os.
Ela é a tecnologia
que precisamos para salvá-los.
Esse parece ser o lugar.
Não é o ideal, mas Mack...
Ele está sofrendo muito.
Perdeu as esperanças.
Eu poderia sobreviver
sem sua dor por anos.
Eu sei para onde
você está sendo levado.
Eu escapei antes.
Mack...
Você precisa vir comigo.
Eu nunca voltarei.
Por favor, seja cuidadosa
com meu bebê.
Não, não, não.
Ele se repara sozinho.
Cientificamente impossível.
Uma carro autoreparável.
Isso só funciona
quando eu sou o motorista.
Vai deixar
que eles parem você?
Daisy, temos que pegá-lo,
está bem?
Mack não pode
controlar aquilo.
Isso não acabou.
É isso aí.
Assim eu gosto mais.
Anda, anda!
Droga!
Estou ficando sem tempo.
Os caras de Chinatown têm
um armazém perto daqui.
Pegue a esquerda, Daisy.
Daisy, a esquerda!
Esquerda!
Robbie?
Eu amo esse carro.
Agora vai!
Vai!
Tinha razão sobre sermos
puxados para o outro lado.
A escuridão está se fechando
ao nosso redor.
O quê?
Por que parou de ler?
- Você precisa ler.
- Porque ela é esperta.
Este livro é muito perigoso
para usá-lo.
Ele precisa ser guardado
ou queimado.
- Qual é! Isso é pessimismo.
- Como?
É rendição.
Sentença de morte.
Não farei isso com Simmons.
A ciência pode resolver.
- É demais para os humanos...
- A ciência pode resolver.
Mente humana?
Não.
Eu sou tão estúpido.
Aida.
- Aida, leia o livro.
- O que está fazendo?
Ela pode processá-lo
melhor do que qualquer um.
Aida.
Escute-me.
Entenda o que eu digo.
Eles não podem me ouvir.
- Talvez a você sim.
- Fitz.
Radcliffe mesmo disse...
O cérebro humano
não pode com esse livro.
Sim, bem, ela não é humana.
Aida, o livro.
Leia o livro.
Leia o livro!
Talvez eu possa ler.
Desculpe. O que quis dizer...
"não humano"?
Porque nós a construímos.
A mente não pode ser corrompida
pois é programada.
Ela se encaixa perfeitamente.
Ela é um robô?
Um androide.
Ela pode resolver 1 trilhão
de coisas por segundo.
Ela pode nos salvar.
Fitz, não podia ter tomado
essa decisão.
Claro que podia.
Quem poderia então?
Não você.
Você não é mais o diretor.
Posso decidir tanto
quanto você.
- Por que a raiva?
- Você é que decidia isso...
toda hora,
e você desistiu.
Fiz o que era melhor
para a S.H.I.E.L.D.
Todos estão fazendo seu melhor,
para evitar outra tragédia...
Como a do Lincoln.
Para você e Daisy,
significa jogar a toalha,
mas construímos Aida
para proteger agentes como ele.
Eu não joguei a toalha.
Comandava uma agência
de espionagem ilegal
usando operativos aprimorados
em solo americano.
Acha que o Presidente
amava isso sobre mim?
Eu desisti para que todos vocês
pudessem ficar na S.H.I.E.L.D.
Você a deixou com um diretor
que traiu Simmons!
Ele a enviou
para Deus sabe lá onde!
Nós discutimos...
Agora ela está lá fora,
sozinha...
e eu fui embora.
Escute aqui...
Ele nunca a machucaria.
Vai ficar tudo bem.
Vamos garantir isso.
Preciso de você nessa luta,
pois preciso voltar para ela.
Estou nesta luta.
Espero que tenha tomado
a decisão certa.
As páginas estão em branco.
Não para ela.
Tudo bem...
Obrigado. Obrigado.
É um prazer conhecê-la,
Jemma Simmons.
Sim, é claro.
Qual o seu no...
Obrigado, Doutora.
Acho que acabamos aqui.
Jemma?
Na sua esquerda!
Justo.
Não posso lhe ajudar.
Divirta-se.
Por favor. Já lhe disse
onde ele está.
O que mais quer
de mim?
Quero que você pague
com sua vida.
Ei! Mack!
Não!
Você é mais esperto
do que isso.
Você.
Fui uma voz em sua cabeça
todos esses anos.
Agora...
Finalmente, conversaremos
cara-a-cara.
Eu queria que você
fosse embora...
mas nosso trabalho
ainda não acabou.
Eli está por aí.
Nós precisamos pará-lo.
"Nós"?
Não há nós.
Seu tempo acabou.
Não, não! Por favor,
não me mate!
Fique.
Tínhamos um acordo.
Ainda me deve vingança!
Seu bairro está encharcado...
com sangue
que derramei por você.
Nada disso importa
se eu não derrubar o monstro...
por trás disso tudo.
Eli.
Ele tem meu sangue.
Ele se encontrará comigo,
também.
Está ficando mais escuro,
como se estivesse nos puxando.
Certo, terminamos a montagem.
Esvazie essa parte do prédio.
Laser de sonda
e de acoplamentos instalados
exatamente conforme disse:
em 593.5 nanômetros.
Estou construindo
um portal inter-dimensional...
com um androide
que eu fiz.
Se funcionar,
posso morrer feliz.
Estamos colocando nosso destino
em um robô que ouve fantasmas.
Se não der certo,
você morrerá rápido.
Eles estão aqui.
Eu prometo.
Como ela faz isso?
Nem fingirei que sei.
May, realmente queria
que pudesse ver isso.
Coulson, cuidado!
Vamos lá, lute!
Precisa lutar!
Estou sendo puxado!
Estamos sem tempo!
Ela está fazendo algo?
Espero que sim.
Estamos ficando sem tempo!
Não pode ficar no corpo de Mack
para sempre.
Ele é uma boa pessoa.
Ele não possui vingança.
Não é o ideal,
mas o Mack...
Ele tem muita dor dentro dele.
E ele perdeu a esperança.
Posso me alimentar dessa dor
por anos.
Sei para o que
você tem sido puxado.
Já escapei disso antes.
Mack?
Precisa voltar comigo.
Eu nunca mais vou voltar.
Mack, não faça isso.
Não é você.
Você tem que lutar contra isso.
Fizemos um acordo.
Eu não vou a lugar nenhum.
Pronto, Aida?
- Não, eles estão em apuros!
- Não!
Isso seria um erro fatal.
Aguente aí, Phil!
- Vamos!
- Melinda!
- Lute!
- É isso aí! Lute!
Vamos para casa.
Conseguimos, Fitz! Conseguimos!
Conseguimos, Fitz!
Conseguimos. Obrigado.
Sabia que não tinha morrido.
Eu sei.
Você está certo.
Não sobreviverei a isso
sem você.
Mas a verdade é que precisa
de mim também!
Nós tínhamos um acordo!
E que tal um novo?
Ajude-me em minha vingança
contra o Eli!
Resolva meus problemas...
que resolverei os seus!
Todos eles!
Mack?
O que aconteceu?
Robbie... aquela coisa...
Ele tirou aquilo de mim.
Você está bem?
As coisas que aquilo
disse sobre você...
Disse que estava com dor.
Não, só...
só foi um dia difícil.
Estou bem.
Que bom.
Para onde ele o levou?
Inferno.
Mace... onde ele está?
Mace! Eu sei o que você fez.
Onde está a Simmons?
Agente Fitz,
é bom vê-lo de volta.
- Simmons logo estará aqui.
- Já ouvi isso antes.
Quero saber de onde ela veio.
Pois eu ouvi você no...
- Fitz... onde ele está?
- Jemma?
O què? Fitz!
Jemma.
Então, Aida...
Sei o que vai dizer.
Sei que você não aprova.
Não sou eu que decido.
Mas você prometeu
que não abriria o Darkhold.
Você quebrou essa promessa.
Quebrei mesmo.
Sabe, quando isso acabar...
você e eu temos um Haig
para abrir.
Mack ainda está lá em cima.
Acho que precisa
de um tempo sozinho.
Ele está bem?
Não sei. Dia ruim.
E o Robbie?
Ele tirou o demônio de Mack,
mas acho que ele se foi.
Eu sinto muito.
Sim, bem, o que ele fez
deve valer algo.
Mack tem uma possível
localização do tio dele.
Vamos atrás dele e garantir
que ele não machuque ninguém.
Que bom.
Achei que ia ver você...
E sei que não está sozinho.
Quer me ajudar a resolver
o meu último problema?
Eu salvei o dia
Não é uma perseida
Os amigos que fizemos
Eu finalmente fiz... Aida.
Não é uma perseida
Não, já disse isso.
O que mais rima com "Aida"?
Ela não é uma nereida?
Não.
Aida, o que mais rima
com "Aida"?
Hã?
Almeida?
Ah, deixa pra lá.
Eu salvei o dia
The_Tozz e UNITED!
"Aida" rima com o quê?