Anteriormente em MAoS...
Lucy, olhe para você.
O que aconteceu?
Não devíamos usar
o Darkhold.
Esse livro pode nos curar.
Não deixe que lhe toquem.
Você vai ficar louco.
Salvou um amigo meu de um cara
que minhas balas atravessaram.
Você é o único
que pode atingir essas coisas.
Conhece alguém
que trabalhou na Momentum?
- Meu tio.
- O que está na penitenciária?
Ele sempre disse que bateu
em um criminoso.
- Quem é ela?
- Dra. Lucy Bauer.
Esposa de Joseph.
Eles eram os líderes de projeto
desse fundo privado
de pesquisas.
- O que ela quer?
- Ela quer o livro.
É chamado Darkhold.
Sei que trabalham sozinhos.
Não precisam de nós?
Precisamos de vocês.
Tem ideia por onde começar?
Joseph Bauer.
Estava em coma faz tempo.
- Bem, ele acabou de acordar.
- Onde está o livro?
Agentes:
@helder1965 | Maraligro
Davros | Reptarop
Agentes:
Rodrigo Vieira | lucasvsribeiro
Diretor:
Tozz
Lucy,
tem que ser aqui.
- Com mofo e teias de aranha.
ANTES
Sabe, isso me lembra
da Mongólia Exterior.
Tem que admitir,
a tenda até que era romântica.
E estávamos tão certos
que ele estava lá.
Então...
Qual a probabilidade
de estar aqui?
Na casa da família do cara
que matou o último que o teve?
Nunca estivemos tão pertos.
Bem, já dissemos isso antes.
E se passamos todos esses anos
fazendo ciência
em vez de procurarmos atalhos?
Se fizéssemos
o verdadeiro trabalho...
Isso é estranho.
Aqui.
É ele...
Certo. Aqui.
Espere. O quê...?
Está vendo
o que estou vendo?
Não achei
que estivesse em alemão.
Não, estou lendo
no nosso idioma.
Espere aí, não está vendo
o que estou vendo?
Joe, alemão é o seu
primeiro idioma.
Sim, mas isso não é possível.
A menos que...
E se, de alguma forma,
ele é que está nos lendo?
- Dr. Bauer, acalme-se!
- Afastem-se de mim!
- Vejo o que são!
- Foco, Dr. Bauer.
- Precisamos de você.
- Você são demônios.
Demônios que querem me levar.
- Vieram para me levar.
AGORA
Ela veio aqui,
sua esposa, Lucy.
Dr. Bauer, por favor.
Não queremos machucá-lo.
Foi um erro.
Nunca deveríamos tê-lo pego.
- Devia ficar enterrado.
- O livro?
Precisamos saber
onde está.
Não pode tê-lo.
Saiam.
Saiam!
- Está crítico.
- Saiam!
Afastem-se, por favor!
- Dr. Bauer, onde está o livro?
- Senhor, afaste-se.
Enterrei-o de volta
onde eu o encontrei!
É tarde demais.
Ela sabe.
Não.
Não, não, não.
Não, não, não,
não, não, não!
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E05
"Lockup"
Se essa coisa é perigosa,
por que não contar a ele?
Ele é diretor da S.H.I.E.L.D.
- Não sabemos se é confiável.
- E o que ele faz aqui?
Sem ele, não saberíamos
do retorno do Darkhold.
Quanto menos pessoas
souberem disso, melhor.
Fury não temia nem abrir
a Caixa de Pandora...
mas até ele temia aquilo.
É poderoso e mortal.
E agora, provavelmente,
está nas mãos um fantasma...
de uma cientista louca
puta da vida.
Então, pensamentos,
impressões?
- Este é um espaço seguro.
- Vamos falar com Eli Morrow.
Ele é o único
que conhece o livro.
Ele vai saber o que Lucy quer
e o que fará.
Meu tio não falará com você.
Bem, então desta vez,
ele não terá escolha.
Informaremos à S.H.I.E.L.D.
que levaremos um ativo
sob custódia
como parte de uma investigação.
May, quer ir para a prisão?
Pode ser a terça do taco.
Vou ligar para o diretor
e descobrir.
Lucy deixa muita loucura
de rastro.
Se a acharmos,
precisamos do antídoto.
Fitz disse
que estavam pertos.
Eu não quero perto.
Eu quero aqui.
Esperem.
Se vamos pegar meu tio,
vou com vocês.
Não, não vai.
Se seu tio nos levar até Lucy,
então...
talvez soltemos você
para caçar fantasmas.
Até lá, fica no avião.
- Não acato ordens.
- Será uma experiência nova.
- Não podem me manter aqui.
- Talvez não.
Mas se derrubar este avião,
vai matar...
a única pessoa no mundo
que tentou ajudá-lo.
Ele está gostando de mim?
E de você?
Preciso sair deste avião
agora.
Isso colocaria você na...
no interior de Utah.
E você acha
que está irritado agora...
Isso não é brincadeira.
Deveria descer,
ter respostas, do meu jeito.
É? E como vai fazer isso?
- Quebrando crânios?
- Funcionou até agora.
- É mesmo?
- Fui cuidadoso.
Nunca eu fui pego,
nem uma multa.
Até você aparecer, e trazer
a S.H.I.E.L.D. com você.
Cuidadoso? É sério?
Matava pessoas enquanto
estava possuído e em chamas.
Não sabe
o que esta falando.
Sei que ajusta as contas,
esperando que algo suma.
E como isso funciona
para você?
Olha, Robbie...
Eu entendo que isto
seja pessoal para você.
Mas se quer respostas,
precisa confiar na S.H.I.E.L.D.
Nem você confia neles.
Por que outra razão está aqui
se escondendo deles?
Mantenho distância
pois é o melhor...
para todos.
Estou começando a ver
o porquê.
Podemos aprender muito
quando alguém morre,
como quando Radcliffe
matou a Agente May.
Na verdade,
não foi uma morte...
e sim uma reinicialização
completa do sistema.
Ideia brilhante.
E o cérebro dela nos permitiu
criar um antídoto.
Golpe ousado. Bela jogada.
Com licença.
Obrigado.
Acho que precisamos
de golpes ousados, pois...
aquela coisa que Lucy Bauer
está procurando...
Coulson está dizendo
que a coisa é bastante séria.
- Algo chamado de Dark...
- Tudo bem, pare.
Nem mais uma palavra.
Bem, finalmente
disse uma para mim.
O detector de mentiras é hoje
e não quero outro segredo.
Junto com a Daisy,
Robbie Reyes,
e o seu projeto
de estimação, a Aida...
Qual é? Quantas vezes
tenho que lhe dizer?
- O polígrafo é a razão...
- Esqueça-o.
- Não é ele.
- O que deveria fazer?
Deveríamos compartilhar tudo.
Compartilhamos a cama.
Nesse tempo, você estava lá
e escondia coisas de mim.
Qual é, eu queria lhe contar,
é claro.
Sabia que você acharia
que ela seria fascinante...
Aquilo.
"Aquilo" seria fascinante.
E agora "aquilo" vai
me fazer ser despedida.
Sabia que existem...
mais de 212 microexpressões
que denunciariam uma mentira?
Uma virada de olho
à esquerda e estou acabada.
Ao contrário de alguns...
eu sou terrível
em guardar segredos.
Então...
isto é sobre o polígrafo.
Está bem. Bem...
Vou ficar
e ajudá-la a praticar.
Usar a moeda no sapato
e a tachinha embaixo da língua.
É ao contrário. E não.
Vá. Coulson precisa de você.
Vou dar um jeito.
Não vou ser demitida hoje.
Não vire os olhos
para esquerda.
Garanto 100% nisso.
Está bem, vejo você
mais tarde então.
Quem eu estou enganando?
Vão pular em mim
e atirar
e me jogar atrás
das malditas grades.
PENITENCIÁRIA SOUTH RIDGE
Eu pedi trabalho no campo
e me dá papelada.
Qual o problema
em você pegar leve?
Você teve uma experiência
quase morte.
Foi uma experiência de morte.
Eu já superei.
Bem, eu não superei
a minha.
Pensei que quisesse
falar sobre isso.
Você sabe,
o que eu senti.
Não senti
como uma viagem ao Taiti.
O que significa
que seja outra coisa.
Olha, eu morri...
mas qualquer coisa que vi
e senti foi apagado.
Não me lembro de nada
mas você sim.
- O que quer saber, Phil?
- O que viu?
- É sério?
- Sim.
- Não...
- Agentes, sigam-me.
Então, Elias Morrow está indo
para a custódia da S.H.I.E.L.D.
Tudo deve estar em ordem.
A Agente May ligou antes.
Só para diminuir
a papelada.
Ela realmente odeia
Não é?
Odeio.
Nós vamos cuidar disso.
Só mais uma coisa.
Coulson!
Não podem me enganar,
seus demônios!
Têm demônios
em todos os lugares!
Estão chegando!
Eu vou me referir ao óbvio.
A Dra. Bauer está aqui...
e precisamos pegar Eli Morrow
antes dela.
Nossas armas foram
trancadas.
Mack, você me ouve?
A prisão foi comprometida.
Deixe-me adivinhar...
Lucy Bauer?
Lucy
e o bando doidão inteiro.
Então...
Ela tem amigos.
Achamos que o alvo
seja Eli Morrow.
Alvo?
Ele pôs o marido dela
em coma, não é?
Coulson e May estão cercados
no escritório do diretor.
Aqui, no lado oeste.
E Eli Morrow...
está na ala leste,
aqui, no bloco E.
Vamos nos separar
em dois times.
Daisy, lidere o time
para extrair Coulson e May.
- Liderarei um para pegar Eli.
- Eu vou.
É minha família. Não tem porque
me manter fora disso.
Porque só mata pessoas
que merecem.
- Exato.
- Lá embaixo...
Todos merecem.
Então fique aqui.
Precisamos de uma vantagem lá.
É ele.
Nem podemos tocar nas coisas.
Ele pode matá-las.
Disse que se precisasse
de um caça-fantasmas...
Está bem.
Mas você não sai
da minha vista.
Só para esclarecer,
só usaremos tonteadores.
Qualquer um pode ter
a psicose...
então não respondem
por seus atos.
A S.H.I.E.L.D.
está mobilizando forças
para controlar o perímetro,
mas vai levar horas.
No momento,
somos os únicos a entrar...
- e estaremos em menor número.
- Por mim tudo bem.
Quinjet do Fitz
fica pronto em 5 minutos.
Significa que sairemos logo.
Preparem-se.
- Dá conta disso?
- Vamos descobrir.
Luvas novas e aprimoradas,
mas Simmons disse se tremer...
Posso quebrar todos os ossos
e ficar aleijada pra vida toda?
- Sei.
- Daisy?
Não vou arriscar.
Aliás, nem sempre tive
meus poderes, e...
me saí muito bem.
Caixas de sanidade,
como pedido.
Precisarei de você aqui
bancando o quaterback.
- "Quaterback"?
- Sim, você decide as jogadas.
- Os treinadores não decidem?
- Bem...
Por isso no futebol americano
se usa aquilo nos ouvidos
para dizer-lhes o que fazer
nos minutos em campo.
Entendi, treinador.
- Funcionam como injeções?
- Quase, mas mais eficiente.
Para impedir a psicose,
o soro tem que ser
entregue diretamente
no tronco cerebral, então...
O injetor precisa...
ser introduzido
na base da nuca.
Não.
Sabe que não gosto de agulhas.
É um ferrão de abelha,
na verdade.
Não fod...
Onde estão os guardas?
Essa é uma boa pergunta.
Fiquem alertas.
- Nem todos serão amigáveis.
- Sim, senhor.
Mais algumas perguntas.
Agente Simmons,
você é ou já foi...
- um membro da Hidra?
- Com certeza.
O quê?
Em uma missão, disfarçada.
Minha lealdade sempre foi
para com a S.H.I.E.L.D.
Quase terminando.
Já recebeu
uma informação sigilosa...
que teria que ter sido relatada
ao Espectro de Segurança...
ou ao Diretor?
Agente Simmons, gostaria
que eu repetisse a pergunta?
Não, é que...
Ela é muito abrangente.
Agente Simmons.
Precisarei que me acompanhe.
Agora.
Quem são vocês?
Como está indo, treinador?
Pelo que vejo,
Lucy e seu bando...
estão procurando cela por cela
por Eli Morrow,
o que significa
que não sabem onde ele está.
- Isso é bom.
- Exceto por eu ter os perdido.
Ou estão evitando
as câmeras...
ou reverteram-se
a um estado inane.
- Como é?
- Ina...
Entraram no modo fantasma.
- Esperto.
- Sim, são cientistas.
Pensam estrategicamente
nestas situações.
Isso que nos faz
bons adversários.
Pelo menos
não infectaram os prisioneiros.
Você é da Rua 5?
Você deve ser do bairro.
Dificilmente alguém lembra
dos Loucos da Rua 5.
Eu lembro.
Você agora está no meu bairro,
parceiro.
Esse não é o objetivo.
Vá, querida.
Volte qualquer hora,
mano.
Não trouxe você aqui
para acertar contas.
- Estou de boa.
- Mesmo?
Acho que pode controlar
essa coisa dentro de você.
E se precisar atirar em você
para impedir que saia...
eu vou atirar.
Estamos aqui para...
Resgatar vocês?
- Preferimos não esperar.
- Temos Eli Morrow?
- Ainda não.
- Vamos apoiar Mack e Robbie.
Agentes, precisamos do diretor
e seus subalternos lúcidos
se quisermos retomar
esse lugar.
Daí, esse papo de "demônio"
vira passado.
Entendido.
Pare de choramingar.
Sei que é meio pública,
mas é a rota mais rápida...
até a cela de Eli.
Acreditem.
Coulson.
Também estou vendo.
É como se estivessem
organizando.
Todos os novos Cães de Guarda.
Estão recrutando na prisão.
Unindo-se contra nós.
Ei, estão vendo isso?
É a S.H.I.E.L.D.
Eles protegem
aquelas aberrações.
Qual de vocês é
a aberração?
Vamos lá.
Parem.
Fitz, seria muito bom
se abrisse essa saída.
Se eu abrir, todas as celas
do bloco A se abrirão.
- Alas de segurança, saídas...
- Abra logo!
Vai, vai!
Eu entendo. Você
e Phil Coulson são próximos.
Eu sou o novo Diretor,
seu chefe...
você acha que há coisas
que não preciso saber.
Mas preciso.
Agente Simmons,
posso confiar em você?
Com certeza.
Ótimo, porque preciso muito
de sua ajuda.
Vou ao debate com a Sen. Nadeer
na televisão
sobre a "Guerra Inumana
contra os Humanos."
Odeio que a mídia
chame assim.
Burrows diz que é péssima
propaganda. Mas enfim...
É uma batalha
pelo coração do público.
- O que posso fazer?
- Fatos, Simmons.
Preciso de fatos científicos...
firmes e sólidos,
para nos ajudar no debate.
Posso montar uma apresentação
sobre a genética Inumana,
biologia,
impacto sociológico...
Olha só,
achei que fosse melhor...
se tivesse como transferir
o que você tem na cabeça...
para a minha.
Nem a S.H.I.E.L.D. possui
esse tipo de tecnologia.
Claro que tem.
Só precisa escutar,
e me dizer o que falar.
E saiba que qualquer erro
ou equívoco
pode colocar em perigo vidas
de humanos e Inumanos.
Além disso, entramos no ar
em 15 minutos.
- Sobre antes...
- Esqueça.
Não posso fazer isso.
Isso dentro de você
é de meu encargo.
Não, é meu.
E se não conseguir controlá-lo?
Olha, meu tio não pode saber
o que sou.
Então vou controlá-lo.
Não por você, por ele.
Preciso que faça algo
para mim.
Abaixe-se!
Fantasma caçado.
A não ser que seu rosto...
seja uma máscara
do Slipknot...
Estou infectado.
Chegue um pouco para trás.
Consegue me ouvir?
Sim, pode se afastar
um pouco do microfone.
Entendido, senhor.
Todos prontos?
Silêncio, por favor.
Estamos prontos.
Entramos em 4, 3, 2...
Muitos já conhecem
a Senadora Ellen Nadeer.
Chefe do Comitê das Finanças
e grande defensora...
do movimento
"Humanos Primeiro."
Obrigada por me receber.
Nosso próximo convidado
dispensa apresentações.
É um patriota, servidor público
conhecido em todo mundo.
Arriscou sua vida
para salvar outras...
no bombardeio em Viena.
Agora, ele é o Diretor
na nova S.H.I.E.L.D.
- Jeffrey Mace.
- Uma honra, George.
Vamos começar,
Diretor Mace...
Depois de uma introdução assim,
acho que mereço mais tempo.
- Queria perguntar algo a ele.
- Vá em frente, Senadora.
Para que serve a S.H.I.E.L.D.
se não nos salvar dos Inumanos?
Por que a vida humana não é
prioridade para a S.H.I.E.L.D.?
Na verdade, humanos
e Inumanos dividem...
- 99,8% de seus genoma.
- Inumanos são humanos...
e a ciência
concorda comigo.
De fato, compartilhamos
99,8% do genoma humano.
É tão próximo assim?
Não fazia ideia.
- Isso...
- Genética não explica apagões
que mergulhou
o mundo em escuridão.
Pessoas aterrorizadas.
Vidas perdidas.
- Duas morreram...
- Lembrem-se...
- 17 Inumanos morreram.
- Perdemos mais Inumanos
que humanos nessa crise.
Ainda assim, todo dia
queixas de perturbação
em Hong Kong ou assassinos
de pele azul em Wyoming.
Bom, se fosse responder
toda história de tabloide
e... avistamentos
de Pé-Grande,
não poderia fazer meu trabalho,
que é proteger essa nação.
Que tal
a situação bem real
acontecendo agora
fora de Los Angeles?
É verdade que a S.H.I.E.L.D.
cercou uma prisão?
Não temos nenhum dado
sobre isso, temos?
É nossa política não comentar
operações em andamento.
mas, garanto-lhe
que temos a situação...
completamente sob controle.
Vamos! Vamos!
Venham, venham!
Coulson, a saída é no norte.
Tentarei levá-lo....
- à uma cela segura.
- Ali!
Vamos!
Nós conseguiremos!
Vamos! Vamos!
Vamos, May!
Vamos!
- Vocês conseguirão.
- O quê?
Daisy, não!
Abra a porta!
Essa é minha luta,
não a de vocês.
- Não faça isso
- Droga.
Aqui, machão.
Fitz, mudança de planos.
Ache outro caminho até
a cafeteria. Não importa qual.
Peguem-nos!
Cadê os guardas?
- Tio.
- Robbie, o que faz aqui?
- Vamos tirar você daqui.
- O quê?
Afaste-se, por favor.
- Não, não. É a S.H.I.E.L.D.?
- Você está em perigo.
Lucy Bauer está aqui,
e ela quer você.
Robbie, eu lhe disse
para se afastar disso.
Sr. Morrow, a Dra. Bauer pode
atravessar paredes
- Temos que ir.
- Atravessar paredes?
A S.H.I.E.L.D. disse
que ela tinha poderes.
Sim, e agora achamos
que ela tem o livro.
Então quem sabe
do que ela é capaz.
O livro?
Sim. Vamos!
As pessoas estão com medo
que os Inumanos...
não tenham
os nossos valores básicos.
E quem poderia os culpar?
Quantos cidadãos...
morreram sob tutela
da S.HI.E.L.D.?
As mortes diminuíram desde
o Acordo de Sokovia.
Estamos orgulhosos em dizer
que as fatalidades...
diminuíram fortemente
desde o Acordo de Sokovia.
É um legado
que pretendo manter.
Acordos não significam nada
para os Inumanos.
- Eles são algo diferente.
- Senadora, "diferente"?
Isso parece algo vindo
de um grupo racista.
Não é preciso disso,
George.
A palavra "Inumano"
já fala por si só.
E eles preferem
se entitular assim.
Esse tipo de comentário
ilustra o problema.
Se não podemos falar
de Inumanos com respeito...
Não é honesto ao falar deles.
Como podem confiar em você?
Diretor Mace,
você tem uma boa reputação...
mas isso não faz de você
o homem para o trabalho.
Mantenha-se nos fatos.
Desde que a S.H.I.E.L.D. foi...
Então não acha que eu seja
o homem para o trabalho?
Bom, eu me tornei o diretor
da S.H.I.E.L.D...
pois acredito
na missão dela.
Proteger e integrar Inumanos
é parte disso.
Senadora...
eu prometo-lhe que sou
o homem para o trabalho.
Porque não sou
só um humano.
Sou um Inumano.
Diretor Mace,
eu ouvi direito ou...
está dizendo
que é um Inumano de verdade?
Sim.
Sou um Inumano.
Minha vida não só mudou...
quando aquela bomba
caiu em Viena...
ou quando protegi
aquela mulher do perigo.
Também mudou quando
passei pela Terrigênese.
Então, sim, isso é pessoal.
E pessoas como eu,
que são diferentes,
não devem ser caçadas.
Perdão,
mas esse é o melhor caminho.
Procure pela saída de lixo
no corredor noroeste.
Achei.
- Era mesmo a Terça do Taco.
- Sim.
Sabe, nunca me disse
o que viu quando morreu.
Sério? Agora?
É porque cheira a morte aqui?
Você viu algo.
- Quer saber o que vi, Phill?
- Sim.
Vi você.
Não deixe isso
subir à sua cabeça.
Não pensou nisso
antes de pular no lixo?
Qual seria a graça?
Matem-na!
Está acabada!
Faz um tempo
que não alongo minhas pernas.
Isso foi suicida e estúpido.
Não deveria ter voltado
por mim.
- Acabamos de salvá-la.
- E se arriscaram!
Nunca pedi por isso.
Debateremos sobre quem
deve morrer depois.
- Precisa de médico.
- Ficarei...
Bem?
Não, não ficará.
Fitz, e o Eli Morrow?
Quinjet está indo ao pátio
para extraí-lo.
Mack está com ele.
A saída é logo em frente.
Ei. Uma ajudinha aqui.
Tirem Eli daqui!
Estarei logo atrás de vocês.
Afaste-se.
Ei. Vamos!
Robbie?
Continue.
encontrarão você nos fundos.
- E quanto a você?
- Preciso cuidar de algo. Vá.
Estarei logo atrás de você!
Vá!
Pensei que daria o fora,
cara.
Não.
Arruaça é para pirralhos.
Estou mudado, cara.
Como assim, mudado?
Ordenando a morte
de crianças...
anos atrás...
Dois irmãos...
apenas crianças
estavam passeando
pelo bairro.
Foram encurralados
pelos Loucos da Rua 5.
Meteram bala neles.
Puseram fogo no carro...
e os deixaram para morrer.
Sim.
Eu me lembro disso.
Lembro-me também
que os garotos sobreviveram.
E um deles...
nunca mais andará.
E daí?
Eu estava aqui.
Trancafiado!
Não fui eu que ordenei
esse trabalho.
Trabalho?
Então foi uma encomenda?
Sim.
Se você conhece
esses garotos...
então seu problema
não é comigo.
Quem ordenou isso?
- Quem?
- Meu pessoal nunca me contou.
E nunca contarão...
porque depois disso
Todos acabarão mortos.
Cada membro da Rua 5.
Foram queimados.
Não.
Ainda resta um.
Calma aí, cara.
Você não quer fazer isso.
Sim. Eu quero.
Meu Deus! Não!
Vão escoltar vocês.
Voltem para dentro.
Onde está Eli Morrow?
Eu o mandei com Robbie.
Ele deve estar aqui.
- Onde está o meu tio?
- Com você. O que aconteceu?
Vamos, ou destruirei sua mente,
pedaço por pedaço.
Diretor Mace, sua confissão
é inacreditável!
O senhor já era um herói
antes de ter super-força.
Mas agora a sua aprovação
é estratosférica.
Obrigado, Burrows.
Se não se importa...
Claro.
Bom, parece que o senhor
é um sucesso.
Essa é sua vitória também,
Agente Simmons.
Você foi de grande ajuda.
É como eu sempre digo...
uma equipe de confiança
é uma equipe triunfal.
Mas confiança
deve ser conquistada.
Com testes aleatórios
e não invasivos.
Seu... Seu polígrafo
de hoje...
gerou alguns
resultados alarmantes...
então eu gostaria
que fizesse outra tentativa.
Sobre isso...
Por acaso sabe
o que são micro-expressões?
Uma piscadela,
um tensão na testa...
essa coisas dizem muito.
Mais especificamente,
se um pessoa está mentindo.
Aonde quer chegar?
Acho que não me quer
perto daquela máquina.
Ele poderia me perguntar
o que acho do que disse na TV.
Aquela história sobre
ter se tornado herói em Viena?
Caso perguntassem,
eu contaria a verdade...
E nós sabemos
que não contou.
Harlan...
Vou isentar a Agente Simmons
de qualquer outro teste.
Obrigada, senhor.
Ele está certo,
você sabe...
Uma equipe de confiança
é uma equipe triunfal.
Se veio ver o Robbie...
ele está por aí,
se odiando.
Que ótimo.
Eu vim ver você.
- O braço está bem.
- Eu não perguntei.
Sei o que está fazendo.
Tentando se distanciar
de todos os outros...
para eles também
não sofrerem?
Eu inventei isso.
Isso não funciona.
Por uma razão simples.
Phil Coulson.
Ele me achou naquele cubículo
e arrastou-me com ele.
Ele não desistia de mim.
E ele não vai
desistir de você.
- Eu nunca quis isso.
- Não.
Você não pode escolher
quem se preocupa com você.
E Coulson...
Ele tem um coração maior
do que a maioria.
Lincoln não iria querer
que se matasse por ele.
Prometi ao Coulson
que depois dessa missão...
Depois disso,
eu iria embora.
- Daisy?
- Sim.
- O que disse a ela?
- Nada do que ela já não saiba.
Bem, vamos precisar dela.
Fitz encontrou Eli Morrow
e a Dra. Bauer...
através da câmera
do lado de fora da prisão.
- Ela não o matou.
- Não.
Ela o forçou a entrar
em uma ambulância.
- O que ela quer com ele?
- Eu não sei.
Mas tenho um pressentimento
que logo vamos descobrir.
O que quer que eu faça?
Leia-o.
Pois eu não posso.
Lucy...
Vamos me curar...
e depois terminar
o que começamos.
Por que não deu
um simples telefonema?
Nunca subestime
o poder da conexão humana.
Ou deveria dizer "Inumana"?
De qualquer forma, parabéns
pelos números das pesquisas.
Tenho que agradecer a você.
Não me deu outra opção
do que dizer a verdade.
Falando em verdade,
eu procurei por algumas...
e advinha
o que eu encontrei?
É a S.H.I.E.L.D. trabalhando
com uma ex-agente, Tremor...
Uma arma de destruição
em massa ambulante.
Este aqui
é novo para mim.
Para você também,
eu vejo.
Não sabemos quem é,
só que é um assassino.
Santino Noguera.
Um prisioneiro modelo,
que logo seria libertado.
Até que ele se deparou com...
Seja o que for aquilo.
Sabemos que ele entrou e saiu
de lá com a S.H.I.E.L.D.
Então me diga, o seu pessoal
tem consciência...
que abrigam um assassino,
ou eles só não se importam?
Daqui a duas horas,
isso vai para a ABC News.
Em tempo de sair
no noticiário de hoje à noite.
Acha que sua popularidade
vai aguentar isso?
O que você quer?
The_Tozz e UNITED!
Rolou um clima aqui, não é?