Anteriormente em MAoS...
Entendi que, conceitualmente,
construímos um mundo, mas...
não esperava que você
construísse um mundo inteiro.
Ouviu Radcliffe, ele disse ter
alguém no Framework.
Alguém que progredia,
ele falava de May.
Ela está viva.
Acredito que ele é responsável
por todos os problemas aliens
neste planeta.
- E o que é?
- Um homem.
Ele está sempre lá.
Nas sombras.
Os russos.
Estão atrás de nós.
Temos o Inumano
diretor da S.H.I.E.L.D.
Agentes:
@helder1965 | Maraligro
Davros | M4rzulo
Agentes:
Reptarop | Robfilho
Mr. Hammett | J.R. Thompson
Diretor:
Tozz
Bem, aqui vou eu.
Isso dói.
Sim, dói.
Mas o fato de eu não sentir nada
é o que me perturba.
Acho que esse é o ponto.
Muito bem, já chega.
- E então?
- Inacreditável!
É como se fosse real.
Podia até cheirar o suor.
Só me senti meio frio.
Bem, fiz a simulação
o mais real possível,
e como você sempre liga
o ar-condicionado, eu exagerei.
Meio que,
um protesto silencioso.
Isso foi muito realista.
Bem, exceto aquilo
de parar no meio do ar.
Não sei, acho que pode parecer
um pouco diferente na vida real.
Então, pode se sentir lá?
Sim, bem, o Framework é uma
experiência sensorial imersiva.
Foi projetado para treinamento.
Para os agentes praticarem boxe
ou treino de selva e similares.
Sim, pode-se sentir dor lá.
Por isso parei a simulação antes
de bater na parede, senão...
Ia doer.
Entendi.
Então, May está em algum lugar
mas presa em uma
realidade virtual como esta?
Por quê?
Para mantê-la calma?
Radcliffe disse que ela estava
no Framework.
Mas isso é um protótipo básico.
Tem simulações limitadas.
Se Radcliffe disse
que construiu um mundo...
ele deve ter construído
uma versão mais poderosa.
E como vamos achá-la?
Fazendo uma pesquisa,
achar traços do código-fonte.
Posso ver se localizo...
onde Radcliffe roda
a sua nova versão, e...
E é aí que acharemos May.
Senhor, o sinal GPS que estamos
rastreando no traje do diretor?
Descobrimos a localização.
- Onde?
- Nome, no Alaska.
Coulson.
Que merda é essa?
É... você.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E14
"The Man Behind the Shield"
Quanto mais ainda?
Estaremos prontos em breve,
Superior.
Ótimo.
Doutor.
Radcliffe.
A menos que sua intenção
seja destruir
a mente humana mais avançada
deste ou de qualquer século,
sugiro pensar duas vezes antes
de tirá-lo à força do Framework.
E a menos que não queira perder
seu braço, sugiro que me solte.
Preciso falar com ele.
Dr. Radcliffe me autorizou
a falar em nome dele.
Preciso falar com ele.
Agora.
Aida, o que foi que eu disse
sobre me tirar do...
Você interrompeu
um discurso animador
- na pré-estreia de Godard...
- Perde muito tempo...
em sua fantasia,
Doutor.
Eu preciso de você aqui.
No presente.
O maravilhoso benefício
de um sistema autônomo
é que as coisas são feitas
sem necessidades,
para gerenciamento
constante e intromissão.
Eu não me intrometo.
Eu aperfeiçôo.
É um homem de resultados.
Eu aprecio isso.
Mas já acabei
a minha parte aqui.
O hardware está no lugar.
Aida está para garantir
uma transição sem problemas.
Eu não fiz uma aliança
com aquilo.
Aida é meu intermediário.
Veja-a como uma extensão
de mim mesmo.
Agora, você receberá
o que você mais deseja.
Por favor, deixe-me ir
para onde eu mais quero.
Eu posso lhe garantir...
tudo irá decorrer
como o planejado.
Para o seu bem,
espero que sim.
É por isso que
eu não tenho Facebook.
Não é sutil.
Isso é uma mensagem.
Ele quer que eu encontre
alguma coisa aqui.
Mas é só um episódio ruim
de "Esta é a sua vida."
- A sua vida e a dele.
- O quê?
Viu a instalação de mineração
nesta foto?
Ele é o dono.
Comprado por Anton Ivanov
neste ano.
É a única coisa aqui
que o liga a ele.
Isso tem alguma ligação
para você também?
Tem.
ALGUM TEMPO ATRÁS
Identifique-se.
PHIL COULSON,
AGENTE DE CAMPO - NÍVEL 4
Bom dia.
Eu vim das Nações Unidas
para pegar o item que
se encontra na sua instalação.
É mesmo?
Não fui informado que
enviariam uma força tarefa.
A maioria é secreta.
É para a segurança
de todos os seus "gatos".
Eu lhe asseguro.
Como é que é?
Eu vou ter que ligar
para confirmar.
Se ele não tem um gato,
ele estaria realmente confuso.
May,
o que está fazendo aqui?
Não requisitei
uma especialista.
Vou para onde sou designada.
MELINDA MAY
ESPECIALISTA - NÍVEL 3
Claro, bem,
eu cuidaria disso.
Não preciso de você
atrapalhando o meu jogo.
- Você tem um?
- Tenho certas pessoas...
em certas partes do mundo,
como um jogo.
É fofo quando você
pensa assim.
Enxerida.
O carro.
Terra para Coulson.
Você sabe
o que isso significa?
Significa que vamos
para a Rússia.
É bom ver que ainda resta
alguma bravura em você.
Mas deveria esperar mais do
Diretor Inumano da S.H.I.E.L.D.
É de você
que eles recebem ordens.
Sim.
Então eu vou prendê-lo
em nome da S.H.I.E.L.D.
Com que poder?
Certamente,
você usou o resto dele.
Você quer descobrir?
Sim.
Sei que pode fazer
melhor que isso.
Coloque-o de volta.
Gosto dos meus videogames
tanto quanto você, Turbo...
- mas isso é demais.
- Sim, bem...
Não é um Oculus Rift,
é um exercício de treinamento.
Duvido que ele esteja ajudando
a May a competir um triatlo.
- Mack...
- Não foi o que eu quis dizer.
Construiu uma prisão Matrix
e a May está presa nela.
O Framework é uma ferramenta.
Isso é tudo que é.
Uma ferramenta.
Como Aida era
uma ferramenta?
Está dizendo
que é minha culpa?
Se não criasse um mundo virtual
ou um robô assassino...
esse ano teria sido
bem mais fácil para nós.
Goste ou não, é a realidade.
Estou tentando ajudar pessoas.
Sei que não é uma má pessoa,
Fitz...
mas esse aparelho foi usado
para coisas bem ruins.
Tem que pensar nas consequências
do que cria.
Eletricidade é usada
para executar criminosos.
Não devíamos usá-la
nos hospitais?
- É diferente. Você sabe.
- Sempre há riscos na ciência.
Nós prosseguimos mesmo assim.
Certo. Sabe...
A linha entre cientista
e cientista louco...
é fina como papel.
E no momento...
- Você está parecendo muito...
- Não.
Nem diga o nome dele.
Entramos
no espaço aéreo russo.
Menos de cinco minutos
para o lançamento.
É um dos caras
mais inteligentes que conheço.
Espero mesmo
que resolva isso.
Qual foi sua missão aqui?
May e eu fomos enviados
para recuperar um 084.
- Anos e anos atrás.
- Com a May?
Não pode ser coincidência.
Seu plano foi pedir ao guarda
para deixá-lo entrar?
Sabe o quão persuasivo
posso ser.
Ao menos sabe dizer:
"Por favor, abra a porta
para mim" em russo?
Quase.
Mas sei algumas palavras
para lhe dizer agora.
Não consegue blefar, Phill.
Tem 9 gestos diferentes.
Jogada de olhares
para todo lado.
Não é verdade.
Mantenho contato visual
o tempo todo.
Deveria experimentar
óculos de sol.
Limpo.
Você fez isso.
Você nos deu azar.
Você literalmente fez
que isso acontecesse.
O quê?
Não cobrem rombo de cofres...
na Academia de Comunicações?
Não se preocupe.
Tenho tudo sob...
Cala a boca.
- Relaxa. Sou bom com as mãos.
- Não como me lembro.
Certo, lá vai.
Sempre traz isso à tona.
Lembro
de você ter errado muito.
Não conhecia você bem.
Não quis parecer presunçoso.
Estava disfarçado
como meu marido.
Isso. Sabia
que estávamos sendo gravados.
- Tive que convencer que...
- Você convenceu.
Levou 2 minutos
para abrir meu sutiã.
Foi uma encenação
para a câmera!
Sabe, eu estava...
sendo um cavalheiro.
Não incluem preliminares
na Academia de Operações?
Eles nos ensinam
a nos concentrar na missão...
até o fim.
Lamento por você ter levado
ao lado pessoal.
Sei que vida de espião
pode ser confuso às vezes.
Posso ter um pouco de luz aqui,
por favor?
Por isso só namoro civis.
Sabe...
Torna as coisas mais simples.
Concordo. Até começarem
a fazer perguntas.
Concordo. Pareço trocar de homem
como troco de camisa.
Concordo.
Digo, ouvi dizer.
Temos companhia.
Guardas?
Parecem agentes da SVR.
Quatro deles.
Você fez isso?
Eu não.
Foi a May.
O que acha que tem lá?
Bem, nós já temos o traje.
Torçamos que agora não seja
o corpo do Diretor.
Meu pai trabalhava
com perfuração de petróleo.
Ele era um filho da puta mas...
trabalhava muito para ganhar
pouco, então eu o admirava.
Por outro lado, o homem
mais rico da minha cidade
herdou seu dinheiro
do pai que construía aviões.
Ele usava casacos de pele,
era seu direito.
Quando vi meu pai
com esse homem...
cumprimentando-o,
lambendo suas botas...
minha admiração pelo meu pai
evaporou.
Sabe, existem coisas piores
que a escória.
Coisas que tentam
ocupar seu lugar.
Como você.
Você permitiu que a S.H.I.E.L.D.
enchesse suas veias de veneno,
e exibisse você por aí
usando-o de exemplo.
De quê?
A S.H.I.E.L.D. diz ser
uma salvação para humanidade.
Mas ela na verdade é um lugar
seguro para a Inumanidade..
Eles...
virão me buscar.
Esse é o plano.
As preparações
estão quase completas.
Esse é quase
um relatório satisfatório.
Se já acabou
de brincar com sua comida,
ainda existe trabalho
a ser feito.
Uma metáfora.
Muito bem.
Meus métodos incomodam você?
Você sente simpatia com a coisa
que está tentando exterminar?
Fui programada para observar
o comportamento humano.
O seu é diferente
do que os que eu já vi.
Não tenho opinião
sobre você ou seus métodos.
Isso é porque
você não pode ter opiniões.
Você é... falsa.
Assim como
aquele homem lá dentro.
E quando
terminará com o Diretor?
Assim que ele
servir seu propósito.
Até a sujeira
tem um propósito.
Que merda é essa?
Agente Coulson, presumo eu.
Sabe quem eu sou?
O doente filho da puta
que sequestrou meu pessoal
e parece ter muitos corpos
no guarda-roupa?
Você não reconhece
esses homens?
- Eu deveria?
- Sim, deveria.
Porque você os matou.
Quatro caras de uma vez.
- Deve ser divertido.
- O quê? Não.
Sem táticas de fogo, Rambo.
Somos espiões, não soldados.
Somos agentes.
Fazemos o que deve ser feito.
- A missão em primeiro lugar.
- Quais são suas ordens?
Veio me dar cobertura
ou recuperar o 084?
Minhas ordens não incluem
lhe contar.
Qual seu nível de autorização?
- Três. Por que? Qual é o seu?
- O meu é confidencial.
Vamos fazer assim:
Eu distraio Stalin e a gangue,
você fica aqui e pega o 084.
Tem certeza?
O que você dirá a eles?
Que tem uma contaminação
Isso sempre funciona.
Não confio nisso.
Olá!
Por favor, me digam que
algum de vocês fala inglês.
Bem, isso não é...
Deixa pra lá.
Estou com a força tarefa
da ONU.
Alguns materiais contaminados
foram descobertos aqui.
- Coisas muito perigosas.
- Tem papel?
Tenho sim.
Vamos lá, May.
Eu não matei esses homens.
Eles foram interrogados,
torturados e executados.
Tudo isso para encobrir você.
Eles eram meus camaradas.
Eram meus irmãos.
Tive que desenterrar seus corpos
para prestar condolências.
- Nunca se esqueça dos caídos.
- Onde está meu pessoal?
Eles sofrerão o mesmo destino
que minha unidade.
Mas dessa vez, ninguém restará
para encontrar os corpos deles.
Está vendo?
Não é apenas a sua vida...
que o Agente Coulson deixou
de lado, ou usou como defesa.
É isso o que ele faz.
Ele usa tudo como escudo.
O governo,
de você, Diretor...
do Nick Fury, do Stark,
de tudo.
Lá está o Agente Coulson...
secretamente perseguindo
sua agenda alienígena.
Teorias da conspiração...
Vindas do homem
que literalmente formou
uma conspiração de mascarados
que matam Inumanos.
Estou fechando a porta
que ele abriu.
Permitindo a entrada
de alienígenas no nosso mundo
e convencendo homens como você
a protegê-los.
E eu farei você admitir
para mim e para você mesmo
que é verdade.
- Achou algo?
- Estou procurando códigos
em toda forma de comunicação.
No começo estava lendo,
mas quando achei
o fragmento certo...
Aí está.
Nós vamos encontrá-los.
Não nos precipitemos.
Mas tudo que preciso fazer
é localizar a fonte e...
- Torre de servidores na China.
- China? Faz todo o sentido.
Espera aí. Não.
- Isso não está certo.
- O que está acontecendo?
Parece que está vindo
de múltiplas fontes.
Celulares em Atlanta,
uma base militar em Norfolk.
O que isso significa?
Fitz.
- Que droga é essa?
- O código do Framework...
e é pior que eu esperava.
Rastreamos onde os dados
são processados, por toda parte.
- Como assim?
- O código está se aproveitando
dos processadores
do mundo todo.
É como o SETI, mas você
não escolha participar.
Meu Deus, se o Radcliffe usa
tanto processamento,
- a realidade do Framework...
- Pode ser gigante.
- Conseguiu localizar a origem?
- Ainda não.
Ele não fica
por muito tempo.
Como isso é possível?
Radcliffe está com o Darkhold.
Qualquer coisa é possível.
Encontre-o.
Encontre alguma coisa.
Não deixamos nosso pessoal
para trás.
Está tudo certo, camaradas?
O que mais?
Certidão de nascimento?
Acho que tenho uma carteirinha
da ginástica.
- Tem mais uma?
- Acho que só tenho essa cópia.
Mas talvez
tenha outra na van.
Você tem uma parceira?
Ela não é bem minha parceira.
Está mais para uma amiga...
Colegas de trabalho,
mas honestamente...
estou começando a sentir tensão,
sexual e do outro tipo,
Eu estava pensando
em dar um chance,
mas fico com medo
de dar errado.
- Americanos falam muito.
- É o nosso maior defeito.
Nossa unidade está ciente
que um item foi encontrado
no local.
Fomos mandados
para recuperá-lo.
- Tudo bem.
- A qualquer custo.
Não está aqui.
Parece que sua parceira
pegou o item e a todo custo.
O custo foi você.
Certo, achamos a próxima pista
desse joguinho divertido.
Ivanov disse que a unidade dele
foi torturada e executada
e que ele faria o mesmo
conosco.
Então eu procurei
por centros de detenção
conectadas ao número da unidade
nas fardas dos agentes mortos.
Essa aqui foi frente de batalha
durante a Guerra Fria
para uma base de submarinos.
Desde quando Ivanov tem
um submarino,
como os melhores
vilões de 007?
Já estamos na rota para a base
em Krasnoiarsk Krai.
Consideremos que o inimigo sabe
que estamos indo.
Que seja uma isca,
esse tempo todo.
Enfrentaremos
grande resistência.
Armadilhas, tubarões com lasers,
quem sabe?
Não importa.
O que importa
é resgatar nosso pessoal,
então vamos nos preparar.
Encontramos onde estão mantendo
o Diretor e a May.
Já estamos indo
para o local.
- Nós vamos salvá-los.
- E se não conseguirmos?
E se a May sofrer com disfunção
cognitiva permanentemente?
Ou atrofia cerebral?
- Ou se ela morrer?
- Fitz...
Não sabemos os efeitos
que isso causa no cérebro dela.
Eu fiz isso com ela.
Aida, o Framework...
Minhas digitais estão
em todas essas armas.
Mack estava certo.
Você precisa pensar
nas consequências
das coisas que você criou.
Mas...
só porque alguém
as usa para o mal
não é sua culpa ter criado
elas em primeiro lugar.
Você faz coisas
do gênio da sua mente...
e da bondade de seu coração...
para ajudar as pessoas.
Não deixe o Radcliffe
acabar com isso.
Você não é responsável
pelas coisas erradas
que ele fez.
Erros foram cometidos.
Agora nós os consertamos...
Juntos.
Se o Radcliffe estiver
operando fora de sua base,
pode ter algum hardware
do Framework lá.
Se eu tivesse acessá-lo
diretamente de lá...
talvez eu ache a chave
para acabar com isso de vez.
Aí está ele.
Vamos fazer isso.
Essa é sua última chance,
Diretor...
de denunciar a S.H.I.E.L.D.
e tudo que ela já fez.
Agora vou lhe perguntar...
pela última vez.
Você tem
algum arrependimento?
Eu acredito
no Agente Coulson.
Eu acredito na S.H.I.E.L.D.
Por que apesar
de suas imperfeições
ela se esforça para
fazer o melhor...
Proteger o povo.
Você diz lutar pelos outros,
pela humanidade.
Acho que você perdeu
a sua há bastante tempo.
E respondendo sua pergunta,
eu tenho um arrependimento.
Que eu não tenha super-poderes
que eu poderia usar...
para acabar com você!
Posso respeitar um homem
que mantém as suas crenças...
mesmo elas sendo
equivocadas.
Você sabe...
É uma pena estarmos
em lados opostos neste jogo.
Mas você é um peão.
E o peão só pode
ir para frente.
Pessoalmente, posso deixar
passar os seus pecados.
Mas, os meus camaradas...
bem, vamos dizer que...
são menos piedosos
do que eu.
Sala de comunicações
no subsolo, Fitz-Simmons.
- Estamos indo.
- Davis, você vai com eles.
O resto de nós iremos
revirar todo
o lugar para achar o
Diretor e a May.
Mantenham contato.
Tenham cuidado.
Morales, você vem comigo.
Agente especial
Phillip J. Coulson.
Estive esperando
por muito tempo...
- por um momento cara-a-cara.
- Você sabe...
A maioria das pessoas
trariam algo legal.
Flores.
Humor é sua última
linha de defesa.
Não tem ninguém aqui
para que se esconda.
Ninguém para proteger você.
Sei lá...
Acho que sou bem
capaz de me proteger.
Tenho certeza
que se aprimorou.
Eu seria um tolo
de esperar outra coisa.
Humanos aprimorados,
aliens e suas tecnologias...
Quanto mais fundo
eu procurava...
descobri que tinha
um homem no meio de tudo.
Você.
Achei que a missão
fosse mais importante.
Achou mesmo que deixaria você
indefeso aqui?
Sim, pensei que,
com certeza, você iria.
Deixei você suar um pouco.
Mas não queria fazer você
esperar para sempre.
Vamos dar o fora daqui.
Você é um dos agentes da SVR
no complexo de mineração.
- Aquela era sua unidade.
- Era.
E foram mortos
por não recuperarem...
o objeto roubado
do nosso solo.
Quando procurei quem fez isso,
encontrei a S.H.I.E.L.D.
E anos após caçá-la,
eu achei você.
Esse rosto...
O homem que estava lá
desde o início.
- Mas que coincidência.
- Sinto muito.
Não tenho tempo para essa
baboseira de conspiração.
Cansei dessas brincadeiras.
Onde estão May e Mace?
Mas você vai brincar comigo.
Achou mesmo que eu lhe daria
o que você procura no final?
Eles sequer estão aqui,
não é?
Seu diretor, o falso inumano,
está no complexo...
mas ele poderá estar morto
quando você o encontrar.
Todas essas coisas que fez...
Toda a energia que gastou...
Seu ódio...
Sabe o que é engraçado
nisso tudo?
Não faço a menor ideia
de quem você seja.
Estive em centenas de missões
quando estava em campo.
Essa pela qual está bravo...
fui enviado
para recuperar um objeto.
Sendo honesto com você,
eu sequer lembro o que era.
Até onde eu sei...
você é só um camisa vermelha,
como tantos outros...
que tentaram, sem sucesso,
me impedir de salvar o mundo.
Porque é isso que eu faço.
Então, é uma bela história
de como nos conhecemos, irmão.
Mas isso não significa nada
para mim.
Para ela,
por outro lado...
O líder dos Cães de Guarda
em carne e osso.
Estou esperando há muito tempo
por um encontro.
Cacei os Cães de Guarda,
o financiamento...
as armas, o PEM,
a Senadora...
Tudo isso leva a você.
É sempre bom
conhecer uma admiradora.
Isso não é sobre admiração.
Ou perdão.
O açougueiro não quer o perdão
dos animais que ele abateu.
Já leu
"A Revolução dos Bichos"?
Chega de conversa.
Não é uma luta justa, mas...
eu irei lutá-la...
mesmo assim.
Não pode ser do Radcliffe.
Tecnologia antiga.
Talvez achemos algo útil,
mesmo assim.
Vou copiar todo dado
que achar no sistema.
Deveríamos levar equipamentos
para a base. Para examiná-los.
Tudo pode ser chave
para o que procuramos.
Alguém viu a Aida
nos andares debaixo da base.
Aida está aqui.
Você faz isso aqui,
acharei a Aida.
Você enfrentará
um robô assassino?
Levarei o Davis.
- A preocupação diminuiu pouco.
- Obrigado.
Não podemos
deixá-la escapar.
Ela pode ser a pista
que procuramos.
Está bem.
Só tome cuidado.
Davis, venha comigo.
- Você está bem?
- Sim.
Mas não sei quanto a ele.
Ele está respirando,
mas pouco.
Jeffrey, onde está a May?
Onde a estão mantendo?
Vamos,
precisamos tirá-lo daqui.
Eu esperei muito tempo para
enfrentar um de vocês...
Me preparando.
Eu me esforço para
ser perfeito.
Você é uma trapaceira genética.
Eu não sou trapaceira.
Você só está jogando
pelas regras antigas.
O jogou mudou.
Ivanov foi derrotado.
Onde está todo mundo?
- Nada?
- Sem sorte.
Olhamos por todo lugar.
É uma droga de labirinto.
Reze para não acharmos
o Rei Goblin.
Alguém pode me ouvir?
Alguém avistou a Aida?
Ainda sem resposta.
Não, não, não.
O submarino.
Ela está escapando.
Estamos atrasados.
Peguei o que pude
da sala de comunicações.
Os outros podem ter
achado algo.
Notícias deles?
Estou tentando contatá-los.
Eu também.
A comunicação está instável.
Jemma?
Diretor Mace!
- Tentávamos contatar vocês.
- Precisamos de ajuda médica.
- Precisamos tirá-lo daqui.
- Finalmente.
Estava procurando
por toda parte.
- Onde está a May?
- Ela não está aqui.
Deviam estar com ela
no submarino.
- Vamos continuar procurando...
- Vamos embora.
- Mas, senhor...
- Cuidaremos do nosso ferido...
e viveremos para lutar
outro dia.
As coisas vão ficar feias.
Eu e você podemos
ficar aqui...
esmiuçar essa coisa,
até encontramos algo...
que nos ajude
a resgatar a May.
Não é?
Jemma?
Por quanto tempo
estivemos naquela base?
Perdão?
A cronologia dessa missão
está me incomodando.
Coulson disse que foi direto
até a doca submarina...
depois de resgatar
o Diretor.
E ouvimos a explosão da batalha
da Daisy com o Ivanov
muito antes dela
se encontrar conosco.
O que quer dizer?
Estou dizendo que algo
não está certo.
Há um período de tempo lá
em que não nos comunicamos.
Agora que falou isso...
Estava escuro
quando saímos.
É o sistema de scanner
da porta de contenção.
- Detecção de MVA?
- Sim.
O que tem?
- Foi desativada.
- Desativada?
Recentemente?
E o relatório do sistema foi
eliminado do registro.
Por que alguém faria isso?
- E quem faria?
- Não sei.
Felizmente, o meu nível
de segurança estabelece
que uma cópia de cada relatório
seja enviada para meu e-mail.
O sistema foi acessado por...
Coulson.
Coulson?
O que ele iria querer
esconder de nós?
Fitz...
Isso tem que ser um erro.
Espere, espere,
espere, espere.
Você mesmo disse.
Só estivemos lá por um tempo.
Estávamos separados deles
o tempo todo.
Aida foi vista na base, e...
Tanques de gás.
Que tipo de gás?
Eles deixaram um rastro
de pistas.
Eles queriam encontrar
o Coulson.
E enquanto estávamos
lá embaixo...
Eles trocaram as pessoas.
Quantas?
DETECTADOS 4 MODELOS
DE VIDA ARTIFICIAL
Todas elas.
Varreduras indicam baixo nível
de função da vida.
Bom.
O plano funcionou.
Substituímos os agentes
de alto nível da S.H.I.E.L.D.
Agora a próxima fase começa.
E você será
parte importante disso.
Você ainda não cumpriu
o seu propósito.
Até a sujeira tem
um propósito.
Retornaremos em um momento.
- Diga.
- Não.
- Eu já disse.
Sim, mas não estou cansada
de ouvir isso ainda.
- Obrigado por me salvar lá.
- De nada.
Até que eu poderia ter pedido
uma missão pior.
Espere. Pedido?
Então você pediu essa missão?
Se entregou! Não queria
o fim de semana livre?
Para bons momentos
com o civil aleatório nr. 14?
Deve gostar mesmo
desse cara.
Talvez eu esteja cansada
de namorar civis.
Bem...
Talvez se não der certo
com esse cara...
você e eu podemos falar
sobre isso.
Com uma bebida.
As chances são altas.
Esse cara não é muito
o meu tipo.
- Já começou a fazer perguntas?
- Sim, ele é um psiquiatra.
Bem, me avise se ficar
muito ruim.
Estarei esperando.
Mantenha seus olhos
na estrada.
Phil?
Esperamos por toda
a eternidade.
Acho que é tempo suficiente.
The_Tozz e UNITED!
Onde vende uma May-Androide?