Anteriormente em MAoS...
Parece que Radcliffe os mantêm
vivos no Framework.
Significa que
podem ser resgatados.
Basta só vocês se conectarem
nesses avatares?
Conectar com eles e descobrir
onde seus corpos estão.
Vamos nos encontrar
no local combinado.
Foi onde programei
a nossa saída.
A realidade é
apenas percepção.
Eles percebem como real,
o que a torna real.
- Eles podem não acreditar.
- Sim, mas eu posso.
Eu estou salvando
essas pessoas.
ACORDE O SEU NAMORADO.
FOMOS CHAMADOS.
Lincoln?
Agentes da Hidra:
Maraligro | Davros
Deberle | Jotakretli | He2
Agente do TCP:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Diretor da Hidra:
Tozz
Lincoln.
Bom dia.
Isso é o que fazemos agora?
Diga-me que isso significa
que está fazendo o café.
Ward.
É que...
Desculpa, você...
Você me assustou.
Não é como se eu tivesse
invadido o local.
Então, o que foi?
Recebemos um chamado
para o trabalho.
Tudo bem.
Eu vou me vestir.
Esquisitona.
Sabe que passamos mais noites
rastreando Inumanos...
do que ficamos em casa?
Os chefes não podiam nos dar
uma manhã de folga?
Chefes?
Quem você acha que
está comandando a... reunião?
Bem, eu não sei.
Você leu a mensagem.
Deveríamos ir lá novamente.
Foi uma viagem divertida.
Então...
o que eles disseram?
Skye, quem enviou
a mensagem?
Skye?
Alguém que sabia
que você estava dormindo.
Pinsky.
Provavelmente
outra instrução específica.
Não se esqueça disso.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
AGENTS OF HYDRA - S04E16
"What if..."
Um garoto foi preso
nesta manhã,
um Inumano, é óbvio...
foi pego a 10 metros
de um mercado público.
Imaginem o que planejava.
E dizem que alguém...
SUSPEITE. DENUNCIE.
PELA HUMANIDADE.
...escondia o Inumano.
Espero que este meliante
seja enforcado por traição.
É inacreditável!
Você está calada.
Estamos de boa?
Ou o quê?
Sim estamos, estou bem.
Eu só estou...
Meu Deus.
É, em algumas manhãs
o Triskelion parece tão bonito.
Vamos.
Ou vamos nos atrasar.
Não podem fazer isto!
É claro que podemos,
Inumano!
Seu filho da...
Levantem-no.
Eles mesmos podem
cuidar disso.
Vamos.
O que está fazendo?
Você está em outro planeta
nesta manhã.
Olha...
Eu entendo.
Você se abriu ontem à noite,
e eu a desapontei.
Eu peço desculpas.
Do que está se desculpando?
Já faz alguns anos.
Faz sentido dar esse passo.
Eu adoraria morar com você.
É que...
Não é a hora certa.
Eu pedi para você
ir morar comigo?
Eu...
Quero dizer, eu pedi.
E você está certo,
não é uma boa ideia.
Só preciso de um tempo.
De espaço.
Skye...
Tem coisas sobre mim
que não gostaria que soubesse.
Confie em mim.
Eu sei.
Skye.
Ward.
É por ali.
Mate-me agora.
Já terminou o relatório
do Sanders?
Claro que terminou.
Vou checar meu e-mail.
Por quê? Seja quem for
que enviou, estará na reunião.
Sim, é por isso
que eu quero acessar.
Tudo bem.
AUTORIZADO
CAMPBELL, LINCOLN
PESQUISANDO BANCO DE DADOS
"Morreu durante o teste"?
O que fizeram com você?
SIMMONS, JEMMA
MORTA
Não, não, não.
200 MEMBROS DA S.H.I.E.L.D
MORRERAM CONTAMINADOS
- Não pode ser.
- O que não pode ser?
May.
Você está aqui.
Você está bem?
Eu vim procurar por você.
- Vamos começar a reunião.
- Não, May, sou eu.
Eu, invadi o Framework.
- Não ligo para o que invadiu.
- May, olhe para mim. Sou eu...
Terei que colocar você
no teste de drogas?
Entre na reunião.
Desculpe.
Vou agora.
Eu fui assassinada?
ACADEMIA DA S.H.I.E.L.D.
HIDRA.
A S.H.I.E.L.D. foi destruída.
- Você está bem?
- Obrigada.
Preciso de ajuda.
Por favor.
Sim, tudo bem.
Entre.
- Eu sou Jemma.
- Eu sou Julia.
Para onde posso levar você?
Capital? Tudo bem?
Sim, obrigada.
- Qualquer lugar menos aqui.
- Sim.
Aquela é realmente
uma área perigosa.
O que estava fazendo lá?
Foi horrível.
Não, eu estou bem.
Isso é...
complicado.
Tudo bem.
Eu não...
O que aconteceu,
não quis pressionar você.
Sim, tudo bem. Bem...
Melhor não.
E quanto a você?
O que você faz da vida?
Eu?
Minha vida é meio chata.
Sou garçonete.
Mas eu faço estes aqui.
São muito legais.
Você faz arte?
Fascinante.
Incrivelmente realista.
Não é nada especial.
É para guardar dinheiro
para faculdade de medicina.
Sempre sonhei
em ajudar as pessoas.
Você tem sonhos.
Isso é tudo tão real.
Tantos níveis computacionais.
O que foi?
Um novo ponto de verificação
Inumano.
Demora uma eternidade,
mas vale a pena.
Podem testar o DNA Inumano,
pré-terrigênese?
Não fazem isso
em todos os lugares?
Isso me assustou
na primeira vez,
mas eles só vão
verificar as identidades.
Eu não tenho.
- Devo ter perdido lá atrás...
- Não, não.
Precisa... Você precisa
da identidade.
Tipo, você precisa mesmo.
Sinto muito.
- Eu não... Não estou com ela.
- Jemma, vão nos prender.
Certo.
Tudo bem, espere.
Vamos só...
Aqui está.
- S.H.I.E.L.D.
- Não.
- Você é uma deles.
- Espere. Não, não... Escute.
- Saia. Mentiu para mim.
- Por favor.
- Saia!
- Preciso achar a Daisy.
- Posso usar seu telefone?
- Sinto muito.
Por favor! Sinto muito!
Por favor, só feche a porta.
Eu avisei
para não se atrasar.
Cale a boca, Pinsky.
Vamos começar.
Temos um prisioneiro
com gene-positivo Inumano...
possivelmente ligado
a grupos subversivos.
O Doutor quer resolver
isso rapidamente.
Não o desapontem.
O indivíduo é Jason Rajan
de Deanwood.
Acreditamos que seja...
o fornecedor de Terrígeno
para os subversivos.
Olhe quem se assustou.
Conhece esse cara?
- Não.
- Então vá conhecê-lo.
Você e Ward vão liderar.
Quero essa informação
a qualquer custo.
Está numa posição
muito precária, Sr. Rajan.
Ser Inumano não é um crime.
- Mas mentir sobre isso é.
- Nunca menti.
Veremos.
A Hidra se importa mais
com o que fez,
do que com o que você é.
Então quando minha parceira...
perguntar
sobre cargas contrabandeadas...
Sugiro que coopere.
Seu nome é Jason Rajan,
nascido em Edison, Nova Jersey?
Sim.
Sabia que era um Inumano
antes de hoje?
Sim.
Aqui diz que possui
uma importadora,
mas a inteligência da Hidra
diz que um caminhão seu sumiu.
- Onde está?
- Não sei.
Foi roubado.
Foi roubado,
mas não registrou queixa.
Sou um Inumano.
Tenho medo de falar
com autoridades.
O que havia no caminhão,
Sr. Rajan?
ESPERO MAIS DO QUE ISSO
- Não sei.
Não lido diretamente
com esses carregamentos.
Besteira.
Onde está o caminhão?
Esqueça o caminhão.
Esse cara nunca viu Terrígeno
na vida.
Cartão-Cidadão da Hidra.
Mas sei que seu nome
não é Jason Rajan,
então pergunto,
quem falsificou isso?
- É impossível.
- Exatamente.
A menos que alguém na Hidra
tenha o falsificado.
Estou tentando salvar
a sua vida.
Então diga,
existe uma ameaça na Hidra?
Você nunca ajudou ninguém,
sua vaca!
Dê-me o Terrígeno
e mostro a ameaça a você.
Alguém da Hidra fez isso?
Seu nome é Vijay Nadeer.
Não negue.
Meu DNA não é um crime.
Não sou criminoso.
Você deveria saber...
Ward! O que...
Pelo menos,
nós o fizemos falar.
O INUMANO NA VIZINHANÇA.
ESTÃO ESCONDENDO CASULOS?
Nenhum celular.
Ei, qual é. Sério?
Não foi culpa minha.
Está bem, senhora?
Estou ótima. Obrigada.
Dia difícil?
Eu estava caminhando.
Eu tropecei.
Tão desajeitada.
Está tudo bem?
Nossa amiga aqui
estava caminhando.
É mesmo?
- Numa lixeira ou...
- Isso não foi muito gentil.
Não, eu caí.
E só quero voltar para casa.
Preciso da sua identidade.
Certo.
Acho que devo ter perdido
na queda.
Venha conosco, por favor.
Comecemos pelo seu nome.
Nome.
Simmons.
Jemma Simmons.
- Ouviu?
- Ouvi.
Está mentindo sobre algo.
Posso ver.
Baseado no quê?
Nas minhas roupas? Meu sotaque?
Eu já falei.
Perdi minha identidade.
Aqui diz que ela está morta.
Identidade falsa.
Grande problema.
Mas é a foto dela.
Esse é um mundo perigoso.
O Incidente de Cambridge
provou isso.
Para entender isso,
precisa imaginar indivíduos...
com o poder do Estado.
Era uma bagunça.
As pessoas estavam dividas.
Eles tinham suas próprias
verdades, mídia, planos.
Havia tantas inverdades
sobre Inumanos...
que alguns os viam como
criaturas mágicas e heroicas...
como unicórnios.
Era assustador.
Então teve um Estado fraco...
que permitiu a entrada
de um refugiado de Bahrain.
Uma garota. Simpática.
Mesmo a S.H.I.E.L.D. sabendo
que ela era Inumana...
eles a trouxeram até os EUA
e a puseram numa sala de aula.
O resto é história.
Mas o que me inspira
é como nosso país reagiu.
Como nós nos reunimos.
Quando ninguém dizia a verdade,
a Hidra deu um passo a frente.
Eles trouxeram lei e ordem.
Propósito.
Eles nos reanimaram...
pelo bem do estado
sobre interesses individuais.
Eles...
Sim, Burnell?
Mas, senhor, não é verdade
que a Hidra veio dos Nazistas?
Não é verdade.
Nunca diga isso.
Mas eles não eram a divisão
científica dos Nazistas?
Qualquer um
que é informado sabe...
que a Hidra
se originou séculos atrás.
Daí não poderiam ser Nazistas.
São só "fatos alternativos".
Mas isso é bom.
Isso mostra
o quão importante é...
separar fatos de insinuações.
Antes do incidente...
haviam 1.500 jornais.
Alguns deles...
Sr. Coulson?
Desculpe por interromper.
Tudo bem.
Como posso ajudá-lo?
Chris Adler.
Chris?
Só vamos fazer alguns testes.
- Espere, Chris.
- Sim, Sr. Coulson?
Não esqueça sua mochila,
filho.
Eu fico com isso.
Certo.
Vamos voltar para a aula.
Você ficou quieto, Vijay.
Deve ser por causa
da mandíbula quebrada dele.
Chega de jogos.
Você é ela.
Eu conheço você.
Eu duvido.
Todos os Inumanos
conhecem você.
Bahrain.
É engraçado porque o mundo
culpa os Inumanos...
pelo que houve.
Mas foi você que fez besteira.
May!
May, não faça isso.
Essa não é você.
May, acorde!
Ele é valioso para a gente.
Leve-o lá para cima
para testes.
Sim, senhora.
O Doutor conseguirá respostas.
Não, ele não. Não!
- Não! Não!
- Vamos.
O Doutor não, tudo bem?
Eu vou falar!
Você tem razão.
A identidade era verdadeira.
Cale a boca.
O que quis dizer quando falava
com a May?
A Operação Bahrain
foi um sucesso.
Você tem uma visão doentia
de sucesso.
Lamento se ela matou
uma criança Inumana.
Mas se ela tivesse salvado
todo mundo...
Se aquela garota tivesse
morrido em Bahrain
ela não teria matado
aquelas pessoas em Cambridge.
Graças a sua amiga lá atrás...
a Hidra tem sinal verde
para exterminar Inumanos.
Certo, escute.
Sei que não confia em mim...
- mas posso ajudá-lo a sair.
- Mesmo?
Não devia ter dito isso
na frente das câmeras.
Vijay.
Vijay!
Nós o pegamos, Doutor.
Fitz.
Perdeu o controle
do prisioneiro.
Eu o teria pego.
Siga-me.
Graças a Deus.
Vamos lá, Daisy.
Vamos lá.
DAISY JOHNSON
NENHUM RESULTADO
HIDRA - ACESSO RESTRITO
Aí está você, senhor.
Estou indo.
- Coulson.
- Pois não?
É tão bom ver você,
senhor.
Perdão. Nós nos conhecemos?
Você é...
Por favor,
não diga que era uma aluna.
O senhor não se lembra de mim,
lembra?
Sou a Jemma.
Jemma Simmons, senhor.
Foi um dia horrível
e quando vi onde você estava...
Horrível? Algo aconteceu?
Devo ligar para alguém?
Não ligue para ninguém.
Só preciso falar com você.
Não entendo.
Quando nos conhecemos?
No mundo real.
Antes de você ser um professor.
A não ser que conte
ser salva-vidas no verão...
- sempre fui professor.
- Você acha que sim.
Você acha que foi,
mas não.
Não há jeito são
de dizer isso, então...
Tem horas que sente
que a realidade não está certa?
Como se suas memórias
não se encaixassem?
- Quem é você?
- Simmons!
Sei que pareço uma lunática...
mas você teve
a sua mente apagada...
e implantada
com memórias falsas.
- Certo. É hora de sair.
- Não, por favor.
Precisa ouvir isso.
Eu sou agente da S.H.I.E.L.D.
Você era o Diretor.
Você destruiu a Hidra...
e agora está preso
numa prisão virtual...
e estou aqui para acordá-lo.
Esconda isso
antes que sejamos presos.
O que é isso? Um teste?
Porque não funcionará.
Sou leal à Hidra.
- Sou só um professor.
- Sim, você é um professor!
E um líder, e um...
Você é um grande homem
e não deveria estar aqui!
Não tenho como provar.
Ainda não. Eu preciso...
- Preciso voltar...
- Por favor, procure ajuda.
E não fale sobre a S.H.I.E.L.D.
Taiti.
- Não, isso é havaiano.
- Lembra o Taiti.
É um lugar mágico.
Por que disse isso?
Isso não é um acidente.
Suas memórias
já foram reescritas!
É Phil Coulson da S.H.I.E.L.D
e seu subconsciente sabe disso!
- Precisa ir.
- Precisa lembrar de mim!
E do Fitz e da Agente May!
E todo o bem que fizemos!
Seus amigos dependem de você...
e este mundo é uma mentira!
Eu tentei ser legal com você,
mas isso é suficiente!
Eu não conheço você.
Agora saia.
Tudo bem.
Eu vou.
Mas não vou desistir do senhor.
Sim, gostaria de relatar
uma subversiva.
O que você está fazendo?!
Você marcou meu carro.
Não posso dirigir isso agora.
HIDRA MENTE!
- Eu não a marquei.
Você está segurando a lata.
Que lata?
Eu... quero dizer, é assim
que a Hidra age, não?
Você e o Sr. Coulson.
Mentem para nós todos os dias.
Sabe, que a Hidra não é
um bando de nazistas.
E... e que não sequestram
crianças na escola?
Acha que sou da Hidra.
Vi você conversando
com Coulson!
Onde está o Chris?
Anda. Leve-me até ele.
Senão, vou até a Resistência
e eles virão atrás de vocês.
Eu não sou...
Você nem é mesmo real,
seu pedaço de código rebelde!
Isto é... Isto é tudo falso!
É um mundo virtual.
Não quero dizer isso.
Olhe para mim.
Eu pareço ser da Hidra?
Parece ser uma garota má.
Eu sou Jemma.
Coulson deixou que a Hidra
levasse o seu amigo?
Droga.
Sabe, Coulson costumava lutar
contra a Hidra.
Era tão corajoso quanto você
e enfrentou tantos problemas.
Até me treinou o suficiente
para roubar este carro.
Coulson?
Você é louca.
Olha, agora eles vão
para você com certeza.
Bem, pode ficar com ele.
E para que saiba...
A Hidra?
Eles são nazistas.
Olha...
Eu destruí o seu carro.
Você pode pegar o meu.
- Você tem certeza?
- Todos na Hidra são nazistas?
Cada um deles.
E não deixe
ninguém esquecer disso.
Com esta máquina podemos...
testar poderes Inumanos
sem efeitos colaterais.
Parece que ela está...
o queimando.
Existem efeitos colaterais.
Bem, sim.
Quis dizer que podemos
determinar os seus poderes
sem acionar permanentemente
a Terrigênese no indivíduo.
Vamos mudar o mundo.
Fitz, isso está errado.
Errado, tipo nível
"crimes contra a humanidade".
Estes são Inumanos.
Tem sido de grande valia, Skye,
mas se não pedirem sua opinião
não a dê.
Como vão as coisas
com Grant Ward?
Tudo bem.
Vi que aprovaram o seu pedido
para a co-habitação.
Sim.
Senhor, há um relatório
que precisa ver.
Atividade subversiva
em uma escola.
Uma mulher
com um crachá da S.H.I.E.L.D.
- Mesmo?
- O relato foi dado por...
um professor...
Phillip Coulson.
Quem é a menina?
A suspeita tinha uns 25 anos.
Britânica.
Você pegou o nome dela?
Onde foi isso?
Você pode ir.
Quero todos ativos na área
cuidando disso.
O que foi?
Fomos chamados?
Não, eu só tenho
algumas coisas para fazer.
Coisas. Mesmo?
Skye,
você nunca sai cedo.
Ficou puta comigo a manhã toda.
Não trabalhou direito.
É como se tivesse acordado
uma pessoa diferente.
Quer saber? Tem razão.
Estou puta da vida.
Tentei ter uma relação séria...
e você me afastou
pois disse precisar de espaço!
Tudo bem.
Pegue todo o espaço que deseja,
mas agora, preciso do meu.
É UM LUGAR MÁGICO
É um lugar mágico.
Não.
- Daisy!
- Jemma!
Eu estava tão preocupada.
Espere. Você é da Hidra?
É uma longa história.
Vi que você estava morta.
- Espere. Ainda está morta?
- Estou me sentindo bem melhor.
- Então está bem?
- Sim.
Deveria estar sepultada
na Inglaterra.
Estava em uma vala comum
na Academia.
A história é uma farsa.
Acho que a Hidra me matou.
- Achou o aparelho de extração?
- Bem onde nós o programamos.
Certo.
Temos que sair daqui.
A Hidra quer você.
Vamos até um lugar seguro.
Coulson me entregou, não?
Está totalmente diferente.
Não acreditaria, Daisy.
Deixou a Hidra prender
uma criança.
May também está diferente.
Ela é a Número 3 da Hidra.
E muito mais loucos
do que no mundo real.
Tudo é pior aqui. Acordei
em uma cova ao lado da estrada.
Quase fui presa e achei Coulson
lavando o cérebro de jovens.
Parece ruim, mas espere
até ouvir como acordei.
Por que Radcliffe
construiu isso?
Ele nunca foi da Hidra.
Senhoras.
Ward.
Nós precisamos conversar.
Como sabe meu nome?
Quem é você?
Skye, o que disse a ela?
Então é Skye de novo?
Tem outro nome?
Não. Eu sou Skye.
Por que a Hidra a quer?
- É sua fonte na Resistência?
- Fonte? Não, é uma amiga.
O que ele faz aqui?
Vamos! Desçam a trilha!
Daisy, estão vindo. Faça algo
antes que o doido atire em nós.
Pare! Ward, olhe para mim.
Eu nunca traí você.
Nunca.
Nós somos reais.
Ela é sua fonte na Resistência?
- Não!
- Não! Não sou da Resistência!
Por aqui!
Pois eu sou.
Vamos.
Temos que sair daqui.
Temos que ir. Agora!
- De quem é o carro?
- Meu.
- Chaves, agora!
- O quê? Não!
Chaves, ou todos nós morremos!
- O que está acontecendo?!
- Não faço ideia.
Skye, não há uma boa maneira
de lhe dizer isso, mas...
Vi os resultados dos testes
de quando você foi selecionada.
Você é uma Inumana.
Eu sei.
Você sabe?
Cubra a gente!
Então, você é da Hidra,
e você tem protegido Skye?
Sim. É por isso
que me juntei à Resistência.
Sempre o agente duplo.
Foi com ele que você acordou?
Estavam dormindo juntos?
Isso não é o Framework.
É o Inferno.
Estão se aproximando!
Como sabia o nome real
de Vijay Nadeer?
- Por que se importa?
- Fui eu que fiz a identidade.
- Você é o traidor?
- Que surpresa.
- Fez aquilo para ele se calar.
- Sim.
Ele foi útil
até o comprometer.
Segurem-se!
O que vai fazer?
Ficaremos presos.
Os drones estão vindo.
- Drones?
- Os Anões, sei lá o nome!
O Doutor inventou.
Eles estão em toda parte.
O metrô é por ali.
Duas paradas até sua casa.
Estará segura lá.
Eu cuido do carro.
Vai! Vai! Vai.
Ward...
Sinto muito pelo Vijay.
Eu fui pega
e tive que dar algo à May.
Não sabia
que podia ser você.
Qual é o seu nome?
Daisy.
A gente se fala.
Saia daqui.
Vai.
Um agente foi morto.
Os outros perderam o veículo
em Bethesda.
Estamos vasculhando a área.
Era só uma garota.
Uma garota com ajuda...
de quem conhecia
nossas táticas.
Talvez quem tenha a ajudado...
também tenha feito isso.
Não é falsificado.
Um espião.
É uma acusação séria.
Alguém está nos traindo.
Meu pai sempre falava:
"É preciso ter confiança
para ser traído."
Trate esse traidor
como um câncer.
Vou acabar com ele
eu mesma.
Você já falhou antes.
Nunca se esqueça
de como foi em Cambridge.
Os Anões registraram
essas pessoas?
A filmagem foi enviada
diretamente ao Diretor.
A pedido.
Você viu o Fitz, não é?
Ele está como os outros?
Lavagem cerebral?
É, ele estava... diferente.
Mas, Simmons,
todos eles estão.
É assustador.
Por que mudar as coisas assim?
Não faz sentido.
Radcliffe tentou tirar a dor
das pessoas no Framework.
Espere.
Você está certa.
A maior dor da May
foi matar a garota no Bahrein.
Tiramos isso, e temos centenas
de crianças mortas em Boston.
Coulson leva
uma vida tranquila.
Preocupa-me que ele
não seja o mesmo.
Ele deixaria mesmo
pegarem uma criança?
O que eles fizeram
com Fitz
para torná-lo uma
pessoa tão má?
Essa é fácil.
Tiraram você da vida dele.
E se ele não me reconhecer?
E se ele não se lembrar?
Essa...
Essa realidade não tem falhas.
Ela atrai você.
Eu sei. Nem acredito
no que eu estava fazendo.
Eu...
Eu procurei pelo Lincoln.
Eu... Eu interroguei Vijay
por ser um Inumano.
Eu estou aqui por um dia.
May ficou por semanas.
Isso aqui é a vida dela.
Algumas escolhas
e algumas vidas.
Radcliffe fez uma simulação.
Agora temos um mundo novo
e aterrorizante.
Certo.
Precisamos sair.
O quê?
Não, não podemos deixá-los.
Temos que conversar
com Ioiô.
E voltar com um plano
e reforços.
Eu não tenho poderes aqui.
Está certo.
Por que ainda estamos aqui?
Não sei.
Era para nos desconectarmos
do Framework e acordarmos.
Eles sabem
que estamos aqui.
Era para você estar morta.
Alguém recodificou nossa saída.
Estamos presas.
Boa noite, Madame.
Leopold.
Entre.
Aqueles subversivos
precisam ser levados a sério.
Aparentemente,
eles têm um espião na Hidra.
Um traidor.
Eu sei.
Reforcei a segurança.
Eliminamos uma brecha
para a fuga delas.
Então,
armamos uma cilada.
Então, está vigiando...?
Em uma delas, tenho.
- Eu gostaria de ver.
- Não.
Seu trabalho é importante
para se distrair
com aqueles criminosos.
Não vou ficar parado...
enquanto eles tentam destruir
tudo o que construímos.
Eu tenho que nos proteger.
Eu tenho que proteger você.
Eu tenho...
Sua raiva não resolverá nada.
Nós precisamos
da sua criatividade.
Voltaremos em instantes.
Ei.
Quem é você?
Está com a outra pessoa?
Não é legal.
Coulson...
Preciso que você
se lembre de mim.
Sinto muito.
Não nos conhecemos.
Conhecemos sim.
Por favor, lembre-se de mim.
Não.
Isso não é real.
- Você não está aqui.
- Eu estou. Eu estou.
Por favor.
Lembre-se de mim.
Sinto muito.
Eu não consigo.
Não é sua culpa.
É só...
Você é a pessoa...
a quem recorro
quando tudo se complica.
E este mundo é assustador...
e nada faz sentido, e...
Você é o mais próximo que tenho
de uma família.
Então eu espero que no fundo
você sinta isso também.
Daisy?
EM MEMÓRIA
DO NOSSO AMIGO, BILL PAXTON.