Anteriormente em MAoS...
Você já conheceu Aida,
como uma voz no computador.
Construí um corpo para ela.
Deus, Lucy, olhe para você.
O que aconteceu?
Você não deveria ter usado
o Darkhold.
Aquele livro pode nos ajudar
a nos consertar agora.
Vamos achar o livro e parar
qualquer um que tente pegá-lo.
Fique longe de mim!
Ela foi tocada
por um fantasma.
Vamos ter que matá-la.
Acorde!
Há um grupo
chamado Cães de Guarda.
Eles estão caçando Inumanos.
Não sabemos que armas
roubaram em Pasadena.
O que você é?
Conhece alguém que trabalhou
nas instalações da Momentum?
- Meu tio.
- Tio Elias Morrow?
O que foi preso?
Ele é um bom homem.
Só fez uma coisa ruim.
Estou indo vê-lo.
Agentes:
@Helder1965 | Maraligro | Monk
Davros | M4rzulo | VIKT0R
Agentes:
Reptarop | J.R.Thompson
Esse está conforme queremos...
pisos de madeira, copa,
sacada aconchegante e charmosa.
Bem, "aconchegante" quer dizer
pequeno e "charmoso" é velho.
- Onde achou esse?
- Uma oferta por e-mail.
Então, quase muito bom
para ser verdade.
É esse o escolhido, Fitz.
Sinto isso.
E está mesmo...
dentro da nossa faixa?
Pode-se dizer
quanto custa a casa perfeita?
Sim, é possível,
e nós o fizemos.
E valerá a pena,
eu prometo.
Pena que não possa
estar aqui.
Meu dia de folga,
e você está atarefado.
Sim, estou indo
lá no Radcliffe.
Parece que tem ido
muitas vezes lá.
É mesmo?
Acho que sim.
Tentando descobrir
uma forma menos mortal
de curar nossas
vítimas-fantasmas.
Tire muitas fotos.
Pode deixar.
Muitas fotos.
E boa sorte.
Vejo-lhe hoje à noite.
- Amo você.
- Sim, também amo você.
Olá?
Estou aqui
por causa do apartamento.
Tem alguém aqui?
Daisy?
Sinto muito.
Não tinha mais aonde ir.
The_Tozz e UNITED
apresenta...
MAoS - S04E04
"Let Me Stand Next to Your Fire"
Eli, você tem visita.
Quem é você?
Agente Phil Coulson.
Da Superintendência Humana
de Intervenção,
Espionagem, Logística
e Dissuasão.
S.H.I.E.L.D.?
Ainda existe?
Estamos em fase de retorno.
Estou aqui devido
a um incidente ocorrido
no laboratório da Momentum
quando você trabalhou lá.
Há alguma coisa
que possa me dizer?
Não há muitas informações
vindo de lá.
Uma empresa trabalhando
em projetos não divulgados
e então há um acidente.
Acidente?
Está dizendo
que era outra coisa?
Não estou dizendo nada.
Sei que não foi fácil crescer
onde cresceu,
mas você era
o nº 1 do ensino médio
até a faculdade
e o único a obter um PhD.
Trabalhou duro para sustentar
a sua irmã e os filhos dela,
então,
deve ser um cara decente.
Claro, alguns pequenos
furtos quando criança,
mas sem histórico
de violência.
Mas, então, uma situação ruim
virou acusação de homicídio.
Não espero que se abra para
um cara de terno com crachá...
Por caras como você
estou aqui.
Mas há uma chance,
se você me ajudar...
de que possa ajudá-lo
a sair daqui.
Deixe que resolvo isso
para você, Agente May.
Desculpe-me.
- Isso deve ter sido irritante.
- Incrivelmente.
E falando de bruxa...
Parece estar melhor,
Agente May.
Em parte aos cuidados
que Aida tem lhe dado.
Aida é a minha assistente.
Ela está cuidando de você
desde o...
- Desde o procedimento.
- Procedimento?
Dr. Radcliffe parou seu coração
por 7 minutos
para reiniciar
seu sistema nervoso central.
Você fez o quê?
Bem, a fim de desacelerar
a hiperatividade
em seu sistema
de ativação reticular,
tivemos que...
com muito cuidado,
delicadamente...
matar você.
Só um pouco.
Eu morri.
Sim, e voltou.
Morta pelo Radcliffe.
Foi tudo por uma boa causa.
E espero ter aprendido
muita coisa
que ajude a curar os outros
que estão infectados.
Matando-os?
Não, não.
Bem, espero que não.
Agente Fitz e eu trabalhamos
numa substância química
para este...
"vírus fantasma".
Mas para isso, precisamos
fazer mais testes.
Está dizendo
que eu não posso ir.
Em breve.
Estamos perto.
Aida estará à disposição
para ajudar com mais testes
e cuidar
das suas necessidades.
Pode confiar a sua vida a mim,
Agente May.
Quem tirou essa bala
fez um trabalho horrível.
Não ganho um "A"
pelo esforço?
Não foi atendida
por um médico?
Fica difícil conseguir
uma consulta com um.
O lugar era bom demais
para ser verdade.
Rastreou o meu histórico
de pesquisa.
Sim, você sempre gostou
de um bela sala de jantar.
Mas não se preocupe,
este lugar é seu.
E está para alugar agora,
então...
- Não deveria ter...
- Sei...
Você também procurou
por lavatórios duplos.
O lance com Fitz
parece que vai bem.
Sim, mesmo morando juntos
vai ser um teste.
Vai ser ótimo.
Estou mesmo muito feliz
por vocês.
E como você vai?
Automedicando-se.
Essas pílulas
de restauração óssea
que está roubando
não alivia a dor.
Você está usando
as suas manoplas?
Eles não funcionam
perfeitamente,
mas foram especificamente
feitas para...
Elas não são tão difíceis.
Pare de bancar a minha mãe,
por favor.
Pronto.
Agora pode voltar
à sua jornada solitária...
- ou o que for que você faça.
- Ainda não.
Não procurei por você
só por curativos.
Pensei em matar dois coelhos
com uma cajadada só.
Eu sou o coelho ou o cajado?
- Essas são...
- As coordenadas de GPS...
de ativos Inumanos.
Por que você tem isso?
Eu a peguei de um grupo
dos Cães de Guarda.
Levei um tiro
por causa disso.
Eles invadiram
os servidores da S.H.I.E.L.D.
- É assim que acham as vítimas.
- Impossível.
Servidores estão mais seguros
agora do que nunca.
São mantidos off-line
em instalações protegidos...
Longe de pessoas como eu?
Sim, eles conseguiram
de alguma forma. E...
Preciso que faça
o mesmo por mim.
Quer que eu a ajude a invadir
a minha própria organização?
Simmons, estão atrás
dos Inumanos.
- Eles estão nos matando.
- Há protocolos, Daisy.
Fiz testes
de detecção de mentiras.
Não posso voluntariamente
ajudá-la a procurar vigilante.
E se não for voluntária?
Senti saudades suas também.
É difícil de perder pessoas
de quem gosta.
Acredite, eu sei.
Em algum lugar pelo caminho,
algo deu errado...
e seus colegas,
amigos, morreram.
Gostaria de manter
o passado onde está.
Infelizmente, o seu passado
voltou para assombrá-lo.
Pois os seus colegas...
Acontece que eles não
morreram naquele dia.
Do que está falando?
Eles estão vivos,
e adquiriram habilidades...
E as estão usando
para ferir pessoas.
Isso não faz qualquer sentido.
Bem, isso é bem comum
quando entro em ação.
Espero que você possa
me ajudar a entender.
Olha, isto é...
Eu não quero me envolver.
Tenho que prosseguir
com a minha vida.
Qualquer detalhe,
mesmo que pareça pequeno,
poderia nos conduzir a algo.
Não posso falar com
a única pessoa
relacionada neste caso,
porque você a colocou em coma.
Você é tudo o que tenho.
É só me apontar a direção.
Essa é uma direção
para você.
- Empacamos?
- Está na minha cara?
- Bem...
- Foi uma primeira tentativa.
Não acho que ele seja
do tipo confiável.
Além disso,
não é fácil descobrir
que seus colegas
voltaram dos mortos.
Sim, eu posso imaginar.
- Fala sério.
- O que foi?
É ele,
o Cabeça de Fósforo.
- Da Momentum?
- Sim, entre no carro.
- Eu dirijo.
- Porra nenhuma.
Quanto você pesa?
95kg? 100kg?
Não é o peso,
é seu jeito de dirigir.
- Devia ter me deixado dirigir.
- Meu carro, eu dirijo.
Você não caberia
atrás do volante mesmo.
- Droga!
- Não, não, não!
Terá que fazer
algo melhor do que isso.
Não tem como ser um Magnum.
Só pode ser um 426 Hemi.
O que acha de admirar o carro
depois que o pegarmos?
Nunca o pegaremos.
Eu avisei.
Deveria ter me deixado
a arrumar o voo dela.
Relaxa.
Não será um problema.
O carro dele agora é meu, não?
Não é assim que isso funciona?
Certo, vamos mais uma vez.
- É necessário?
- Sim, não podemos deslizar.
Nesse prédio
altamente seguro...
há um dos banco de dados
de registros de Inumanos.
Sei como minha agência opera,
obrigada.
Todo dia na mesma hora,
a Agente Elizabeth Albee
traz um drive com informações
atualizadas para cá.
- Roubo seu crachá...
- Então posso clonar...
e colocar uma identidade falsa
por cima.
Depois você pegará
este pendrive...
- Vai inseri-lo no servidor...
- Assim me dará acesso remoto.
Aí está ela.
Bem na hora.
Certo, então precisaremos...
Simmons? Simmons!
Que porra ela está fazendo?
- Detonei.
- Como assim "detonou"?
- O que você fez?
- Só disse a Agente Albee
que havia informação nova
no pendrive
e ela entregará com o resto.
Isso deve nos dar acesso.
E como a fez
concordar com isso?
Como Assessora Especial
de Ciência e Tecnologia
da S.H.I.E.L.D.,
ela trabalha para mim.
Eu sou a chefe.
Deve haver um meio de sintetizar
os neurotransmissores
para regular atividades
tálamo-corticais.
Ou bloquear
completamente a rede.
Uma forma de enganar o cérebro
e a tensão corporal.
O que não daria por isso
no primário.
Eu ficava nervoso.
Meus olhos esbugalhavam
e perdia respiração.
Aida. Ela está fora.
Por que ela estaria fora?
Tem razão,
seus olhos se esbugalham...
- quando fica muito nervoso.
- E por que não está nervoso?
Porque a deixei sair.
Você está doido?
- Não, só sou um cientista.
- Isso é um grande risco.
Não pode exibi-la.
Ninguém pode saber dela.
Sei que é um risco,
mas é um que temos que correr.
Você melhorou a prática social
dela dramaticamente.
Estamos quase.
Este é o Teste de Turing final.
E quem melhor
para colocar a Aida à prova
do que a Agente
mais perspicaz e formidável
que a S.H.I.E.L.D.
pode oferecer?
Fitz, arte e ciência
se encontram no método.
Não me venha com citações
do maldito Bulwer-Lytton.
Fitz.
Olá, Fitz.
É sempre bom vê-lo.
Olá.
Como estão as coisas por aqui?
Ainda esperando
que terminem os testes
para eu dar o fora daqui.
Apenas checando
se há falhas...
antes de dar alta a May.
Bom.
Que tal deixarmos
as mulheres a sós?
Todo Inumano tem um relógio,
um dispositivo de comunicação
que rastreia a localização,
sinais vitais, etc.
É para a segurança deles.
Como está funcionando
até agora?
Eu...
Elizabeth Albee entrou.
Parece ter algo criptografado
sequestrando informações.
Quando os dispositivos enviam
e recebem sinais.
Grandes medidas de segurança.
Se podem receber esses dados,
então eles têm...
Informações
de vários Inumanos.
Alertei todos da lista,
mas...
Veremos quantos nomes
comprometidos não conseguiu...
Espere, reconheço esse número.
Quem é esse?
James.
Não o vejo desde...
Colméia.
A abstinência do Colméia
foi bem pior para ele.
- Imagino.
- Fizemos o que pudemos, mas...
Assim como você,
fugia de nós bem rápido.
Só dava as caras
nos check-ins obrigatórios.
Obrigada pela sua ajuda.
Foi bom ver você.
- Aonde você vai?
- James é o próximo da lista.
- Preciso chegar antes deles.
- Nós precisamos.
Caso não se lembre,
é o meu trabalho.
Agradeço a ajuda, Simmons,
mas assumo daqui.
- Por minha conta.
- Não se pode ter tudo, Daisy.
Não pode nos afastar,
retornar, quase morta,
quando você quiser.
Não é justo.
Já pôs uma arma
na minha cabeça.
Estamos juntas nisso.
Aceite isso.
Caramba,
nem mesmo um arranhão.
Não ligaria ter um poder assim
por um dia ou dois.
Tire as mãos do meu carro,
cara.
O carro está seguro.
Sua situação é um pouco
mais precária.
Acha mesmo que isso
pode me segurar?
Segurou pessoas mais perigosas
que você.
Isso é um desafio?
Ouvi rumores sobre você
pelo mundo.
Sobre um homem
com um crânio flamejante.
Sempre me pareceu
lenda urbana.
Conseguiu escapar da captura
esse tempo todo.
E o prendemos
em um estacionamento.
Isso deve ter doído.
Temos fatos também.
Robbie Reyes,
largou a Escola Garfield.
Trabalha na oficina do Canelo
para ajudar pagar o aluguel.
- Um piloto meio decente.
- Com alguns maus hábitos.
Um hábito muito ruim
de matar pessoas.
Somente aqueles
que merecem.
Pelo que sei,
isso parece ser verdade.
- O torna mais interessante.
- Tenho código que tento viver.
E uma propensão
para a combustão espontânea,
que devo dizer,
parece doloroso.
Como faz isso?
Não é Inumano, é?
Por que ainda perguntam isso?
Então de onde vem seu poder?
Fiz um acordo com o Diabo.
Certo. Está bem.
Só...
Certo.
Fantasmas, demônios...
Acredita nas coisas
que estamos lidando?
Acredito em Deus,
então acredito na outra coisa.
Bem...
Pelo que aprendi...
deuses costumam
ser alienígenas.
Alienígenas definitivamente
explicaria o que ele pode fazer.
Ele estava na Momentum...
e também apareceu na prisão.
Estamos atrás
das mesmas coisas.
- Disse que Daisy confia nele?
- Talvez.
Por quê?
O que está pensando?
Coulson.
Que porra está fazendo?
Acho que é hora de eu fazer
um acordo com o Diabo.
Aqui é onde James trabalha?
Creio que sim.
Quem comanda
a Divisão de Ideias Terríveis...
está arrasando.
FOGOS DE ARTIFÍCIO
Interrompam-me
se já ouviram isso antes.
Repetidor de 500 gramas,
10 tiros
de crisântemo de ouro.
Eu vi arrancar
o braço de um homem.
Então se vocês garotos têm
desejo de morte...
Esta bomba é para vocês.
- Levaremos cinco.
- Excelente escolha.
Olá, James.
Vão ver o Sean.
Ele atenderá vocês.
Agente Simmons.
Como você está?
Surpreso por ver a S.H.I.E.L.D.
na minha porta.
E com a infame vigilante
da cidade.
É Tremor agora, não é?
Eu não inventei o nome.
Mas todos estão chamando assim.
Está se esforçando.
Falando em se esforçar,
fogos de artifício? Sério?
Com seus poderes?
O Sean ali...
É fumante de longa data.
Tem 30 anos.
Parou de fumar verão passado.
Ele deixa um único cigarro
em sua mesa,
como um lembrete
do que ele não quer se tornar.
É tipo isso.
Estamos felizes em saber
que você está seguro.
- Por que eu não estaria?
- Os ataques dos Cães de Guarda.
Eles estão achando seus alvos
hackeando os comunicadores.
Eles podem rastrear você.
Acha que estão me procurando?
É só uma questão de tempo.
Tire.
Eu não estava gostando mesmo
dessa medida de segurança.
O meu não sai.
Daisy.
- Precisamos tirar você daqui.
- Não.
Só tento viver
uma vida tranquila e normal.
Você não entende.
Não pode continuar assim.
Os Cães de Guarda
não vão deixar.
Eles vão tomar essa vida.
Do que importa?
Vou do meu trabalho horrível
para meu apartamento horrível.
Não tenho família...
Não tenho motivos para...
Você sabe como é sentir isso,
não sabe?
A S.H.I.E.L.D. veio ajudá-lo
a seguir em frente, James.
Ou pode ficar ao meu lado.
Revidar.
É assim
que se segue em frente.
Tome controle
da sua vida de novo.
Tenho algumas coisas
para terminar, mas...
Encontre-me no depósito
depois da loja fechar.
Baia 212,
segundo andar.
Tenho algo que talvez
possa ajudar.
Nossa, devem ser muito "locos"
para me deixar sair assim.
É. Eu estava pensando
a mesma coisa.
Se eu pegar fogo,
posso derrubar esse avião.
Com você dentro?
Acho que não vai fazer isso.
Voar não é
uma das suas habilidades.
Estou abrindo uma porta
para você, Sr. Reyes.
Literalmente e figurativamente.
E o que você quer em troca?
A mesma coisa que você.
Respostas.
E seu tio Eli as tem.
É por isso que você vai vê-lo.
Olha,
acho que estamos do mesmo lado.
Mas preciso que me prove isso.
Prove que não é o demônio
que as histórias dizem que é.
Salvou meu amigo de um cara
que minhas balas atravessaram.
Você é o único
que pode machucá-los.
Então vamos nos ajudar.
Eli não falará conosco,
mas vai falar com você.
Tudo que queremos é
que nos deixe ouvir a conversa.
E se eu recusar?
Bem...
Então abriremos outra porta
para você.
Mas não vamos pousar antes.
Então, para acabar
com a cascata hormonal,
produzida pela medula adrenal
e prevenir degradações
físicas futuras...
Desligarem o meu cérebro.
Exatamente.
Agradeço seu entendimento.
Essa é a única coisa
que entendo.
A questão é, mesmo achando
que está melhorando,
você sofreu um real
e severo trauma cerebral.
Significa que teremos
que manter você
mais um pouquinho
para testes futuros.
Só para ver se está melhor
antes da alta.
Como é?
Ela disse para enfiar
seus testes no rabo.
Isso não é gentil.
Você fala Chinês?
Da onde você é?
- A maior parte de mim é de lá.
- Canadense.
Ela é Ca...
Ela é Canadense, de Ontário.
É, muita população chinesa lá.
Ela se mudou muito
quando criança
pois é filha de militar.
Aida, pode ir adiantando
o framework...
- para o último exame?
- É claro.
Vocês têm escondido
a Aida de mim.
É uma pena.
Eu gosto dela.
Sem besteira, só negócios.
Ela é impressionante.
É.
Eles não fazem nada
como a Aida, não é?
Como está o meu bebê?
Quer dizer nosso bebê.
Tive que trocar
a correia do alternador.
Ela esteve superaquecendo
um pouco recentemente.
Mas não é nada
para se preocupar.
Seu irmão está bem?
Ele está bem.
É bom ver você, Roberto.
Olá, tio.
Não é Natal,
não é meu aniversário.
Não posso vir visitar meu tio
quando eu quiser?
A S.H.I.E.L.D. e você
me visitando no mesmo dia?
Qual é, Robbie?
Eles só querem ajudar.
Eles só querem respostas.
Respostas para quê?
Eles dizem que essa mulher
que você costumava trabalhar,
está por aí
matando pessoas.
É isso que eles estão dizendo?
Tio,
só estou tentando entender.
Só sei o que você me disse...
Que você deu uma surra
no seu chefe e que ele mereceu.
Por quê?
Quem é ela?
Dr. Lucy Bauer.
Esposa do Joseph.
Você o pôs em coma.
- O que eles faziam lá?
- Insanidades.
Eram os líderes
de projeto
desse fundo privado
de pesquisas.
- A Momentum?
- Sim. Pesquisas inovadoras.
Precisavam da ajuda
de um engenheiro.
Disseram que ficaram
impressionados comigo.
Mas só queriam era alguém que
não fizesse muitas perguntas.
E o que estavam construindo?
Um gerador
de partículas quânticas.
É uma máquina
que pode criar matéria...
Praticamente do nada.
Isso parece...
- Impossível.
- Sim, é insano.
Desafia
todas as leis da física.
Para eles, quebravam barreiras,
para mim, brincavam de Deus.
- E explodiu as caras deles.
- Sim, literalmente.
Deviam ter me ouvido.
A polícia disse
que foi um acidente.
Joe os fez seguir em frente...
e os matou...
Matou toda a equipe,
a esposa dele.
Joe os matou.
Eu estava tão irritado
com o que ele fez,
não consegui detê-lo.
Eu só... Eu só...
Perdi a cabeça.
E estou cumprindo a pena.
Você vê, Robbie...
- O que eu queria era...
- Vingança.
Por que não me disse antes?
Porque você
era apenas uma criança.
E...
Eu devia cuidar de você,
mas eu o decepcionei.
Mas estes são meus demônios.
Não os seus.
Robbie,
Lucy Bauer não está morta.
Esse acidente
deve ter dado os poderes dela.
Descubra onde ela iria.
O que ela quer?
Ela irá atrás do livro.
Livro? Que livro?
Não sei como é chamado.
Dizem que deu o conhecimento
para construção da máquina.
Ele possui todo o conhecimento
que alguém pode precisar.
Eles o leram?
Estavam obcecados por ele.
Esse livro é maligno, Robbie.
Não quero você envolvido
nisso.
Coulson.
Temos que ir.
Há uma situação com um ativo.
Uma bem volátil.
Joseph.
Acorde, Joseph.
Eu preciso de você.
Acorde, por favor.
Acorde.
Aí está você.
Agora...
Conte me...
Onde está o livro?
O que está havendo?
Demorei para alcançá-los.
Tivemos
que tomar a dianteira.
Vamos atrás desse livro?
Ainda não.
Surgiu um imprevisto.
Ouçam, cumpri minha parte
do acordo, certo?
Podemos pegá-lo depois, ou pego
meu carro e eu mesmo faço.
Não é assim que funciona.
Precisamos fazer um desvio.
Precisamos da sua ajuda
se ainda estiver interessado.
Depende de você.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Claro.
Pergunte o que quiser.
Por que Fitz mentiu para
a Agente May sobre de onde sou?
Você ainda está
em fase de teste, Aida.
A questão de se passar
por humano.
Você deve sempre
agir em conformidade.
Mas você me programou
para não mentir.
É um dos meus princípios.
Junto a não ferir humanos
e ser...
Mentiras por se só nem sempre
são inteiramente ruins.
A intenção delas pode variar.
Às vezes,
está tudo bem mentir para...
proteger as pessoas
de certas verdades.
Para poupar seus sentimentos
ou salvar uma vida.
A vida de quem Fitz estava
salvando quando mentiu?
A sua.
Então, vai arrastar o James
para a sua busca vigilante.
Ele é seu ajudante agora?
Tremor
e o magnífico Garoto-Bomba?
Que tal
você ir esperar na van?
Nós devíamos
estar o ajudando.
Eu o estou ajudando.
Você escolheu o caminho
da lamentação, tudo bem.
Mas não o leve com você.
Nunca me canso de ouvir
duas mulheres brigando por mim.
O que tem para mim?
Já deveríamos ter partido.
Que belo jeito de dizer:
"como você está".
Você vai gostar disso.
Guardamos muito dos nossos
materiais brutos aqui.
Acho que uns explosivos
podem ser úteis.
É um bom começo.
Estava precisando
de um tipo diferente de arma.
Tenho o que precisa.
Eu acendia pavios
antes de me tornar um.
Talvez praticar boas ações
faça você sentir melhor.
Acho que possa, sim.
Esse é o seu plano?
Explosivos?
Qual o seu problema?
Não é a solução. Para nada.
Os Cães de Guarda
estão matando pessoas.
Violência e retaliação é tudo
que eles entendem.
Se eu tiver que falar
a língua deles, que seja.
Pega leve com ela.
Ela não entende
como é mudar.
Como é perder tudo.
Eu sei, por isso mesmo.
- Não se mexam.
- Fiquem aí.
Ponha as mãos para o alto!
Calma.
Revidar, certo?
O único problema...
Os Cães de Guarda
não são meus inimigos.
Você deu acesso
ao seu relógio para eles.
Deixou que capturassem o sinal.
Filho da puta.
Como pode fazer isso
conosco?
Como você pode fazer isso
comigo?
Foi você que me transformou
nessa aberração da natureza.
Você estava obcecado
em passar pela Terrigênese.
- Eu lhe dei o que queria.
- Eu não pedi por isso.
Colmeia?
E aquela porra toda?
Se pudesse voltar atrás,
eu voltaria.
A S.H.I.E.L.D. faz o máximo
para ajudar Inumanos.
Inumanos são escórias.
Os Cães de Guarda
estão certos.
Então fizemos um acordo...
ajudo-os a caçar e matar
todos os Inumanos.
Caçados
como os animais que somos.
E serei o último a morrer.
Você se odeia tanto assim?
Eu não me odeio.
Odeio a todos nós.
Falei para esperar na van.
Peguem-nas.
Isso será divertido.
Onde elas estão?
Elas têm que estar aqui
em algum lugar.
Você está bem?
Já estive melhor.
Obrigada pela ajuda.
Igualmente.
Mais uma dessas e vai acabar
quebrando todos seus ossos.
É, já devo ter feito isso.
Quanta munição ainda tem?
Não o suficiente.
Noite perfeita
para um pouco de caos.
Não concorda, Tremor?
Nós temos que sair daqui.
Sabe, matar você
pode não me trazer paz...
mas com certeza
me fará sentir bem.
Estou pegando fogo.
Bem, um pouco mais
que o normal.
Não sei quem
você pensa que é...
mas você cometeu
um grande erro.
Engraçado.
Eu ia dizer o mesmo.
Só que sem o sotaque.
Robbie?
Vá pelas escadas.
Ache o Agente Coulson.
- Coulson?
- Vai.
Está na hora de pagar
pelos seus pecados.
Vamos voltar
e vasculhar de novo.
Não é inteligente usar
uma arma aqui.
Foram seis.
Sem contar quantos mais
estão por aí.
Esses caras são
como baratas.
Coulson.
- Simmons.
- Bem na hora.
- O que faz aqui?
- Viemos atrás do James.
Nós achamos que era alvo
dos Cães, mas...
"Nós"?
É por isso
que estamos aqui.
O sinal de GPS dele sumiu.
Viemos ao seu último registro
e encontramos esses caras.
Eles têm que estar aqui!
James nos enganou.
Ele está com os Cães.
Então foi bom termos trazido
Robbie Reyes.
Fogo contra fogo.
Isso é um ditado, não é?
Eu não vou deixar você
me levar ainda!
Eu serei o último a morrer.
Os dois foguinhos caíram num
depósito cheio de explosivo?
Isso tinha que acontecer.
Vamos!
Vamos, vamos, vamos!
Você disse "vivo", certo?
Obrigada por salvar a Simmons
e a mim.
De nada.
Não vai falar mais nada?
Não há mais nada
para ser dito.
Só estou feliz
que você esteja a salvo.
- Os Cães de Guarda...
- Eles levaram um golpe.
Continuam a ser uma ameaça.
Mas cuidamos deles depois.
- Não vão parar só...
- Temos algo mais urgente.
Desculpe, mas para mim,
nada é mais urgente...
Sei que gostam
de trabalhar sozinhos.
Resolvendo o que é pessoal
para vocês, mas...
não é assim que trabalhamos
aqui na S.H.I.E.L.D.
Nós trabalhamos juntos.
Para manter todos seguros.
De coisas como essa.
É que o livro que meu tio
estava falando?
Acho que sim.
- Sabe onde encontrá-lo?
- Ninguém nunca soube.
Nem Daniel Whitehall.
Nem o Caveira Vermelha.
Ou mesmo
o próprio Nick Fury.
Ele é um velho amigo,
uma espécie de mentor.
Mas todos eles foram
em busca do livro.
É chamado de Darkhold.
Tem sido referido
como um livro de pecados.
Um livro de feitiços.
Conhecimento infinito.
Eu não sei o que é isso.
Mas sei que é
do nosso interesse...
mantê-lo longe
das mãos erradas.
Aquele carregamento
que rastrearam em L.A.?
Sim, achei
que fosse uma arma.
- Na forma de uma pessoa.
- Lucy Bauer.
Seu tio disse que ela
estava brincando de Deus.
Agora ela está atrás do livro.
Querem trabalhar sozinhos...
mas fomos unidos por forças
além do nosso controle.
Não precisa de nós?
Certo.
Neste momento,
precisamos de vocês.
Tem ideia
de por onde começar?
Joseph Bauer.
O tio do Robbie disse que ele
estaria no centro de tudo.
Ele esteve em coma
durante todos estes anos.
E ele acabou de acordar.
Gostaria de agradecer novamente
por sua ajuda, Agente May.
Sabemos que os testes
são tão chatos...
que podem fazer
querer bater em alguém.
Estou feliz que essa pessoa
não tenha sido eu.
- Precisa de carona?
- Desesperadamente.
É bom ver você de volta
à forma.
- Morrer é muito desgastante.
- Fiquei sabendo.
Deveríamos montar um clube,
fazer camisetas.
Temos um problema.
Preciso de você comigo nisso.
Sabe que estou dentro.
Obrigada pela ajuda.
Foi um prazer, Agente May.
Ainda não nos conhecemos.
Phil Coulson.
Agente Coulson.
Eu sou Aida.
Minha assistente.
Há quanto tempo tem dado
uma mão ao Dr. Radcliffe?
Desde que ele me deu mãos.
Trabalho impecável.
Também sou um amputado.
Desculpe-me a pergunta,
mas o que aconteceu?
Nada demais.
Eu já nasci desse jeito.
Agradeço a Deus pelo trabalho
do Dr. Radcliffe e do Dr. Fitz.
- Concordo plenamente.
- Ei.
Agora vejo por que você tem
passado tanto tempo aqui.
O quê?
Aida. Ela é linda.
Ela é?
Ah, sim, ela é, eu acho.
- Prefiro a beleza clássica.
- Ela é tão real.
Suas respostas de conversação.
Sua amplitude de movimento.
São coisas estranhas
para se dizer sobre uma pessoa.
Fitz, ela é um andróide.
Sabe que ela é
um andróide, certo?
Sim, é claro que eu sei
que ela é um andróide.
Pois ajudei aqui. Por que acha
que a reação dinâmica é baixa?
- Por que não me contou?
- Bem, eu queria.
Não podia dizer nada
ao novo Diretor...
e com a frequência que faz
o detector de mentiras...
- Sei lá quando vai fazer um...
- Amanhã.
É amanhã.
Isso não é bom.
Esta é uma mentira
que você vai ter que contar.
Na verdade,
eu tenho algumas outras.
The_Tozz e UNITED!
Mente pra mim não, Jemminha!