Agentes:
@Helder1965 | Maraligro
lucasvsribeiro | Monk
Agentes:
Leooni | Psycowave
J.R.Thompson | Jessyhmary
Diretor:
Tozz
Está chegando!
Preparem-se!
Vai, cara, vai!
Peguem essa coisa!
Matem!
Matem qualquer coisa
que se mova.
Ajude-me!
Ele... me pegou.
Ele vai matar a todos nós.
Dê-me essa merda aqui.
Para trás!
Atirem!
Atirem agora!
Não! Não! Não! Não!
Não!
Não, por favor!
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E01
"The Ghost"
Você precisa sacrificar tudo
se quiser sobreviver.
Isso foi engraçado,
pensei que bastaria eu...
Pois é,
é um caminho a seguir.
Quer uma cerveja?
São 6 da manhã.
Nossa, você é o Hemingway?
Não, é sério?
- Quando cruzamos o Pólo Norte?
- Há uma hora.
Meu Deus. É difícil
de acompanhar essa coisa.
Não deveríamos ser pontuais
passando pelos fusos.
Tipo...
três continentes em dois dias?
Se contar com Berlim.
Foram só três horas lá.
Deu para ver que era falso
o assim chamado Inumano...
logo que pusemos o pé
no apartamento.
- Viu aquele narguilé?
- Senti o cheiro do corredor.
Palhaços.
- E com fome de atenção.
- E batatas fritas.
Se a larica fosse
um superpoder...
estariam assinando
o Acordo de Sokovia agora.
- Posso mexer na Lola?
- Já avisei...
- Tudo em Lola é personali...
- Sim, tudo é personalizado.
Mas seria algo a fazer.
Raras são as vezes que se ganha
dinheiro do... senhor.
Pare de me chamar assim.
- Estamos sendo chamados no QG.
- Eles disseram o porquê?
Ficaremos prontos
só daqui 10 dias.
- Sei lá. É confidencial.
- Como tudo hoje em dia.
Está bem, precisamos
fazer um inventário.
Remédios, provisões, energia...
e diga a tripulação
para ligar com antecedência
se quiserem seus pertences.
Agente Thompson...
- O que será que é?
- Não faço ideia.
Será bom rever
o Fitz e a Simmons.
- E a May.
- Pode ser...
Achei que já tinha superado
mais do que eu.
Qual foi o erro dele?
Vocês sabem
que eu não vou falar.
Ele não antecipou
o seu pontapé.
Abriu a guarda.
O erro dele
foi que ele desistiu.
Piper.
Tudo bem gente!
O que foi, nunca viram
o maior avião já construído?
Próxima dupla,
no tapete!
- Já faz quanto tempo?
- Seis semanas no ar.
Só o Quinjet tocou o chão.
É um recorde
para a Zephyr One?
É sim. E era para ser
até mais longo.
- Você sabe quem nos chamou?
- Sim, eu sei.
Foi você?
Certo, agora eu sei
que algo está acontecendo.
Recebi notícias
de contatos da polícia.
Los Angeles.
Dois civis foram mortos
violentamente.
Queimaduras misteriosas,
cabeças esmagadas,
espinhas arrancadas do seu...
Muitos relatos conflitantes,
mas todos concordam...
- Foi estranho.
- Estranho?
Não é a nossa especialidade?
Ele está certo.
Por que nos chamar aqui?
Poderíamos estar
na cena agora
confirmando a presença
de aprimorados...
- se houvesse um.
- Verificaríamos...
ensacaríamos e marcaríamos.
Cuidaríamos disso voando.
Por isso não enviei isto
pela comunicação.
May, você não está
compartilhando de novo.
Agora seria uma boa hora
para compartilhar.
A polícia tem também
outra vítima em custódia.
Em condições críticas.
Sedado, mencionou
ter visto uma garota,
dizendo que era
aquela dos noticiários.
Tremor.
Por isso não quis nos avisar
pelo comunicador.
Você nos tirou
do caso da Daisy.
O Diretor acha que ela
escapou muitas vezes.
- Ele acha que a deixaram ir.
- Não.
Nós a perseguimos.
Ela é um fantasma.
Bem,
na infinita sabedoria dele,
ele disse que agora
vocês estão proibidos.
Mas está nos dizendo isto
porque...
No caso
de querermos fazer algo.
Posso esconder isto
até o relatório policial sair.
Isso nos daria algum tempo.
Para ir até L.A. e procurar.
Sim. Temos Inumanos ativos
em Los Angeles...
que precisam ser verificados.
Justificaria
a nossa presença lá, mas...
assim que o relatório sair,
vão nos tirar de lá.
E enviarão as forças armadas
atrás dela.
Com ordens para matá-la.
Para matá-la?
Se ela for a responsável
por estes corpos.
Não é o modo da Daisy operar.
O mundo a conhece
como Tremor...
e Tremor é uma bandida
que destrói bancos e pontes.
- Qual é? Sabemos...
- Caçou radicais violentos.
Os Cães de Guarda.
Derrubou as finanças deles.
- As rotas de fugas.
- Apesar disso...
Devem abastecer
e voar assim que possível.
Achá-la antes que os militares
façam algo de ruim.
Ou caso a Daisy faça algo pior.
Fique parada aí.
Como está
se sentindo hoje?
Rastreei as vendas de armas
e sei que o contrataram.
Até ganhou uma bolada
para começar.
Fomos pagos
só para pegar uma coisa.
Quem estava caçando vocês?
Abra a porta!
Ele me ferrou.
Nós quase escapamos.
Quem foi?
- Ele matou meus amigos?
- Todos menos um.
Mas vai ter que contar tudo
se quiser que eu o ache vivo.
Salve-o, por favor,
antes que ele o queime também.
Você o verá de novo
assim que você se curar.
- Só me diga o que...
- Não. Não.
É tarde demais para mim.
Eles dizem que quando
o Motorista queima você...
ele queima a sua alma.
E uma alma nunca pode se curar.
Pare aí!
Olá?
Eu ouço o meu eco,
mas parece estranho.
Os detalhes são incríveis.
No entanto,
estou a centímetros do chão.
Espera. O quê?
Espere. Droga.
Bom, eu ajustei o eixo Y
mais cedo por algum motivo.
Como está agora?
Bem melhor.
O computador está lidando bem
com a contagem de poli.
As texturas estão impecáveis.
Deveríamos construir um lugar
para fugir.
um campo ou uma casa
em algum lugar.
Gostaria
que fosse calmo assim.
Estimulação
de corrente contínua.
Cria outras sensações
como tocar ou provar
mas precisa de ajustes.
Mapeei suas ondas cerebrais...
Resposta ao ambiente.
Claro.
Dr. Radcliffe voltou
com a arquitetura?
Sim.
Ele chamou de "Framework".
Mas todo o aparato,
é obra minha.
- Claro, você brilhante.
- Logo não precisará de óculos
ou amplificadores,
estarão na cabeça.
A equipe da May
poderá treinar...
em vez de May quebrar
as costelas deles.
Ei,
apenas autorizados, amigo.
Sem autorização,
não entra.
- Quem é você?
- Deixe eles, Nathanson.
Eles têm mais razões
para estar aqui que você.
- Muitas caras novas.
- Bom ver as suas.
Seis semanas.
Isso é um recorde.
- Soube que foi promovida.
- É, e um título.
Assessora Especial do Diretor
de Ciência e Tecnologia.
Ou "AEDCT"
- Eles lhe mantém ocupada?
- Com tranqueiras.
É, e com testes
do detector de mentiras.
Então esse é o custo
de ser íntimo do Diretor.
É, ele está paranoico
desde a última vez
que o Governo tomou conta.
Chama-se Programa
de Monitoramento de Infiltração.
Ou "PMI".
Ei, querem juntar-se a nós...
para encontrarmos Radcliffe
e ver Aberdeen vs Inverness?
- São times de futebol escocês.
- Eu não os conheço, Turbo.
Infelizmente, temos que estar
prontos em 10 minutos, então...
Certo. Tudo bem.
Bom, ao negócios, então.
Isso aí. Brinquedos novos?
A caneta explosiva que pediu.
Eu não vejo uso para ela.
Você nunca quis uma?
E para você, Diretor...
Agente Coulson...
com novos brinquedinhos.
As instruções estarão lá
quando ligá-lo.
Qual é...
Qual é a tarefa?
É sigilosa.
Certo. Tudo é ultimamente.
- Fitz, infelizmente...
- Também não pode ver o jogo.
Eu tenho
que terminar meus relatórios.
Não, eu entendo.
Está tudo bem.
Uma pena nos vermos
tão pouco.
Todos nós.
Sim, bem...
Ao menos é melhor que os amigos
que não veremos mais.
PROFESSOR FAMOSO MORTO,
CASA QUEIMADA.
PELA ESTADIA
Só roubamos a caixa.
Eu nem sei o que há dentro.
Nós carregamos até um carro,
estacionamos em um armazém
e deixamos lá.
Deixou para quem?
Para o pessoal da Chinatown.
Eles arranjaram o trabalho
e pagaram bem.
Mentiras. A Irmandade Ariana
trabalhando com os Chineses?
Eu juro!
Isso é tudo que sei.
Onde é esse armazém?
Eu não posso falar, cara.
Meu pessoal vai me matar
como vingança.
Os que você ainda não matou.
Se você não falar para mim,
terá que falar para ele.
Esse cara está sumido.
O resto está morto.
A Irmandade Ariana.
Não são meus irmãos mesmo.
São conhecidos
por trabalhar por dinheiro.
Roubos, agressões.
No estilo pistoleiros.
Eles são suspeitos
do roubo desse caminhão.
Devem estar preparando
algo maior.
Grande, amarelo,
difícil de esconder.
Por que estamos
procurando isso?
Se Daisy seguir a mesma pista,
talvez chegamos primeiro.
Vou cumprimentá-la
quando chegar.
- Agente Coulson?
- Davis.
Preparando para descida.
O ativo Inumano estará
esperando no local.
O quê?
Como está sua esposa,
Davis?
- Engordando a cada dia.
- Não diga isso a ela.
Mais linda a cada dia.
Aí está.
Mack.
Ioiô.
Só algumas perguntas.
Sou toda sua.
Então...
vejo que foi para a Colômbia
por uma semana.
- E passagem para Miami.
- Sim.
Você me vê dormindo,
no banheiro ou...?
Apenas procedimento.
Não precisa de um satélite
para me conhecer melhor.
Convide-me
para jantar de novo.
Conhece as regras
sobre confraternizar com ativos.
Ainda não confraternizamos
nada mesmo.
Achei que estava
quebrando as regras,
fazendo meu check-up mais cedo
só para me ver.
Ou está aqui pois...
ultimamente tem ocorrido
vários tremores?
Daisy pode estar na área.
Mas oficialmente,
não é a missão.
Não importa.
Nunca a acharemos.
Ela está sempre à frente.
Qual é a missão oficial?
Posso ajudar?
Aqui é onde tenho
que lembrá-la...
que o Acordo de Sokovia
que você assinou...
exige aprovação pelo
Subcomitê das Nações Unidas...
- antes que um aprimorado...
- Regras...
A S.H.I.E.L.D. se move
muito devagar, Tartaruga.
Eu prefiro ir rápido.
Mack, acharam o caminhão.
É bom vê-lo também,
Coulson!
Se estiver em Miami,
me procure.
Só porque não podemos
trabalhar juntos...
não significa
que não podemos viver.
Bem na hora.
Só fizeram um arremesso.
Cadê a Jemma?
Ela não vem?
Ela queria.
Mesma história.
Só trabalho e sem diversão?
Pouco decepcionante.
Ainda assim, fique à vontade.
Estou terminando de limpar.
Deve ser bem assimétrico,
não acha?
O goleiro deles é péssimo!
Meu Deus!
Desculpa-me.
Não sabia
que havia alguém aqui.
Olá.
Você não deveria ver isto.
Fico feliz em final...
Olá.
Fitz, conheça Aida.
- Ela está travada.
- Olá. Feliz em final...
Olá.
Fico feliz em final...
Que merda?
Só aumentei
a fonte de alimentação dela
para nivelar
o processamento de imagem.
Deve ter pifado.
Vou reiniciar.
Não foi isso
que eu quis dizer.
Eu disse...
Que merda?!
Você já conhece a Aida.
Assistente digital pessoal,
como uma voz no computador.
Então...
- Construí um corpo para ela.
- Sim, um corpo nu.
Estava instalando
o novo hardware,
atualizando
os sensores giroscópio dela.
Não sou um tarado.
Quando construiu isto?
Esqueceu da cláusula rigorosa
que veio com seu perdão?
Não está autorizado
a experimentações
- sem aprovação e supervisão!
- Eu sei.
Estou ciente disso.
Por isso queria Simmons aqui.
Queria mostrar aos dois.
Este é um sonho meu, Fitz.
Vi seu trabalho
e o da Simmons
na copia de tecido humano
e estrutura óssea
na mão do Coulson,
eu soube...
Soube na hora que estava
ao meu alcance.
- Um robô?
- Não. Não só um robô.
É a que consegue atravessar
o Vale da Estranheza
saindo do outro lado...
e se passando por humano.
Digo, tem microexpressões.
Ela.
É definitivamente "ela"
- porque eu vi...
- Ela tem microexpressões
cheia de diversas ações.
Digo, fisicamente, ela é...
quase perfeita.
Ela é...
muito realista.
Agora, mentalmente...
já falou com a Aida.
Ela é esperta,
ri das piadas que programei
para reconhecer,
mas nunca passou
no Teste de Turing.
No momento, é um sonho.
Porém, pensei que me ajudaria.
Não, não!
Temos que informar agora!
- Você pode perder tudo.
- Eu sei.
- Ou ser preso.
- Eu sei!
Eu sei, está certo.
Divulgar tudo agora,
é o melhor ação a tomar.
Eu, concordo.
Ao menos, deixe-me mostrar
como ela funciona.
Eles estão na cidade.
Suponho que tenha adivinhado,
já que me mandou a mensagem.
Estão procurando um caminhão.
Então, tem algo para mim?
Monitoram cada movimento meu,
mas não todos.
Não se consegue um desses
no mercado.
É da S.H.I.E.L.D. para
rápida recuperação óssea.
Sei que acabou com seus ossos
quando usou a primeira vez.
- Está exagerando?
- Não se preocupe comigo.
Não pode usar muito
seus poderes.
- Seu corpo não aguentará.
- Estou bem.
Estou surpresa de ainda estar
na cidade, você nunca para.
E você continua caçando
cães raivosos?
Não é só
os Cães de Guarda agora.
As gangues locais trabalham
com eles agora.
Não entendi o porquê.
Estava rastreando
as vendas de armas e...
acho que trombei
com um serial killer.
Que ótimo.
Ele vive por aqui?
Normalmente ataca essa região,
mas é difícil de rastreá-lo.
Não deixa pistas,
trabalha sozinho.
Soa familiar?
Pensei que  você
estivesse criando raízes.
L.A. não seria
um bom lugar para ficar?
Sem raízes.
Todo mundo acaba
se apegando a algo.
- Saia depois de duas paradas.
- Sim, claro. Ei?
Envie-me uma foto desse cara.
Talvez possa pegá-lo
se souber como ele é.
Não, ainda não tenho nada dele.
Então...
Cuide-se, está bem?
Obrigada pela informação
da S.H.I.E.L.D.
Sabe que não vão
desistir de você.
Principalmente o Coulson.
Tudo o que ele quer,
é achar você.
Bem, isso é ruim,
pois há uma coisa que quero.
- Sério? E o que é?
- Não perder nada.
Aqui está o óculos
com mapeamento que solicitou.
Deve ajudar a equipe
em casos de pouca visão.
- Ótimo, obrigada.
- Preciso que assine isto.
Não entendo o novo código
de cores, arco-íris do...
- Como que chama?
- "Espectro de Segurança"
Por que eu, do vermelho,
peço equipamento a um laranja?
Vermelho não é superior?
Bem, laranja é a mistura
de vermelho e amarelo, então...
É difícil de explicar...
mas o Diretor,
não queria números...
para que ninguém
se sentisse inferiorizados.
Então, tem maior nível
do que eu.
Na maioria das coisas.
Eu me sinto inferiorizada.
Temos um relatório
para fazer.
A morte no hospital
de Los Angeles.
Circunstâncias estranhas,
uma asiática é suspeita.
Acha pode ter sido
a Daisy?
Vou verificar.
Só queria saber se...
não tinha ouvido nada
de seus contatos da lei.
Estou um pouco
às escuras estes dias.
Por que não pergunta
ao Diretor?
Você é uma das poucas
autorizadas a fazer isso.
O que é isso aí?
Não ouviu? Dizem que atacou
de novo ontem à noite.
- Duas mortes no meio da rua.
- Quem?
O Motorista Fantasma.
Você não deve ser daqui.
- Sabe onde posso encontrá-lo?
- Ninguém sabe.
Todos que vêem a cara dele,
acabam neste muro.
"Todo mundo acaba
se apegando a algo."
Temos que tirar
este caminhão daqui.
Quem são vocês, federais?
Quase isso.
Iremos ver a cena.
Não por muito tempo.
Só quero que reboquem isso...
para que minha equipe
possa voltar ao trabalho.
Nós cuidaremos disso.
Esse galpão normalmente
fica vazio.
Começaríamos o inventário hoje.
Achamos o cadeado quebrado...
e com isso aqui dentro.
- Fiquem à vontade.
- Obrigado.
Não é justo.
Quer tecnologia como esta?
Devia ter cortado sua mão.
Mack.
Abra.
Parece que esses caras
se mataram.
Zhang Wei,
mora em Monterey Park.
Doador de órgãos.
Acha que ele é um monstro
raivoso e carnívoro?
Nada indica isso.
Então temos que presumir
que ele não era.
Até ter tido contato
com o que está naquele trailer.
Não há mais nada aqui
que possa nos dar pistas.
Bem...
Tem isso.
Não havia comprador lá.
Não, não, não.
Não! Por favor, Deus, não!
Eu não mereço morrer!
- Não! Não!
- Todo mundo fala isso.
Não! Não! Não!
Esses Chargers são difíceis
de encontrar.
Em "Velozes e Furiosos"
e "Os Gatões"...
destruíram um monte deles.
Meu namorado destruiu o dele
em um racha, ficou bem triste.
Acho que era mais ligado a ele
do que eu achava.
Eu não vi nenhum por aqui.
- Desculpe.
- Certo. Valeu, cara.
A maioria dos carros de cinema
destruídos,
são despejados
no ferro-velho El Monte.
Se seu namorado
quiser arrumar o carro,
pode querer ir para lá
e encontrar algumas peças.
Valeu.
Talvez ele vá.
Daisy está em Los Angeles.
Houve uma testemunha,
que está morta...
e recebi o relatório da Ioiô
uma semana antes.
Então Coulson e Mack
devem estar lá.
- Tentando rastrear Daisy.
- Parece certo.
Claro que sim, pois de acordo
com os registros...
você convocou Coulson ao Q.G.,
para reabastecimento.
Foi parar dar a informação
pessoalmente?
- Contra as ordens do Diretor.
- Não tenho autoridade.
- Agiram por conta própria.
- Sabia que eu descobriria.
Por que não me contou? Passo
sempre por detector de mentira.
- É por isso.
- Tenho que fazer o relatório.
Vou parecer incompetente.
Ou em conluio com você.
Não quero que perca a moral
com o Diretor.
Certo. Entendi.
Está desconfortável
com a minha nova...
Só quero saber o quão confortável
você está com ele.
Confia mesmo nesse cara?
Nossa equipe se dividiu.
E nos deram cores diferentes.
Por que somos especialistas?
Não.
Acho que o Diretor separou
a equipe de propósito.
Isso é óbvio!
Assim que Talbot
deu a localização dessa base
para o Presidente,
as coisas mudaram.
Sabia que seria dividido
e mantido no escuro,
então eu tenho dado
o meu melhor...
para manter um mínimo
de controle sobre isso.
Depois de tudo
pelo que passamos...
Não confio no novo Diretor.
Mas ele confia em mim, então,
a fim de manter essa confiança,
devo tomar as medidas adequadas
sobre esta quebra de protocolo.
Estou enviando você
e sua equipe de ataque...
para capturar Coulson e Mack
à força, se for necessário.
Limpe a bagunça
em que ele se meteu.
É uma ordem.
Sim, senhora.
Coloque-as nos quatro cantos,
fora do edifício.
Vai nos dar visão
através das paredes.
Poderia ser muito perigoso.
- Tanta coisa podia dar errado.
- Ultron, sim. Eu sei.
Mas isso não é I.A.
I.A. é proibido e isso é bom.
Essa é a imitação
do comportamento humano.
Nas mãos erradas,
pode ser usado como uma arma.
- É essa a ideia?
- Não, claro que não.
Eu conheço os riscos.
É por isso que fiquei
com o pé atrás para divulgar.
Não conheço essas pessoas novas
na S.H.I.E.L.D.
Mas uma arma não é a ideia.
Então, o quê?
Para que ela serve?
Por que não deixa
a Aida responder?
Olá.
Estou feliz por finalmente
cumprimentá-lo, Leopold.
Onde está Jemma?
Esperávamos que ela viesse.
Ela está indisposta,
creio eu.
Aida...
- Eu estava pensando...
- Sim, Agente Fitz?
Eu queria saber
se você poderia me dizer...
exatamente para o que
foi projetada.
Claro.
Dr. Radcliffe, repetidas vezes,
expressou seu profundo pesar...
por causar dor quando...
tudo que ele sempre quis
foi impedi-la.
Ele fala muitas vezes da dor
pela qual...
que você e a Agente Simmons
tiveram que passar.
Tendo perdido tantos amigos.
Lincoln Campbell.
Andrew Garner,
Antoine Triplett...
Certo, pare.
Não precisa listar todos eles.
Desculpe-me.
A esperança é que eu possa
evitar futuras tragédias.
Salvar vidas de agentes
ao me colocar em perigo.
No lugar deles.
- Para matar?
- Não. Sou incapaz disso.
Eu vou proteger.
Vou servir como um alvo.
Um guarda-costas.
- Um escudo.
- Certo. Desligue-a.
Não podemos falar sobre isso
com a Simmons.
Como?
Não queremos seguir em frente?
A aprovação dela é...
É perigoso. Não sabemos o que
o novo Diretor faria com ela.
E ela teria que contar a ele,
então...
Ela não pode saber.
- Não até...
- Até?
Até ela ser perfeita.
Eles estão andando agora.
São seis. Bem simpáticos.
Pelo menos quatro deles
estão embalando.
Vamos ficar
na vigilância agora.
Vamos ver o que temos.
Onde estão os outros dois?
Tivemos que deixá-los.
Explique.
Estavam transferindo a caixa
para o transporte blindado.
Talvez tenham espiado dentro
ou algo assim.
Mas eles ficaram loucos
e se mataram.
Tinha sangue para todo o lado.
Atiramos em cada um
e os jogamos no caminhão.
Não, não. Olha.
Estávamos em pânico!
Tivemos que sair de lá!
Você queimou os corpos
ou jogou o caminhão no mar?
Porque se não fez isso...
podem ser usados
para nos achar aqui.
Eles provavelmente viram
o que tinham na caixa...
e estavam brigando por isso,
seu idiota!
Foi me dito...
que é poderoso o suficiente
para derrotar...
nossos novos inimigos
aprimorados.
Se pedirmos reforços
do Zephyr...
o QG saberá que estamos
atrás da Daisy.
Sem ordens para retirada.
Ela rastreou esta venda.
- Ela pode surgir logo.
- Eu não sei.
Vamos deixar rolar
e ver se mais alguém aparece.
Com licença?
Está fechado.
Para vender um carro,
ligue para o número no portão.
Não.
Não estou aqui por isso. Eu...
Desculpe-me.
Qual é o seu nome?
- Robbie.
- Bem, Robbie...
Procuro por um cara
com um belo Charger preto 69.
Talvez tenha comprado
algumas partes aqui.
Desculpa aí.
Não conheço o cara.
Eu só trabalho aqui
uma noite na semana.
Talvez eu volte amanhã.
Obrigada.
Ou...
Há um registro de vendas...
que você pode folhear
no escritório.
Não é bem um escritório.
Está mais para um trailer,
mas eu posso lhe mostrar.
Seria ótimo. Obrigada.
- Que merda...
- O que foi isso?
Um pouco de ar fresco.
Fiquem longe de mim!
Está bem ali.
- Então, você mora por perto?
- Não, eu morava.
Só estou visitando a cidade
e aproveitando o sol.
Lugar estranho
para passar as férias.
Não é uma boa vizinhança.
Então...
Você tem o demônio
dentro de você, também.
O que está havendo, pessoal?
Chame por reforços,
não podemos esperar Daisy.
Esses caras podem matar outros
além deles.
Claro. Nós.
Z One, temos um problema.
Precisamos de ajuda aqui.
Essa foi eficiente.
Vocês sabem o que fazer.
Droga.
Tudo limpo.
Você não deveria
ter se envolvido.
Serial killers sempre
reclamam quando interferimos.
Eu só mato "asesinos"
que merecem morrer.
É vingança, chica.
Pelo quê?
Você matou um detetive!
Mas ele tinha sangue
em suas mãos.
- Um professor!
- Um pedófilo.
Você não pode decidir
quem merece morrer.
Não sou aquele que decide.
Faça.
Eu mereço isso.
Valeu pela carona,
Janet.
Você nunca aceita carona.
O ônibus quebrou?
Ou ainda está tentando
cantar a irmã de Janet?
Talvez.
Peguei carona para ajudar Canelo
a levar uns livros...
pois o meu irmão
não terminou o ensino médio.
Eu terminei o colegial...
No supletivo.
"Todo mundo acaba
se apegando a algo."
- Passa muito tempo aqui?
- Tempo demais.
Minha mesa está começando
a se cansar disso.
Sua pequena missão extra
não passou despercebida.
Bem, você me entregou,
então... não.
O Diretor vai querer dar
uma palavrinha com você no Q.G.
- Nada da Daisy, não é?
- Não.
Mas ela está rastreando o cara,
então, pode ser uma vitória.
Eu não sei. As equipes no solo
estão procurando...
por contágio, mas, com sorte,
o que quer...
que tenha mexido com eles,
não será um problema.
Nós vamos analisar
a caixa que chegou.
Isso é bom...
Ter um momento só pra nós.
Faz tempo desde
que tivemos um momento a sós.
- Você está bem?
- Sim. Foi um longo dia.
Bem, aproveite
esse momento de descanso.
Quem sabe
o que o amanhã reserva?
The_Tozz e UNITED!
#RIPCapejuna