Anteriormente em MAoS...
Isto é o que lhe deu
super-força?
Usamos uma versão
modificada da fórmula
que você confiscou
do pai do Agente Johnson.
A S.H.I.E.L.D. está vindo.
Precisamos revidar.
- Vou montar uma equipe.
- Não será preciso.
É hora do Superior
enviar seus próprios homens.
Anton Ivanov,
um industrial recluso
- com um submarino.
- Bingo.
Você disse que destruiria
os Inumanos e a coisa
que os trouxe até nós.
- O que é?
- Um homem.
Pode me ajudar a achá-lo?
Você não é May. Ele a trocou.
Onde está a verdadeira?
E a nossa convidada?
Ela é uma paciente modelo,
mesmo com o acontecido.
Vamos encontrá-la.
Eu prometo.
Agentes:
@helder1965 | Maraligro
Davros | M4rzulo
Agentes:
Robfilho | J.R. Thompson
Diretor:
Tozz
CALDAS DE MONTBUI,
ESPANHA
Eu seria o primeiro a admitir
que segui meus piores instintos.
Foi ano passado.
A perda fará isso com você.
Parecia bom
naquele momento...
Gracias.
Mas nunca termina bem.
Perdi minha paciência.
Eu matei.
Mas ultimamente...
Tem essa voz na minha cabeça
me dizendo
para não ir
por esse caminho de novo.
Está me dizendo
para ser paciente.
Para ficar firme.
Creio que não esteja
falando comigo, senhor.
É a Agente May.
Ela me diria
para permanecer na missão.
Ouça a mulher.
Ela sabe o que está falando.
Aguente.
Poderia ser ela.
Cuidado. Essa mulher sumiu
da sua velha vida.
Não sabemos se podemos
confiar nela, mas...
Eu sei.
Ela poderia nos levar até May.
Droga.
Não tenho confirmação.
O rosto dela
será a nossa confirmação.
Buenos dias, Roberto.
Quero o de sempre, por favor.
Aqui está, Agnes.
Como está o seu dia?
Um bom dia até agora,
obrigada.
Eu diria
que isso é a confirmação.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E13
"BOOM"
Meu Deus...
Aida, é espantoso.
A Agente May continua achando
o limite das nossas simulações.
O que não é uma preocupação,
já que a Terra não tem bordas.
É redonda.
Entendi que conceitualmente,
estávamos construindo um mundo,
mas eu não esperava que você
construiria todo o nosso mundo.
Com ligeiras melhorias.
E a agente May,
ela está... feliz?
A definição clínica
é difícil de quantificar.
Mas ela atende
muitos dos critérios.
Bem, então isso é um sim.
Qualquer preço que venhamos
a pagar pelo Darkhold...
Valeu a pena.
Bem-vindo, bem-vindo.
Exame matinal?
É meia-noite.
Essa coisa tem que estar aqui?
Claro que não.
Bem, este lugar é perfeito.
Toda a energia que precisamos.
E indetectável?
Acredito que sim.
Morei aqui por muitos anos.
Excelente!
Mas esse... livro...
Você não deveria...
tocar nele.
É... perigoso,
poderoso.
Estou ciente.
Eu o li enquanto
você dormia.
Você fez o quê?
Fui específico que era meu
para examinar, decifrar...
Você disse que me ajudaria
a achar uma solução,
para eliminar
o problema Inumano.
Eu disse
para não tocar nele!
Poderia distorcer os sentidos,
corromper a mente.
Relaxe.
Olhei só de relance.
E me deu uma resposta simples.
Você.
Por que acha
que ainda está vivo?
Como discutimos
assim que você chegou aqui...
Temos planos...
Para um futuro juntos.
Sim.
Eu já trabalhei
no primeiro passo.
Achou um Inumano
para atrair a S.H.I.E.L.D.?
Bem, não.
Pois como você está ciente...
eles não são
fáceis de encontrar.
Até agora.
Cristais Terrígenos puros.
Peguei amostras ano passado
quando trabalhei para...
meu benfeitor anterior.
Os objetivos dele eram... bem,
o oposto completo do seu,
então estou trabalhando
para refinar o composto.
Cultivá-lo...
Superior...
O produto químico
nessa forma pura
é inofensivo
para seres humanos.
Se você for um Inumano
em potencial, contudo...
Ele irá transformá-lo.
Estamos contando com isso.
VARRENDO
MVA DETECTADO
Pelo amor de...
O que foi agora?
Isso é para mim.
Ajuste esse scanner.
Não pode ficar detectando
cabides de metal como MVAs.
Coulson tem uma mão protética,
pelo amor de Deus.
Sim, senhor.
Isso basta por agora.
Agente Simmons?
Não é uma boa notícia,
infelizmente.
O soro que está lhe dando
sua força...
Ele é...
potencialmente letal.
Então está dizendo
que é um pouco arriscado?
Estou dizendo
que é uma roleta russa.
Você teve sorte
até então,
mas uma próxima injeção...
Pode causar
uma parada cardíaca.
E se não causar...
a seguinte é ainda mais provável
que mate você...
e assim por diante,
continuamente...
Nossa.
Sem rodeios, doutora.
O que quero dizer...
por favor,
continue com os rodeios.
Eu sinto muito.
Sei que o General Talbot
esperava replicar
o que foi feito
com Steve Rogers, mas...
Mas você nunca será
o Capitão América.
Mas você sabe,
concordei em não tomar o soro
até concluir
os exames médicos.
Estou malhando todo dia,
aprendendo a lutar.
Sim, e eu ouvi que
vai muito bem.
Agente Piper me segurou
por 10 segundos esta manhã.
Amanhã será por 12.
Não,
você não entendeu.
Preciso da minha força.
Já perdemos um homem.
Nós estamos fazendo tudo
para encontrarmos a Agente May.
Eu sei.
Sou um jogador de equipe
disposto a jogar
em qualquer posição
que nos dê a vitória.
Mas já fui de treinador
à quarterback,
e agora me diz que ficarei
no banco nesta temporada?
Senhor...
Eu não tenho dúvidas...
que vai encontrar o seu lugar
no time de futebol.
Senhoras e senhores,
diretamente da engenharia
e completa
com todas as modificações
que o senhor requisitou.
Diretor Mace, diga adeus
a sua pasta, porque...
agora tem um dispositivo
que administra o soro
no cinto do seu traje.
Apenas uma volta...
e a injeção é fornecida
diretamente no...
Os testes...
eles não foram tão bem, não é?
Tudo bem.
Bem, neste caso,
também é bom adicionarmos
um monitor cardíaco e um GPS.
- Então quando usar...
- Fitz.
Ele não pode.
É perigoso demais.
Poderia ter me dito
antes da apresentação.
Diretor, temos que ir.
Graças a Deus.
Seria melhor
se nossos amigos em Calgary...
pudessem cuidar
do ativo 63-D94A.
Ela vai precisar de clima frio.
E lembrem-se,
os dados de realocação
é restrita para a S.H.I.E.L.D.,
então...
se tiverem algum imprevisto,
sabem como me achar.
Entendido,
Agente Johnson.
Realocação Inumana?
Quem quer matá-los
está com o Darkhold.
Temos que presumir
que cada Inumano é um alvo.
A Senadora Nadeer
vai lutar contra isso.
O Tratado de Sokovia lhe dá
o direito às localizações.
É por isso que vai fazer
que a ONU sustente nosso jogo,
não importa quantas
conferências burocráticas...
você terá que fazer.
Phil,
como vai a expedição de busca?
Ao que parece
que Fitz estava certo.
Radcliffe não criou
a Aida do nada.
Ele usou o modelo
de uma pessoa.
Uma mulher chamada
Agnes Kitsworth.
Uma australiana
que mora na Espanha.
Nós estamos a vigiando,
mas ela parece inocente.
Bem, espero que nos leve
até a Agente May.
Então como posso ajudar?
Você já está ajudando.
Eu quero estar aqui
com você, Phil.
Radcliffe tem o Darkhold,
May está desaparecida,
Nadeer e seus russos
estão caçando Inumanos.
Eu preciso fazer algo mais.
Eu sei.
Senti o mesmo quando comecei
a trabalhar com os Vingadores.
Não é fácil achar
o seu lugar
quando se trabalha
com heróis e deuses.
Então o que você fez?
Eu fiz o meu melhor
para proteger a equipe.
Acontece que eu tinha
um papel a desempenhar.
Vai tomar a decisão certa
na hora certa.
Ou terá uma coisa asgardiana
atravessada no peito.
Eu evitaria essa parte.
Nem precisava dizer.
Obrigado, Phil.
Você sabe
que é uma réplica.
A original está
em Maiorca.
É, eu sei.
Você sabia porque passou
um tempo em Maiorca...
ou porque sabe uma
ou duas coisas sobre réplicas?
Desculpe-me.
Nós já nos conhecemos?
Ainda não.
Mas sei sobre seu trabalho
com Holden Radcliffe.
Nosso trabalho?
Você não sabe de nada.
- Então me ajude a entender.
- Tudo bem.
Nunca mais quero ter nada
com esse homem.
Entendeu?
Agora me deixe em paz.
Nós somos da S.H.I.E.L.D.
Precisamos conversar.
Mostre a ela.
Meu Deus.
Ele realmente fez isso.
Se a ONU quer jogar pesado,
então jogaremos mais ainda.
Quero o público contra
com a S.H.I.E.L.D.
por esconder Inumanos,
e quero no noticiário à noite.
- Vou convocar a imprensa.
- E agende...
participações
em programas de rádio.
Você sabe,
daqueles redes...
O que está fazendo aqui?
Eu preciso conversar.
Está confortável
com eles ouvindo isso?
Eu não tenho segredos
com o meu pessoal.
Estivemos discutindo
seu papel nisso.
Você foi muito impressionante
nas linhas de frente
comprovando várias vezes
seu compromisso com esta causa.
Obrigada.
Eu fiz alguns sacrifícios, sim.
Eu mesmo vi.
E eu me perguntei...
O que foi pior.
Percebendo que seu irmão
estava infectado
e tendo que matá-lo...
por causa disso ou percebeu...
que tinha o mesmo sangue
correndo nas suas veias?
Eu não gosto da sua insinuação.
Eu não sou
essa imundície alienígena.
Agora não.
Talvez nunca.
Mas esse...
gene passa sem parar.
E sem parar.
Talvez até pule uma geração.
Talvez não.
Mas todos que o carregam
faz parte da praga.
Como ousa? Quero que saia
do meu escritório.
O Superior sabe
que não é culpa sua.
E você vai desempenhar
um papel nisso...
Não, espere.
Pare. Espere.
Eu estou bem. Eu...
Não...
Não!
Pensou que foi eu?
Olhe para você.
Você é nojento, seu filho da...
Poucos detalhes,
mas parece...
que o escritório
da Senadora Nadeer...
foi o ponto de partida de uma
explosão que parece armada.
Muitos se perguntam se a posição
anti-inumana de Nadeer...
fez dela um alvo.
Ainda não há suspeitos,
mas o FBI está...
É possível?
Um Inumano faria isso?
Sem chance.
Eu verifiquei todos.
E os que não conhecemos
ou simpatizantes?
Qual é?
É apenas outra armação.
Nadeer está furiosa
com as mudanças...
e quer que todos fiquem
contra os Inumanos.
Ao ponto de explodir
o próprio escritório?
Confie em mim.
Ela vai surgir no noticiário...
tendo escapado da explosão,
culpando a S.H.I.E.L.D.
- É isso o que ela faz.
- Daisy.
O FBI acaba de confirmar
que houve quatro mortes...
e uma identificação.
Lamentamos confirmar
que a Senadora Ellen Nadeer...
líder do movimento
Humanos Primeiro...
está entre os mortos.
Ao vivo do CNB,
mandaremos mais...
Certo.
Não podemos lamentar tanto.
Ela tentou matar você.
E poderia ser levada à justiça.
Agora não teremos a chance.
Mas não é tarde
para fazer a coisa certa.
Peguem o que precisam.
É hora de mostrar ao mundo
o que a S.H.I.E.L.D. representa.
Então diria que está chocada,
mas não surpresa.
O que é uma surpresa.
O trabalho pós-humano
de Holden...
começou com trocar
partes do corpo, então...
- Por que não ir até o fim?
- Posso pensar em várias razões.
Mas Radcliffe
ainda assim o fez.
Ele a chama de Aida.
E ele poderia ter feito igual
qualquer um...
- mas escolheu você.
- Entendi essa parte. Obrigada.
Você disse
que não trabalham juntos.
Era especial para ele?
Eu pensei que sim.
Mas para ele eu era a coisa
que ele não podia consertar.
Não importa o que ele tentasse,
sempre batia numa parede.
O que sentíamos não importava.
O que importava...
é que ele não podia
lidar com falha.
Então ele me deixou.
Correu, na verdade.
O que é?
Glioblastoma multiforme.
Eu sei, é chato. Só outro tipo
de tumor cerebral.
Pelo menos está
em um lugar interessante.
O que faz dele
totalmente inoperável.
Eu sinto muito.
Viu? Por isso estou aqui.
Para eu não precisar ouvir isso
todo dia.
Enfim, obrigada
por arruinar um dos poucos...
bons dias que me restaram.
Saber que seu ex diabólico
criou um réplica robô sua...
é muito a se digerir, então...
Agradeceria se me deixassem ir.
- Não posso deixá-la fazer isso.
- Coulson...
Precisamos achar Radcliffe...
- e você vai nos ajudar.
- Não, não vou.
Estou vivendo minha vida
nos meus termos.
E isso significa não ter nada
a ver com Holden Radcliffe.
Entendo a sua situação...
e não quero fazê-la cooperar,
mas se precisasse...
Eu acordo
e encaro a morte todo dia.
Acha que tenho medo de você?
Não sei o que esperam conseguir
vindo aqui...
com essa logotipo
nas suas jaquetas...
mas é ruim para todos nós.
Diretor Mace, os Inumanos
estão por trás disso?
Disse que queria mostrar
o que S.H.I.E.L.D. representa.
Esperava fazer isso
resolvendo isso aqui.
Cuidamos disso.
Imagino que agora eu seja
o mascote da equipe.
Conseguimos um endereço.
Vamos prendê-la.
Então fará isso sozinho.
Agnes nos leva ao Radcliffe.
Radcliffe nos leva a May.
- Ela disse que não podia.
- Disse que não iria.
- Tem uma diferença.
- É a vida de uma mulher.
O fim dela.
Dê a ela um pouco de paz.
- Estamos falando da May.
- Sim, a May.
É a voz na sua cabeça dizendo
para não ser imprudente.
Não planejo fazer um buraco
no universo...
e libertar um demônio
no mundo.
Para a Agnes,
Radcliffe é o demônio.
Mesmo que ela concorde...
não sabemos se ele está
com a May. Nem se May está...
Vá em frente.
Termine.
Sei como é difícil
perder alguém que ama.
- Mas tem a hora que precisa...
- Não desistirei da May.
Quando foi comigo,
ela nunca desistiu de mim.
Então farei Agnes cooperar.
Não precisa fazer parte disso.
Como não acho nenhum traço
de material de bombas?
Do mesmo jeito que não acho
nenhum traço de combustível.
- Tem que ter algo.
- Claramente.
E ainda assim, não há nada.
Então, pegamos um pouco de tudo
e testamos um pouco de tudo.
Como nos velhos tempos.
Como no antigo laboratório.
Advinha quem foi visto entrando
antes da explosão?
O entusiasta marcador de gado
Tucket Shockley.
Estava com os russos
que pegaram o Darkhold.
E se me lembro bem,
eu tremi o traseiro dele.
A Senadora também
estava ligada aos russos.
- Por que matá-la?
- Vilão lutando com vilão?
Se os russos e Radcliffe
têm o Darkhold...
poderiam ter criado um novo
e indetectável explosivo.
- Odeio aquele livro.
- Seja lá como fizeram...
Shockley não é um dos três
corpos no necrotério.
- Foi ele. Temos que achá-lo.
- Que tal um reconhecimento...
na cidade com mais câmeras
de segurança do mundo?
É um bom começo.
Pensei que você
não tinha conseguido.
Não.
Eu quase não consegui.
Disse para trazê-la até mim
se não tivesse se transformado.
Não para armar uma bomba
e explodi-la.
Eu liberei o Terrígeno,
como planejado.
Ela se transformou.
Ela se tornou uma casca,
uma coisa.
E então explodiu.
Talvez o Dr. Terrígeno
estivesse errado, sei lá.
- Como você escapou?
- Não me lembro.
Dê uma chance
de provar que sou capaz.
- Sei que consigo...
- Como posso confiar em você?
Você... é meu...
Superior.
É tudo o que eu queria ouvir.
Vou sair da cidade agora.
Você já sofre risco demais
só de estar neste país.
Sabemos que a S.H.I.E.L.D.
virá atrás de você.
E tentará levar você.
E eu vou levá-los
junto comigo.
Se tiver que atirar,
seja preciso.
Nem sabemos
como são esses explosivos.
Entendido.
- Vão! Movam-se!
- Fique no chão!
Olá.
Eu estava
planejando descer aqui.
Tentar me mexer um pouco,
forçar você a ajudar.
Consegui materiais muito bons,
mas acho que a melhor forma
de começar é com uma desculpa.
Sei que não quer ouvir
"sinto muito" mais...
então eu peço desculpas.
É sério, eu realmente
peço desculpas.
Tudo bem.
Radcliffe também tomou
algo de mim.
O nome dela é Melinda May.
E ela significa tudo para mim.
Gostaria que houvesse
outro jeito.
Estou tentando não deixar isso
no lado pessoal, porque...
May odiaria isso, mas...
Eu não posso evitar.
É pessoal.
Como assim ele tomou
ela de você?
Ele a sequestrou.
E então a substituiu.
Por semanas, vivemos...
com um andróide impostor
conosco.
Eu bebi com ela.
Nós conversávamos.
Ela estava nos espionando
para o Radcliffe.
Quando descobrimos o que
ele tinha feito, ele fugiu.
E eu ainda não sei...
O que aconteceu com a May
ou sequer se ela ainda está...
Olha, obviamente
eu não sou fã dele,
mas não acredito que Holden
faria algo assim.
Ele é a favor de...
curas, aprimoramentos,
prolongamento da vida.
É muito para assimilar,
mas o Dr. Radcliffe
está sob influência
de alguém obscuro e poderoso.
Ele não é o homem
que você conhecia.
A May parece com você.
Ela é valente
e não teme a morte.
Mas ela merece uma chance
de viver o resto de sua vida
como quiser.
Eu sei que você
pode compreender isso.
O que você precisa
que eu faça?
Bem-vindo
à custódia da S.H.I.E.L.D.
Olá, querida.
Você tem sorte de estar conosco
e não com o FBI.
Temos gravado você entrando
na sala da Senadora
momentos antes da explosão.
Por que você se importa?
Aquela mulher odiava coisas
como você.
Estava seguindo
ordens dos russos?
Sabemos sobre Anton Ivanov.
Por que o alvo dele era Nadeer?
O Diretor está aqui?
O Radcliffe fez a bomba?
Olha, estou tentando
ajudar você.
Se nos entregar Radcliffe,
consigo um acordo.
A única aberração...
com quem eu falarei
será o Diretor.
Tudo bem.
Vamos tentar de novo.
Onde está o Radcliffe?
Aida, pode resolver
esse ruído infernal?
Sr., aqui diz que você recebeu
um alerta urgente.
de um sub-grupo
pós-humanista?
- Está marcado privado.
- Não pode ser.
Não. Isso é...
Isso é o destino?
Preciso sair imediatamente.
Deve aperfeiçoar o Framework
na minha ausência.
É imperativo.
Doutor, você me designou
para ler pistas sociais.
Você está sendo evasivo.
Como explicar...
Qualquer robô humanoide
deve evitar se parecer...
quase humano.
Até o menor traço
de inautenticidade
pode causar
sensação de repulsa.
Evitar o Vale da Estranheza?
Exatamente. Mas...
Você não parece estranha.
Na verdade...
você parece
totalmente autêntica.
Até mesmo familiar.
Eu não sou única?
Aida, você é
absolutamente única.
Foi apenas...
ciência, moldar você
a partir de alguém real.
- Alguém que você era próximo.
- Sim.
Agora ela precisa
de minha ajuda.
Droga.
Tem hidrocarbonetos em excesso,
mas nenhum oxidante
que causaria uma explosão.
- Nitrometano? Ácido Sulfônico?
- Não. Não.
- Só carbono, nitrogênio...
- Espera aí.
- Você achou selênio?
- Como sabe?
Jemma, não achou pedaços
de bomba no escritório.
- Foi uma casca inumana.
- Casca Inumana!
- Fitz, você é brilhante!
- Falamos ao mesmo tempo.
Então alguém no escritório
passou por Terrigênese.
- E depois explodiu?
- Já vimos pior.
A questão é...
Como Shockley sobreviveu?
Puta merda.
Se ele quer falar comigo,
qual o problema?
Podemos tentar
meu outro superpoder.
Persuasão.
Tremor, Diretor Mace.
Vocês devem ser os Inumanos
mais famosos do mundo.
Desculpe-me, camaradas.
- Saiam de perto dele!
- Ele é a bomba!
Saiam!
- Aguenta aí!
- Fitz!
Todos estão bem?
- Não faça isso!
- Salvar o dia?
Não, faça isso. Mas não
arrisque sua vida fazendo.
Você poderia ter explodido.
Isso foi divertido.
Você esteve
em um acidente, senhor?
Sim.
Eu ficaria grato
se me desse carona.
O que aconteceu
com suas roupas?
Por isso preciso estar
com poderes todo o tempo.
Se estivesse
isso não teria acontecido.
Relaxa.
Nós o tiramos daqui.
Não foi legal,
mas ninguém morreu.
Exceto pelo Shockley,
mas estou bem com isso.
Agente Johnson,
eu deixei a bola cair.
Não tem desculpa para isso.
Certo, prestem atenção.
O que é isso?
Uma alta frequência causada...
pela vibração celular
do Shockley.
Sua energia cinética aumenta
em um nível atômico,
e uma vez que atinge
um limiar crítico,
essa energia
transforma seu corpo
de sólido
a um gás inflamável e então...
- Boom.
- Como ele se reconstrói...
Quem sabe? Mas é provável
que esteja vivo em algum lugar.
Certo, sabemos
que ele controla isso,
mas como vamos controlá-lo?
O quê?
Vocês sabem que não posso...
Mas você absorveu aqueles
tremores em L.A.
- Sim.
- Mas seria, tipo...
Uma contra-vibração.
Não é a mesma coisa.
Não posso...
- Posso tentar.
- Excelente.
Agora precisamos
de uma maneira de contê-lo.
Precisamos fazer isso rápido.
Shockley é a arma perfeita.
Um homem-bomba indetectável
que pode sair vivo.
Pense no dano
que ele pode fazer.
Se ele ainda não apareceu,
não irá mais.
Confiem em mim.
Eu o conheço.
Ele odeia ser confrontado.
Temos de que dar a ele
uma chance.
- Por quê?
- Certo.
Não dê uma chance a ele.
Dê uma para Melinda May.
Embora ela já tivesse partido
há uns 20 minutos.
Eu gosto dessa mulher.
- Vou esperar um pouco mais.
- Obrigado.
Para você.
Sabia que Holden não teria
coragem para aparecer.
Responda. Podemos ver
e ouvir tudo. Não está sozinha.
Agnes, por favor, ouça...
Olá, Holden.
Isso não é
o que eu tinha em mente.
Sinto por todas as precauções.
Mas tenho que ter cuidado.
Há pessoas atrás de mim,
sabe.
Recentemente fiz algumas
descobertas científicas.
E nem todos concordam
com meus métodos, então...
Holden, pare.
Pedi para você me encontrar
pois eu queria um fim.
Mas se não tiver coragem
para me enfrentar...
Acabou.
Agnes,
nada disso importa agora.
Eu consegui.
Posso salvar você.
- Já ouvi isso antes.
- Desta vez, é verdade.
Disse que salvaria você.
Deixe-me cumprir minha promessa.
Por favor,
siga as minhas instruções.
Levante-se da mesa
e comece a caminhar para o sul.
Ele pode vê-la.
Ele está aqui.
Agnes, faça o que ele diz.
Tente mantê-lo no telefone.
- Preciso do seu telefone.
- Com certeza.
Quem é?
Eu tenho uma confissão a fazer.
Você não vai querer ouvir
nada do que vou falar...
- mas eu tenho que falar.
- Sr. Shockley.
E como você escapou
da custódia da S.H.I.E.L.D.?
O Terrígeno.
Não transformou Nadeer
em um daqueles monstros.
Ele me transformou.
Eu causei a explosão.
Você é um Inumano.
Não há confissão que possa
absolver você disso.
Sou um soldado.
Em uma guerra
para proteger a humanidade...
ainda posso ser
aquele soldado.
Você ainda tem a minha atenção.
O plano não mudou.
Eu entregarei a S.H.I.E.L.D.
para você.
Posso fazer algo mais
por você?
Sim.
Correr.
"Frak".
Talvez não esteja encontrando
a contra-vibração certa.
- Estou tentando.
- Sim.
E continuaremos até poder
desarmar o Sr. Shockley.
Novamente?
Tá de sacanagem?
O treino terminou.
É hora do jogo.
Shockley explodiu em um motel.
Temos de presumir que ele
está apenas começando.
O esquadrão anti-bombas
vai nos encontrar lá.
Está pronta?
Você se lembra
da minha cópia de Degas?
Sim, claro.
Você sabia que eu amava
aquela cópia.
Disse que quando
eu estivesse curada...
- você me compraria a real.
- Eu me lembro.
Saiba que no dia que me deixou
eu a joguei no lixo.
Eu não podia mais olhar
para ela.
Agnes, eu me odeio
por deixar você assim...
mas eu nunca desisti.
Eu apenas...
Eu percebi que tudo
estava saindo errado.
Em vez de tentar curar
o seu tumor...
eu deveria estar tentando
curar a própria morte.
O que isso quer dizer?
Vire à esquerda aqui.
Na esquina.
Venha comigo, Agnes,
por favor.
Eu posso salvar você.
Você pode viver.
Aguente aí, Agnes!
Estamos a caminho!
E como você curaria a morte?
Ao me transformar
em andróide?!
Não, chega de robótica.
Este avanço que eu fiz
está muito além disso.
Eu o chamo de Framework.
Eu construí um mundo
onde a morte é obsoleta.
E nem seria a primeira
a experimentá-la.
Tenho uma cobaia
no Framework agora
e ela está prosperando.
Eu posso lhe dar
uma vida plena e feliz.
Isso é tudo que eu sempre
quis para você.
Não dê ouvidos a ele!
Mantenha-o aí!
Radcliffe!
Tire-nos daqui.
Precisamos de cobertura.
Simmons, está na escuta?
Na escuta.
Estamos a 1 quilômetro daí.
Tá. Apresse-se.
Porque se está lembrada...
não consegui
controlar isso ainda.
Por que você não se aproxima?
Está assustada?
Parece que Shockley
voltou ser ele mesmo.
Sério? Incrível.
- De gás explosivo a um...
- Otário?
Pense só
na enorme energia cinética...
necessária para se refazer.
É notável.
Fiquei exausta
só de pensar sobre isso.
"Exausta."
- Posso usar isso.
- O que...
Você acabou de explodir
o Sr. Shockley?
Se não posso mantê-lo inteiro
achei melhor explodi-lo.
Não pode me matar
desse jeito.
Se queria me ver pelado,
só o que tinha que fazer era...
A Daisy não deveria impedi-lo
de fazer isso?
Ela vai cansá-lo.
- Precisamos nos apressar.
- Estou pronto para ir.
Podemos?
Aqueles não são nossos.
- Quem são então?
- Os russos.
É uma armadilha.
Shockley é a isca.
Eles estão aqui
por nós.
Vê? É inútil!
Eu já venci!
Não tenho que matar você!
Apenas entregar você!
Você e seu estúpido...
Simmons, eu não consigo
aguentar muito tempo.
Senhor, há um exército vindo.
Entre no carro.
Não.
Eu acho que descobri
o meu lugar na equipe.
Sou o bloqueador.
Vá.
Sei que você é forte.
Mas será que você é
à prova de bala?
Deixe aqueles animais
se destruírem.
Nós temos o Diretor Inumano
da S.H.I.E.L.D.
Seus amigos não virão
para ajudá-lo.
Você é só mais uma aberração
como eu agora.
Desista.
Eu prefiro...
explodir todos nós
para o Inferno!
Apenas um último passo.
Você está indo bem.
Viu? Sem dor.
Como prometi.
O pior já passou.
Ninguém deveria ter que passar
pelo que você passou.
Logo, você nunca
mais sofrerá.
Está pronta
para um mundo melhor?
Ela fez a escolha dela.
Eu não sei o que dizer.
Eu entendo
porque ela foi com ele.
Ela viu uma chance.
Não importa o quão arriscada.
E ela aceitou.
Eu teria feito o mesmo.
Sei que não é fácil superar.
Superar? A May?
Eu não vou desistir dela.
Você ouviu o Radcliffe.
Ele disse ter alguém
no Framework.
Alguém
que estava prosperando.
Ele estava falando da May.
Ela está viva.
Retornaremos
em um momento.
Não há nada que possamos fazer
para mantê-la nessa vida.
Não importa.
No Framework...
a consciência dela
vai viver para sempre.
O corpo irá desistir...
em algum momento.
The_Tozz e UNITED!
Desiste desse corpo aí não, May!