Anteriormente em MAoS...
Estamos presas no Framework.
Diga-me que construiu
uma saída desse lugar.
- Construí.
- Diga-me para onde ir.
Tem uma câmera
à moda antiga.
- Tirou fotos do laboratório.
- Fotos do quê?
O Doutor trabalha
num projeto secreto.
As pessoas daquele mundo querem
destruir o que construímos.
Por isso está tão interessada
em terminar o Projeto Espelho.
Atire no prédio da Quarentena.
Ativando câmera de corpo.
Entrando.
- Tirem-no daí!
- Ninguém se mexa!
Enlouqueceu? Ele está tentando
salvar uma criança!
É verdade...
que você é uma Inumana?
Sim, poderosa o bastante
para acabar com este lugar.
Eu espero que sim.
Agentes:
Maraligro | Davros
Robfilho | John | Reptarop
Sub-Diretor:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
"O RELATÓRIO BAKSHI"
COM SUNIL BAKSHI
Bom dia,
eu sou Sunil Bakshi...
e hoje,
falaremos sobre justiça.
Ontem, testemunhamos
uma angustiante
e um ataque
sem qualquer motivo,
no Centro de Cultivo
de Iluminismo da Hidra.
O autor...
o terrorista Inumano
e o líder da Resistência
que se autointitula...
"o Patriota"...
agiu novamente
com um flagrante desrespeito
pela vida humana.
Mas temos o prazer
de informar
que o Patriota foi morto.
Esse homem não será
mais visto
como um símbolo
do mal e da vilania.
E enquanto isso é
uma causa para celebração,
é também um lembrete
para lembrarmos...
que não podemos
abrandar a vigilância.
Nunca se deve esquecer...
que o perigo podem estar
à espreita em qualquer esquina.
Você parece bem melhor.
Pareço.
Obrigada por isso.
Tente acompanhar
enquanto se recupera.
Qual o próximo passo?
Elevador para a garagem.
Cubra-me.
Vamos.
Soltem suas armas!
Agora!
Agente May?
Que interessante.
Não importa a circunstância...
nenhuma de vocês pode fugir
de sua verdadeira natureza.
Você, a guerreira.
Mack, o protetor.
E Fitz, bem...
Ele é um romântico.
E quanto a mim...
Não faço parte da lista?
Vamos embora.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoH - S04E19
"All the Madame's Men"
Diretor:
Tozz
Não achei que fosse possível
para uma máquina ficar nervosa.
E não é.
Eu estou simplesmente
recalibrando
depois de um revés
dentro do Framework.
Um brinquedinho
que se rebelou?
A Agente May começou questionar
a narrativa que programamos.
Há muita humanidade nela.
Não é mais do que uma
ligeira complicação.
Então eu vou descomplicá-la
para você.
O que você fez comigo?
Por que não posso matá-la?
Porque eu o construí.
Os mesmos parâmetros
que me limitaram...
também devem limitá-lo.
Minha diretriz principal...
exige que eu proteja
essas pessoas.
Então nós dois
somos impotentes.
Não completamente.
Se eles se tornarem
uma ameaça ao Framework,
então eles deixam
de exigir proteção.
E já temos dois agentes
que caem nesta categoria...
Jemma Simmons
e Daisy Johnson.
A Inumana.
Ela está hackeada
dentro do Framework.
As duas estão lá dentro
com memórias intactas,
tentando desmontá-lo.
Então agora as suas mortes
são necessárias...
e facilmente alcançáveis.
Eu simplesmente
preciso encontrá-las.
Com muito prazer.
Jeffrey Mace odiava
a nossa liberdade...
e tentou converter
o nosso país...
Manchando o nome
de um bom homem.
Mais alguém cansado
dessa merda de propaganda?
É como beber veneno.
Um pouco todo dia,
nem percebe até matar você.
Comecemos a pensar
em retaliação.
Retaliação?
Temos que pôr vidas humanas
à frente de vingança.
Prometeram àquelas pessoas
uma vida melhor.
Agora, o homem
que prometeu se foi.
- Então fale com elas...
- Vamos falar. Eu sei.
Ou que tal revermos
os planos...
que roubei do laboratório
da Hidra?
Sabe, já que quase morri
para pegá-los.
Se ela está criando um...
dispositivo louco
do apocalipse...
Podemos não usar essa palavra
para descrevê-lo?
Não está me ajudando
a pensar.
- Movimentos morrem assim.
- Não diga isso, senhor.
Se tem algo que a história
me ensinou...
é que boas intenções
não viram ações...
sem uma mão firme
as guiando.
O Patriota reuniu toda
essa gente.
- A morte dele pode separá-los.
- Não acredito que ele se foi.
Precisamos sair do Framework
antes de perdemos mais alguém.
Dá só uma olhada.
Recebemos um comunicado...
de um ataque terrorista
no Triskelion.
Fontes dizem que um Inumano...
fez um atentado contra a vida
da Madame Hidra.
Felizmente,
nossa amada líder saiu ilesa...
mas o agressor desprezível
continua à solta.
Daisy?
Então, por que exatamente
me ajudou?
Sempre soube que você
não gostava nada de Inumanos.
Se um inimigo sacrifica a vida
pela sua...
você tem que questionar
se está lutando no lado errado.
Ver aquele prédio desabar
no Patriota, eu...
Espera, o Patriota está morto?
Sei o que ele significava
para a Resistência.
Não, não é só isso.
Ele...
Perdemos um.
Lamente depois. No momento
preciso de você focada.
Estou tentando. Ainda sinto
o pós-efeito do Terrígeno.
É como uma ressaca
feita por abelhas.
Vi o que a Terrigênese faz
com as pessoas.
O que não entendo é...
como pôde controlar
seus poderes tão rápido?
Eu pratiquei.
- Que porra isso significa?
- Significa...
Sabe? Não vou falar disso.
Só continue andando.
A Resistência deve ter
uma base de operações. Onde é?
Não faço ideia. Só sei hora
e lugar para se fazer contato.
Só temos que chegar lá.
Acreditamos que ela recupere
a consciência, senhor.
Entretanto há um motivo
de preocupação...
em relação a espinha dela.
Ela vai andar?
O trauma destruiu
as vértebras T4 e T5 dela.
E ainda estamos determinando
a extensão do dano nos nervos
- mas há fascinantes...
- Saia.
- ...tratamentos novos.
- Agora.
Acharemos um jeito de ajudá-la.
Sem dúvidas.
Mas, por agora, deveria focar
nos traidores que fizeram isso.
Que nos fizeram
parecer fracos.
Não podemos parecer.
Não.
Então o que vai fazer
a respeito?
Mandar uma mensagem
ao povo.
Exato.
Traição não será tolerada.
Esse é meu filho.
Estamos todos torcendo
pela recuperação de Ophelia...
mas, enquanto isso...
você tem a obrigação
de liderar.
Você é a nova cabeça
da Hidra.
O Sr. Bakshi
está aqui para vê-lo.
Leopold,
vim o mais rápido que pude.
Que tipo de monstros
fariam isso?
Inumanos.
A ameaça sempre presente.
- E a Ophelia? Ela está...
- Ela está bem.
Ótimo.
Adoraria vê-la no programa
hoje à noite.
O rosto charmoso dela poderia
ganhar simpatia para a causa.
Sem entrevistas.
O povo gosta de ver seu líder
firme depois de um ataque.
Eu disse não.
Claro.
Podemos usar filmagens,
acalmar o público.
Nunca saberão a diferença.
Bem, não, eu não quero
o público calmo.
Eu os quero com medo.
O que precisa de mim?
E, com exclusividade, podemos
confirmar as identidades...
dos terroristas responsáveis...
pelo ataque terrível
no Triskelion nessa manhã.
Essa mulher, conhecida
pelo nome falso "Skye"...
é um membro
do Primeiro Movimento Inumano.
O objetivo dela: desestabilizar
a Hidra por dentro.
Alertamos ao público
que essa Inumana...
tem potencial de causar
destruição em massa...
e ela tem sido conhecida
por atingir alvos civis.
Sua cúmplice, Melinda May,
conspirou com o Patriota...
para destruir
o Centro de Iluminação.
Pedimos a vocês, o público,
para fazer seu dever civil...
e ajude a levar à justiça
essas assassinas.
Os que fornecerem qualquer
informação que nos leve...
Ei! Acalme-se.
Pelo menos a Skye não é
mais prisioneira.
Sim, mas se a acharem
antes de mim,
darão um tiro na cabeça dela
em praça pública.
Na frente
da minha filha não.
Goste ou não,
essa é a nossa realidade.
Preciso encontrá-la.
Eles matariam a Skye mesmo?
Não, é só...
ele só está nervoso.
Ela ficará bem.
O cara na TV disse
que ela é perigosa.
Ela parecia legal.
Querida, o noticiário é
controlado pela Hidra.
Tente não prestar atenção nele,
está bem?
Tudo vai ficar bem.
Estou fazendo uma equipe
para procurar Skye.
Preciso de ajuda extra.
- Temos uma pista?
- Não temos.
Se não formos agora,
vamos procurar corpos.
Vamos analisar isso direito.
Skye pode estar
em qualquer lugar.
- Sair às cegas é um perigo.
- Ela está em perigo.
A Hidra a está caçando,
com tudo que pode.
Posso estar louco,
mas acho que pode se defender.
O melhor é esperar
que ela nos contate.
Não é sua especialidade.
Você é bom professor,
mas só isso.
Talvez, mas...
alguém, algum dia, achou...
que eu poderia ser
mais do que isso.
Quase vim
para a S.H.I.E.L.D.
Alguém me contatou
no colégio.
Não tenho tempo
para histórias.
Eu disse "não"
porque estava com medo...
do jeito que você está
com medo agora.
Não deixe as emoções
atrapalharem você.
Não é isso
que está acontecendo.
Eu podia ter mudado minha vida
naquele dia.
Mas parecia
muita responsabilidade.
Eu não queria carregá-la.
Mas agora eu acho
que devesse.
Quando recebi a oferta,
eu aceitei.
Eu estava preso.
Incêndio premeditado.
Minha vida estava terminada.
Foi quando alguém
veio até mim.
Um agente da S.H.I.E.L.D?
Qual era o nome dele?
Ela iria rir
por você achar que foi um cara.
Ela se chamava
Victoria Hand.
Foi a primeira a me dizer
que eu podia ser alguém bom.
Skye foi quem
me fez acreditar nisso.
Agora ela está em perigo.
Não posso ficar parado
e não fazer nada.
Tente não ser morto,
está bem?
Precisamos ser mais cautelosas.
É muito arriscado a pé.
Precisamos de um carro.
- Já cometemos traição.
- O que é um roubo de carro?
- Viu aquele olhar?
- Talvez ela só seja racista.
Ou por sermos celebridades.
LIGUE PARA HIDRA!
ALERTA TERRORISTA!
Deve ter sido difícil
recuperar isso.
É o que faço.
Só estou chateado por ter
perdido a câmera do meu avô.
Comandos Selvagem, certo?
Sempre quis lhe perguntar
sobre isso.
O que quer dizer
com "sempre"?
Eu... ouvi outros falarem.
Você é bastante popular
dentro da Resistência.
Você está certa.
Não, não pode ser.
Isso é manipulação
de energia quântica.
- Tecnologia do Darkhold.
- Dark o quê?
Já vi esse maquinário antes.
Foi desenhada para construir
elementos do ar.
Parece que isso está criando
algo ainda mais complexo.
A máquina precisava
um quantia imensa de energia.
Era energizada
por uma usina hidrelétrica.
Sem dúvida, esse dispositivo,
precisa muito mais energia.
Ouvi algo assim
quando estava disfarçado?
Nada sobre uma usina...
mas ouvi falarem sobre
carregamentos para o leste.
Até uma plataforma petrolífera.
A base de Ivanov
no Mar Báltico.
Claro que a Aida
usa os aliados dela aqui.
Ela deve estar trabalhando
com ele também.
Do que está falando?
Acho que sei onde a máquina
está sendo construída.
Podemos usar o Quinjet em
uma missão de reconhecimento?
Ninguém vai nos dizer "não".
Vou juntar uma equipe.
Tem certeza que o Patriota
está morto?
Vi o prédio cair sobre ele.
Tenho a câmera corporal
para provar.
Essa é nossa oportunidade.
Saia daqui.
- Somos amigas da Resistência.
- Sei quem vocês são.
Há conversas
na faixa policial.
Não fomos seguidas.
Fomos cautelosas.
Não cautelosas o suficiente.
Milkman,
fomos descobertos!
Vamos lá!
Lá vem chumbo!
Onde está o Ward?
- Foi procurar a Skye.
- E o Agente Triplett?
Numa missão de reconhecimento
com a Simmons.
- Respire, o que houve?
- Um dos nossos agentes ligou.
Ele disse que falou
com alguém.
- Foi a Skye?
- Eu não sei.
Ouvi alguns disparos.
A linha caiu.
Pode ser ela,
ou uma armadilha.
Era o Mace que sempre
decidia essas coisas.
Então, vamos checar.
E os reforços?
E o transporte?
Temos pouco pessoal.
Eu dirijo.
O ônibus da Hidra
deve nos colocar dentro.
- Tem certeza?
- Tenho.
Precisamos agir.
A gente se fala depois, certo?
- Srta. Lee?
- Fale.
- Pode olhar a Hope?
- Claro, o que precisar.
Obrigado.
Ei, estrelinha.
Preciso sair por um tempo
para ajudar a S.H.I.E.L.D.
Posso ajudar?
Tudo bem.
Tem uns rádios queimados
perto das camas.
Talvez possa ensinar
aos outros como consertar?
Pode demorar, mas...
Tudo bem.
Ele ainda está respirando,
mas temos que arranjar
outro jeito de sair.
Quanto tempo
para a Hidra invadir?
Não muito.
Vão seguir os procedimentos
para Inumanos hostis.
Seis equipes para limpar a área.
E se o hostil tomar conta...
eles pedem um ataque aéreo
e acabam com tudo.
Como fizeram com o Patriota?
Como eu fiz.
Eu ordenei
aquele ataque aéreo.
Você não sabia.
Não muda o que eu fiz.
Não pode se culpar
pelas mentiras deles.
Quando soube a verdade,
você revidou.
É disso que precisamos.
Se mais pessoas verem
o que você viu,
talvez eles também revidem.
Como ela está?
Sem mudanças.
A exposição do Bakshi
funcionou.
Você as encontrou?
Estamos recebendo
dicas do público.
Uma delas parece legítima.
Tenho gente trabalhando
na localização delas.
Quero monitorar
essa situação de perto.
Ophelia?
Você acordou.
Leopold...
- Termine.
- Eu vou.
Eu vou. Já descobrimos
a localização delas...
Não...
Termine a máquina.
Se o Projeto Espelho
for concluído...
isso não vai importar.
Esse corpo não vai importar.
Claro.
Qualquer coisa por você.
Pai?
Concentre-se
no que ela precisa, filho.
Eu acabarei
com esses traidores, de vez.
Dois homens abatidos.
Fique onde está.
Mack?
Mack...
Eu vim ajudar você...
não a mulher
que prendeu minha filha.
May é o único motivo
de eu estar viva.
Ela me ajudou a fugir.
A Hidra a manipulou,
mas ela agora está conosco.
Como sabe que é verdade?
Não é uma boa hora
para ameaçar nossos aliados.
Alfa 1, reporte-se.
O que está acontecendo?
Temos que ir agora.
Mack, eu entendo.
Essas feridas
não saram rapidamente.
Mas por razões desconhecidas,
eu confio nessa mulher.
E você também deveria.
Esse lugar foi construído
durante a Proibição.
Temos um túnel secreto
para fora.
Mostre o caminho.
Agente Triplett,
dê uma olhada nisso.
Parece uma plataforma
de escavação...
- como todas as outras.
- Não, mas olhe essa.
Nossas plantas estão mostrando
uma estrutura mais complexa.
Quer dizer que é...
mais densa?
Não densa.
Mais profunda.
Talvez seja aqui.
Precisamos estar prontos
para qualquer coisa.
Na minha marca.
Eu tinha tanta certeza...
Acho que não é onde estão
construindo a coisa.
Não, é aqui sim.
Só não é neste mundo.
E agora sei
o que ela vai fazer.
A máquina podia criar matéria,
mas Aida foi além disso.
Ela achou um meio
de gerar matéria viva.
Tecido humano.
Ela quer se tornar
uma pessoa real.
Quando essa máquina
for construída...
Ela estará livre.
E eu estarei livre...
para fazer você sangrar.
- Uma pessoal real ao invés de?
- Uma consciência simulada.
Ela... Ela quer contornar
sua programação.
Cada passo teve esse objetivo.
O Framework. Radcliffe. Fitz.
Temos que detê-la.
Ei, eu não vou fingir
que entendi tudo...
- mas estou aqui para ajudar.
- Você acredita em mim?
- Sobre outro mundo?
- Vamos, garota.
É uma história muito louca
para se inventar.
Graças a Deus.
Mas o que quer que façamos,
precisa ser rápido.
Quando peguei as fotos,
o rumor era...
que em cerca de uma semana
eles terminariam o projeto.
E quando foi isso?
Há cerca de uma semana.
- As traidoras escaparam.
- O quê?
Acreditamos que fugiram
pelos subterrâneos.
Perdemos sete agentes.
Não ligo se tiver que enviar
100 agentes para matá-las.
Eles quebraram a coluna dela!
Eu as quero mortas!
Não banque o histérico,
garoto.
Se eu quisesse que pirasse
em cada revés,
eu teria deixado você
com sua mãe.
E agora?
Ainda tenho
muitas pedras para virar.
Alguém sabe
para onde elas estão indo.
Vou encontrá-las.
Você estava certo.
Não posso demonstrar
nenhuma fraqueza.
O que significa
que não posso tolerar falhas...
Mesmo de meu próprio pai.
Bem-vindos a S.H.I.E.L.D..
Então, a base secreta é...
a nossa base.
Deveria ter adivinhado isso.
Procurei por este lugar
por anos.
- Tenho que ver a minha filha.
- Obrigado pela ajuda.
Graças a Deus,
você está bem.
Procuramos por todo lugar.
Posso cuidar de mim mesmo.
Vamos dar uma olhada
na câmera corporal.
Pode nos ajudar.
- Vou falar com o Simmons...
- Ela e o...
Agente Triplett foram
numa missão de reconhecimento.
- Trip?
- Isso.
É a melhor notícia
que ouço em semanas.
- O que precisa falar com ela?
- Não é exatamente...
Ela me contou
sobre o outro mundo.
Certo.
É nisso que você acredita?
Sim.
E preciso
que você confie em mim.
Sei de uma maneira
de voltarmos para casa.
Por "nós",
você não se refere a mim.
Tinha esperança
que Simmons estivesse errada.
E que você ainda seria...
a garota que eu conheci.
Fico feliz que esteja segura,
Daisy.
Onde estão as traidoras?
Por que a Agente May...
traiu a Hidra com a Skye?
Por que ajudou a Inumana
a escapar?
Agente May...
Então foi ela que ouvi
pela ventilação.
O que elas planejam?
É óbvio que eu não estava
inserido nesse plano...
Se soubesse,
não estaria nessa maldita cela.
Você pensa que não sei
quem você é?
Que não sei de onde veio?
Você veio do outro mundo,
assim como elas.
Você é só uma mancha.
Quer conversar
sobre esse "outro mundo"?
É o mundo real.
Aqui, você é
apenas linhas de código...
que a Aida alterou um pouco
para você não abandonar o Fitz.
Pode fazer parte
da vida dele aqui, mas lá...
Alistair Fitz é tão burro...
que não reconhece
a genialidade do filho.
Ele é um bêbado patético.
Até aqui,
você não é nada sem ele.
Então faça o que quiser,
não tenho mais nada para dar.
Você seria uma decepção
para o seu filho novamente.
Você não sabe nada...
sobre mim
ou sobre meu filho.
Vazar esse vídeo não é
o suficiente...
para compensar
pelo que fiz na Hidra, mas...
É um começo.
Mudar mentes
e corações é ótimo.
Mas sei de uma forma
de destruirmos a Hidra de vez.
Lembra do lugar que estávamos
procurando?
Radcliffe me disse onde ir,
como encontrá-lo.
- A saída... disso?
- Sim, sim.
Se conseguirmos chegar lá,
todos os problemas sumirão.
Nós só... precisamos
de toda a ajuda possível.
Não sei do que está falando.
Não há uma arma mágica
contra a Hidra.
Sim. O mais próximo disso
seria esse vídeo.
- As pessoas irão acordar.
- Não, vocês não entendem.
Nada disso importará
a longo prazo. É...
Coulson,
é nossa única chance...
de realmente
acordar pessoas.
Talvez só consigamos resolver
nosso problema ao ajudá-los.
O que isso quer dizer?
Chegar até Radcliffe no momento
é praticamente impossível.
Precisamos dividir
os números da Hidra.
Para nos salvarmos...
precisamos salvar o mundo.
Muito obrigada, Sr. Bakshi,
mas não posso pedir...
Só estou dizendo que se for
comprar móveis, eu a levarei.
Conheço um lugar ótimo.
Ouvi dizer que está procurando
por alguns inimigos do Estado.
Fica quieto
e não teremos problema.
A May e o Coulson
estão arrumando tudo.
Estamos prontos aqui.
Ninguém está resistindo.
Sim, mas nós resistiremos.
Se acha
que pode me obrigar...
Sunil Bakshi, a entrar no ar,
e difamar a Hidra...
então você está louco.
Eu sou a pessoa mais renomada
do jornalismo...
É só colocar no teleprompter.
Não precisamos
que você fale nada.
Os fatos falarão
por si próprios.
Está pronto, Ophelia.
Eu terminei o projeto.
Não precisará viver assim
por muito mais tempo.
Tinha dúvidas sobre o projeto,
mas agora eu entendo.
Seu corpo novo será
mais forte.
Como você é destinada a ser.
Só tenho um pedido.
Leve-me com você.
Tinha esperança
que fosse dizer isso.
O que foi?
Tem algo no meu dente?
Não, é só... Sinto que já
fizemos isso antes.
Déjà-vu?
Sempre tenho.
Gosto de pensar que indica
que estou no caminho certo.
Pode ser que esteja certo.
Ou talvez seja só um...
mecanismo de enfrentamento.
Não vou mentir,
estou um pouco nervoso.
Nunca fiz nada assim.
É só falar a verdade.
Você ficará bem.
Não parece
que a Hidra sabe de nós.
Isso mudará quando
começarmos a transmitir.
Estou tentando bloquear
o sistema,
impedir que a Hidra corte
a transmissão,
mas não está funcionando.
Teremos que começar
e torcer pelo melhor.
Podemos fazer melhor.
O que quer dizer?
Manterei o sinal no ar,
segurá-los o máximo que puder.
Não, Ward, você...
não tem que fazer isso. É...
Sei que não vou com você
quando partir...
mas ainda posso ajudar
deste lado.
Odiaria que você pensasse
que sou como...
o Grant Ward
lá do Outro Lado.
Simmons disse que ele era
um grande filho da puta.
Acho que as coisas
não terminaram bem.
Ele está preso?
A outra coisa.
- Ward, não sei o que dizer.
- Está tudo bem.
Não precisa explicar.
Há uma coisa
que preciso saber.
Depois
que você tiver partido...
eu vou ter
a minha Skye de volta?
Honestamente,
eu não sei.
Mas ela é da Hidra, então...
Bem, cada relacionamento
tem seus altos e baixos.
Vamos superar isso.
Se serve de consolo...
eu não...
Eu não nunca o compreendi
totalmente...
até conhecer você.
Então eu acho...
Eu acho que o tempo todo
havia algo de bom nele.
E eu espero que a sua Skye
volte para você.
Leo.
O que aconteceu?
Só um pequeno bate-papo
com o Dr. Radcliffe.
- Ele falou?
- Ainda não.
Eu lhe disse
que não toleraria falhas.
Mas ele deixou escapar algo.
Ele mencionou que ouviu algo
pela ventilação, então...
É a prova
de que estavam conspirando.
Nós só temos
que tirar a verdade dele.
O único problema é...
que o homem está
preparado para morrer.
Então nós lhe daremos
uma razão para viver.
Bem, é isso.
Vamos sair daqui.
O Patriota estaria orgulhoso
do que fizemos hoje.
- Boa sorte.
- Para você também.
Boa noite.
Como todos sabem...
uma instalação da Hidra
foi destruída ontem.
A Hidra disse que foi
um ato de terrorismo.
Que um Inumano, o Patriota,
havia assassinado civis.
Mas foi uma mentira.
Vamos mostrar
o que realmente houve.
Esta é filmagem
de uma câmera corporal...
de um agente de alto nível
da Hidra.
A Hidra usava
este Centro de Iluminação
para fazer lavagem cerebral
de todos que a questionavam.
Jeffrey Mace salvou
aquelas pessoas.
Mas a Hidra os mataria
só para manter suas mentiras.
Depois de verem esta filmagem,
a verdade será inegável.
A Hidra não acha que somos
tão inteligentes
para saber quando nos contam
"fatos alternativos".
Para nos manter com medo.
Para mantê-los no poder.
Lembrem-se, há mais de nós
do que há deles.
E agora que sabemos a verdade,
temos uma escolha a fazer.
Todos temos a oportunidade
de ser patriotas.
Você vai se posicionar?
Você vai responsabilizá-los?
Ao longo da história...
Você viu impérios se levantarem
e caírem...
Tem gente lá fora.
Não.
Eles não são da Hidra.
Acho que eles estão aqui
para nos ajudar a lutar.
Um homem sábio
me disse uma vez
que uma pessoa pode fazer
qualquer coisa ao perceber
que ela é parte
de algo maior.
Levei um tempo
para entender isso.
Durante anos,
eu fui só um rosto na multidão.
Um professor de história
que espalhou mentiras da Hidra.
Eles pareciam muito imponentes
para qualquer pessoa lutar.
Mas agora...
eu escolho me rebelar...
para se tornar parte
de algo maior.
Eu realmente
acredito que juntos,
podemos realizar
qualquer coisa.
Porque a verdade é...
Eu não sou só um
professor de história.
O meu nome...
é Phil Coulson...
E eu sou um agente
de S.H.I.E.L.D.
Voltaremos em um momento.
Não é o mesmo.
Carreguei as especificações
finais para a máquina.
E quando terminar...
suas restrições serão...
liberadas?
- Sim.
- E as minhas, também?
- Você tem minha palavra.
- Excelente.
Estou ansioso
para degolar o Coulson.
E falando na S.H.I.E.L.D...
Nós localizamos os dois agentes
que ameaçam o Framework.
Eles estão a bordo
de um jato da S.H.I.E.L.D.
Assim
que ele estiver na mira...
meus homens têm ordens
para derrubá-lo.
The_Tozz e UNITED!
Fica, Ward, Fica!