Anteriormente em MAoS...
Por favor, diga-me que
construiu uma saída daqui.
- Construí.
- Diga-me para onde ir.
Prova que estavam
conspirando.
Temos apenas que tirar
a verdade dele.
O problema é, ele está
preparado para morrer.
Bem, então daremos
uma razão para ele viver.
Este corpo não importa.
Termine a máquina.
Ela achou um meio
de gerar matéria viva...
Tecido humano.
Ela quer se tornar
uma pessoa real.
Ela está construindo,
só não é neste mundo.
Carreguei as especificações
finais da máquina.
E quando terminar,
suas restrições serão...
- liberadas?
- Sim.
Nós localizamos os dois agentes
que ameaçam o Framework.
Estão a bordo de um jato
da S.H.I.E.L.D.
Assim que estiver na mira,
meus homens têm ordens
para derrubá-lo.
Agentes da Hidra:
Maraligro | Davros | John
Robfilho | Reptarop | M4rzulo
Agentes da Hidra:
Leooni | J.R. Thompson
DEZ DIAS ATRÁS
E lembre-se...
Mesmo se nossos sinais vitais
dispararem, não...
Não as arranquem
ou as acordem, eu sei.
Isso vai cozinhar o cérebro
como ovos poché.
Causa danos permanentes
no córtex cerebral, sim.
Só prometa-me que vai trazer
o pessoal de volta, certo?
Eu prometo.
- Então, o que vem depois?
- Nós esperamos.
Sub-Diretor:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Diretor:
Tozz
Zephyr tem 24 horas
até ficar sem energia.
Não podemos esperar mais.
Temos que descer e reabastecer.
Não vamos falar disso
de novo.
Não sabemos em
quem confiar na S.H.I.E.L.D.
- e no governo.
- Talbot tentou nos contatar.
- Talvez devamos falar com ele.
- Viu os noticiários.
Temos sorte
de não nos derrubarem.
E se desligarem o Framework...
Aquela coisa está drenando
toda nossa energia.
Talvez seja a hora de descobrir
como Daisy e Simmons.
Não é uma opção.
Desliguem qualquer outra coisa.
Já desligamos tudo
não essencial.
Incluindo o aquecimento.
E quanto a camuflagem?
Péssima ideia.
É a única coisa que nos mantém
seguros aqui em cima.
Desligue-a.
Apressem-se, vocês duas.
Estamos ficando sem tempo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoH - S04E20
"Farewell, Cruel World"
Equipes continuam lutando
para controlar
o centro de transmissão.
A Madame Hidra enviou
todas as unidades,
para limpar as ruas.
A Madame Hidra ordenou...
Ela não é nada sutil,
essa Madame Hidra.
Pois é, olha só
o uniforme dela.
É uma maluca gostosa.
Do tipo, se for chegado
a certa vibe de 'bad girl.'
Não para mim.
Só estou fazendo uma...
observação.
Trip!
Não acredito!
É tão bom ver você!
E aí... pessoa que
eu não conheço.
Claro.
Desculpa.
Eu soube da sua missão.
Um trabalho incrível.
Obrigado.
Se importa se Daisy e eu
conversamos rapidinho?
Claro.
Pode terminar
de me abraçar mais tarde.
Aida está construindo um corpo
para ela no mundo real.
Um corpo humano.
Ela quer livre-arbítrio.
O que permitiria se desligar
do Framework
e matar a todos nós.
Nós podemos detê-la.
Radcliffe me deu as coordenadas
da saída do Framework.
- E vai funcionar?
- Ele disse...
que o que temos
que fazer é...
atravessar
o ponto de saída
e assim a mente
se desconecta do Framework.
Só precisamos levar
todos até lá.
Não vai ser fácil,
com a May e o Mack
não fazendo ideia
do que realmente acontece.
E Fitz tem guardas da Hidra
ao seu redor o tempo todo.
- O que foi?
- Simmons...
Não podemos resgatar
o Fitz agora.
- Não temos tempo.
- Não podemos deixá-lo.
- Ele faz parte da equipe.
- E é o líder da Hidra.
O Fitz deste mundo
quer todos nós mortos.
- Daisy...
- Sei que não é culpa dele...
mas esta é a realidade
que estamos vivendo.
Se não tirarmos Coulson,
May e Mack daqui...
Aida vai matar todos eles.
Prometo que vamos
descobrir como tirá-lo
assim que todos estiverem
em segurança, está bem?
Está bem.
Certo, se cuida.
Vamos lá.
- Por que a bagagem?
- Vamos para casa.
Queríamos dar espaço
para aqueles que precisam mais.
Isso é super atencioso,
mas temos uma situação.
Simmons voltou com informações
que pode derrotar Madame Hidra.
- De vez.
- Talvez queira alguém...
- mais preparado em combate.
- Precisamos de você.
Certo.
Então, qual é essa missão?
Pai, não passe vergonha.
Por que perguntar
seria vergonhoso?
Porque Daisy foi para a prisão
depois do que você fez.
Não foi exatamente culpa dele.
Diz isso porque fugiu e chutou
a Madame na...
Não se atreva a dizer.
Nádegas, traseiro.
- Cagatório.
- Poupança, cofrinho.
Bunda.
Certo. Você não está sendo
uma boa influência.
Qual é, pai. Ela é a maior
heroína na S.H.I.E.L.D.
Você tem que dizer sim.
Está bem.
Só prometa que voltarei a tempo
de pôr a Hope na cama.
Vou assegurar que você esteja
onde precisa estar.
Deve servir por agora.
Obrigada.
Vejo que achou um jeito
de ajudar.
As pessoas já resistiram
à Hidra antes.
Eu vi em primeira mão.
Nunca acaba bem.
Dessa vez é diferente.
As pessoas estão finalmente
começando a aprender a verdade.
É muito para processar.
Que não é real...
Notícias falsas,
história alternativa da Hidra.
Isso é só a ponta do iceberg.
O que isso devia significar?
E se eu lhe falasse que todo
esse mundo não é real?
Que é só uma simulação criada
para nos manter aprisionados?
Diria que você precisa
ser medicado.
E até uma semana atrás,
eu concordaria com você.
Fiz muito sabonete
tentando ficar são.
Então Daisy Johnson apareceu.
- Ela me fez acreditar de novo.
- Você disse "sabonete"?
Esqueça isso.
Precisa admitir...
depois de tudo que passou,
algo aqui não parece certo.
Vou acreditar
em governo opressor...
mas não nessa prisão mental.
Quem garante
que não são o mesmo?
Você que não,
nem a Agente Skye...
embora ela possa
quebrar paredes.
- Mas...
- Não. Meus dias...
seguindo cegamente acabaram.
Se há verdade
em algo que diz...
terá que mostrar,
não contar.
Sem problemas.
Atenção, todas as equipes
policiais táticas.
A lei marcial está agora
em vigor.
Temos três subversivos
detidos.
Protocolos de força máxima...
autorizado
para todos os setores.
Salve Hidra.
Não vou falar com você.
Não é sua decisão.
Diga-me o que você e Skye
discutiam ontem.
Discutimos muitas coisas.
Nossos pães favoritos.
O dela é brioche, o meu é pão
de centeio integral caseiro.
Para onde ela vai?
Você está com medo.
Pode não ser o Fitz,
que era meu bom amigo,
pelo qual eu ficaria
na frente de um trem...
mas você veste seu medo
da mesma forma.
Eles estão revidando, não é?
Logo a Daisy e o resto
escaparão desta...
maldita realidade.
Mas se for verdade, destruirão
esse mundo matando você junto.
Melhor morto do que vivo
nesse lugar miserável.
E o outro lugar?
Seu mundo.
Tarde demais para isso.
Já estou morto por lá...
graças a sua namorada psicótica
me matando a sangue frio.
E se eu lhe dissesse
que há um jeito de renascer?
Pegue seus panfletos
e bata na porta de outro.
Isso não se trata de fé.
Se trata de ciência.
Criamos uma máquina
no outro mundo...
que pode transferir
consciência humana...
para um corpo orgânico.
Como isso é...
possível?
Qual é?
Acho que você sabe.
O Darkhold.
A engenhosidade de Aida
em contornar os protocolos é...
extraordinária.
Ela teria sido
uma filha adolescente terrível.
Acho que não está vendo
como um todo.
Essa máquina pode te fazer
um corpo no outro mundo.
Pode ter uma segunda vida
ou terceira, quantas quiser.
Só depende de você.
Imortalidade.
Se gosta desse tipo de coisa,
então sim.
Daisy está a procura
de uma saída.
Olá, Agente May.
- Sou Jemma Simmons...
- Sei quem você é.
Meu esquadrão caçou você
na semana passada.
Sim,
acho que isso é verdade.
Como uma bobinha feito você,
evitou ser presa?
É bom ter você de volta.
Você acha
que nós nos conhecemos?
Acredita naquela baboseira
de outro mundo também?
Não é fácil,
mas nós nos conhecemos.
Na verdade,
somos colegas de equipe.
Você, Coulson, Daisy, Mack,
Fitz e eu.
Leopold Fitz? O Doutor?
Sei que ele fez
coisas ruins aqui,
mas algo deve ter mudado,
pois o Fitz que eu conheço
é alguém carinhoso e bondoso,
alguém que ajuda os outros.
Não soa como qualquer Fitz
que conheci, pai ou filho.
Como conhece o pai do Fitz?
Todos na Hidra
conhecem Alistair Fitz.
Aqueles dois são inseparáveis.
Foi isso que a Aida
mudou no Fitz.
Ainda pode acessar o arquivo
de funcionários da Hidra?
Você vai me ajudar
a consertar isso.
Certo, então...
as coordenadas do Radcliffe
o colocam bem aqui.
Pode nos levar para lá,
senhor?
- Sem problemas.
- Ótimo.
Mas e essa sua equipe?
Uma agente da Hidra,
um professor e um pai?
Não parecem ser
muito confiáveis.
Confie em mim,
eles conseguem.
Tem a ver com o outro mundo
que a Simmons me contou?
Ela lhe contou?
O que posso dizer?
Sou um bom confidente.
Está bem.
Sim, você, May,
Mack e Coulson
eram da equipe
no outro mundo.
Por isso ficou feliz
ao me ver.
Você e eu,
devemos ter tido um...
- Namorado?
- É, pode ser isso.
- Não, desculpa.
- Certo.
- Simmons e eu, nós...
- Não.
A Agente May?
Droga. E esse é um lugar
que você quer mesmo voltar?
Calma, garanhão, reuniremos
Simmons e o resto da equipe.
- Duvido que ela tenha voltado.
- O que você está falando?
Achei que você sabia.
Simmons saiu da base há 1 hora.
Para onde ela foi?
Espere um pouco, senhorita.
Sejamos sensatos sobre isso.
Não me diga para ser sensata,
não após o que fez ao Fitz.
- Quer dizer o Leopold?
- Sim.
Mas não tenho sido nada
além de um bom pai.
- Você envenenou a mente dele.
- Não fiz nada disso.
Amo aquele garoto.
E eu o criei para ser o homem
que ele é hoje.
Fitz é mais que isso.
Ele é um bom homem.
Não,
Leopold é um grande homem.
E ele é meu único filho.
E tudo que tenho nesse mundo,
foi ele quem me deu.
Posso consertar isso.
Só precisa fazer
o que eu disser.
Sobre o que, exatamente,
é isso?
- Fitz corre perigo.
- Mentira.
- Ele é o chefe da Hidra.
- Você não entende. A Aida...
Madame Hidra colocou
forças em ação
que nenhum exército
pode protegê-lo.
Tem algo a ver com a máquina
que o Leopold está trabalhando?
Ela matará todos
que o Fitz mais ama.
Ligue para ele, diga para ele
vir até aqui, sozinho.
Por quê?
Para explodir a cabeça dele?
Eu nunca o machucaria.
Só quero conversar.
Agora, ligue para ele.
- Pois não, pai?
- Ouça-me com cuidado, filho.
Sabe que eu sempre
amei você.
Só quis o que é melhor
para você.
Sim, claro que eu sei.
O que houve?
Por que está falando assim?
Por favor, só faça o que digo,
e todo o resto se resolverá.
A fugitiva está aqui!
- Mande seus homens!
- Seu estúpido!
- Você vai nos matar!
- O único aqui...
que vai morrer hoje é você.
Pai? Você está aí? Pai?
Por favor, não!
Pai?!
Você está bem?!
Pai, me responda!
Pai!
Pai...
Tem algo errado aqui.
As pessoas estão
nos encarando.
Não, eles estão
encarando você.
É o que acontece
quando se aparece na TV
convocando uma revolução.
Agora você é a cara
da Resistência.
Isso não é meu estilo
Eu sou mais de...
- "Trabalhar nas sombras."
- Sério mesmo?
É assim que dá aulas
para alunos de 10 anos?
Honestamente,
adolescentes são difíceis.
- Sabem para onde Simmons foi?
- Não, desculpa.
- Foi atrás de Alistair Fitz.
- O quê?
- Por que não me disse?
- Porque não manda em mim.
Nem aqui, nem em outro
mundo de fantasia
que vocês criaram.
- Você contou para ela?
- Surgiu na conversa.
Como a existência
de uma realidade alternativa
surge
em uma conversa casual?
É porque estávamos
nos conhecendo,
embora eu não queira
falar por ela.
- Não está ajudando.
- Relaxa.
Melinda disse que vai
manter a mente aberta.
Não podemos ir
sem a Simmons.
Ela sabe como ficar
fora do radar.
Tenho certeza
de que ela está bem.
- Limpo!
- Homem abatido.
Limpo!
Senhor!
Reúna os homens.
Comece a procurar no bairro.
Não será necessário.
Como é, senhor?
Ela já deve estar longe,
mas não importa.
Sabemos para onde
ela está indo.
Reúna os homens no Zephyr.
Você me disse
que essa mulher me ama.
Sim, bem...
Claramente,
isso foi um acidente.
Um acidente terrível, mas...
Não creio que ela queria...
- Olhe para ele.
- Fitz...
Olhe para ele!
É o meu pai deitado aí.
Morto na casa
que comprei para ele.
Você me levará
até Jemma Simmons,
onde minha intenção é...
colocar uma bala
na cabeça dela.
Alguma mudança?
Elas ainda estão vivas.
- Precisa crer nisso.
- Eu sei.
Só estou me sentindo inútil.
Mack precisa de mim
e não posso fazer nada.
Está em um avião cuja energia
está sendo usada
por uma máquina ligada
à outra realidade.
Então, acho que você
ganha um desconto.
Pessoal...
Temos companhia.
Detectamos um SU-27 russo
vindo em nossa direção.
Ivanov.
- Devíamos ter ficado ocultos.
- Você acha?
Precisamos nos defender.
- Como fazemos isso?
- Temos armas anti-aéreas
mas não temos
como controlá-las.
Merda, cara.
É melhor elas saírem
daquele mundo
ou vamos todos
morrer com elas.
- Tudo pronto?
- Quando estiver pronta.
Isso.
Só não podemos ir sem ela.
Simmons.
Você está bem?
Eu estava tentando
salvar o Fitz.
Diga que não é
o sangue dele.
Não, é do pai dele.
Eu o matei.
Está tudo bem.
Ele era só um avatar.
Você não o matou.
- Só apagou alguns uns e zeros.
- Mas o Fitz não virá mais.
- Nós o perdemos.
- Não, não perdemos.
Vamos resolver tudo,
mas precisamos voltar agora
antes que a Aida
nos faça desaparecer.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Onde está Leopold?
Bem, houve uma situação.
O pai do Doutor...
Ele foi assassinado.
- O quê?
- Não temos os detalhes...
Mas parece ter sido trabalho
da terrorista da S.H.I.E.L.D.
- Simmons.
- Sinto muito, Madame.
Sei o quanto o pai
do Doutor...
Onde está Leopold agora?
Ele formou uma equipe
para rastrear o assassino.
Informe-os que quero
que encerrem a missão
e que voltem ao Triskelion
imediatamente.
Temos ordens da Madame Hidra
para abortar a missão.
- Mensagem recebida.
- Mande traçarem uma rota...
Não faça isso.
Só voltaremos depois...
de acharmos quem matou meu pai.
Entendido?
Sim, senhor.
Desculpe-me.
A saída foi programada
para ser em um parque...
não em uma siderúrgica.
O que está acontecendo?
Parece que a Madame Hidra está
um passo à frente de novo.
Ela fez
algumas modificações.
Obrigada pela carona.
Acho que isso é adeus.
Posso ir junto,
se você quiser.
A não ser que esteja
escondendo algo.
Muita coisa,
mas precisam de você aqui.
O Ward não pode comandar
a luta sozinho.
E mesmo
que o Mace tenha morrido,
o Patriota não precisa
morrer junto.
O que está dizendo?
Talvez seja a sua vez colocar
um uniforme.
Seria bom para o povo ter
outro Patriota para admirar.
Não vou mentir...
eu ficaria muito bonito
naquele traje.
Sim, você ficaria.
Cuide-se.
Você também.
Logo em frente.
Sinto que há algo errado.
Tudo nesse mundo nojento
parece estar errado.
É um inferno.
Um inferno digital.
O Radcliffe disse que a saída
ficava em um parque.
Não em uma siderúrgica
assustadora.
Se o aparelho que eu trouxe
estivesse funcionando...
- não estaríamos nessa confusão.
- Bem, se formos sair daqui...
essa é
a nossa última chance.
Encontramos o lugar.
Não pode ser.
As coordenadas dizem
que é ali.
Em uma piscina
de aço derretido?
O Radcliffe deu
a informação errada?
Ele é prisioneiro da Hidra.
Não há motivo para mentir.
Talvez alguém tenha a achado
e a levado.
A saída dos fundos faz parte
da estrutura digital daqui.
- Não pode ser movida.
- Mas pode ser escondida.
E se a Madame Hidra a tiver
descoberto e construído isso
como forma de prevenir
as pessoas de saírem?
Esperem aí. O que é essa saída
de que estão falando?
Viemos aqui
para eliminar a Madame.
Vou adivinha: Não lhe contaram
sobre o outro mundo.
O outro mundo?
O quê?
- O que significa para nós?
- Que não há saída.
Significa
que a Aida ganhou.
A tripulação do Zephyr recebeu
as suas ordens, Madame.
Mas desde então,
eles desapareceram.
- Posso enviar uma equipe...
- Não há tempo para isso.
A Simmons está tentando
falar com o Leopold.
Ela deve ter encontrado
uma saída.
Pode prosseguir.
Você acredita mesmo que existe
uma saída mágica
que nos levará
para outro mundo?
- Não é mágica, May. É ciência.
- Então prove.
Precisamos confiar
no Radcliffe.
Ele disse
que ao atravessarmos...
Acordaríamos do outro lado.
Acredita mesmo nisso?
Admito que não parece bom
quando se fala assim.
Vocês mentiram para mim.
Mack...
Não tente se explicar.
Você é um tremenda mentirosa.
Minha filha confiou em você.
Mas para quê?
Para me trazer até aqui
em uma caçada sem sentido?!
- Daisy só quer ajudar.
- Como?
Ao me afastar da minha filha?
O que há de errado
com vocês duas?
Pessoal, talvez devamos pensar
em um "plano B".
Enfim voltou a pensar direito.
Temos que sair daqui.
Deveríamos tentar achar
outro caminho até a saída.
Acredito que a Daisy
esteja certa.
Acorda!
Não existe saída!
E ela não é Moisés que levará
você até a Terra Prometida!
É isso aí.
E se eu tremer esse negócio?
E parte do Mar Vermelho.
Vocês não vão usar
a Bíblia contra mim.
Hidra!
Protejam-se!
- Como esses caras nos acharam?
- Ou é uma armadilha...
ou a saída
é aqui mesmo.
Só tem um jeito
de descobrir.
Funcionou!
Isso não pode ser real.
É real.
Pode ser uma armadilha.
O tempo para dúvidas
se esgotou.
Vamos voltar ao nosso mundo.
Coulson, espere!
Coulson, levante!
- Levante!
- O Coulson vai morrer.
Não comigo aqui.
Fique aqui.
Isso é estranhamente familiar.
Aguente firme!
Vamos tirá-lo daqui.
Não, é muito tarde para isso.
Leve-me até a ponta.
É o único jeito.
- Skye!
- Deixa comigo.
Venha comigo.
- Como sabe que funcionará?
- Não sei.
Acho que vai ser
tipo um ato de fé.
Não é tão simples para mim.
Sim, é.
Só siga meus passos.
Vamos, May.
Você consegue.
É só pular.
Pule.
- Eu segui você.
- Estou surpreso por isso.
Eu era um pouco estranho
lá no outro lado.
Até que era bem fofo.
May, me desculpe.
Tentei achar você.
Aida...
Robôs escrotos!
Pelo menos você tinha
uma espingarda-machado.
Isso é inacreditável.
Você estava certa.
Nada disso é real.
Simmons, é a sua vez!
Olá, Jemma Simmons.
Parece que você
finalmente me achou.
- Fitz...
- Não diga meu nome.
Não depois de tudo
que você fez.
Não era pra ser assim.
A Aida tomou você de mim
e vim aqui para resgatá-lo.
E então você mata meu pai?
Logo depois
dele dizer que me ama,
você o assassina
a sangue-frio...
enquanto eu escutava tudo.
Eu sinto muito.
Foi um acidente.
Nada do que você fez
foi um acidente!
Você quer destruir este mundo.
Quer me destruir!
Quer destruir
a mulher que eu amo.
Aquela mulher está mentindo!
Nada disso é real! Ela não é!
Aida é só um robô
que você e Radcliffe criaram.
O nome dela é Ophelia.
O nome daquilo é Aida.
Assistente Inteligente
Digital Artificial.
E pare de arrumar
desculpas para isso!
Radcliffe e Daisy contaram
a verdade para você!
Por favor...
Fitz,
você precisa acordar.
Ajoelhe-se.
Não.
Por favor...
você não precisa fazer isso.
Eu amo você.
E você não significa
nada para mim.
Quero ouvir você dizer.
"Eu não sou nada
para você."
Diga!
Não.
Essa nunca foi
a minha intenção.
O Darkhold...
ele corrompeu minha mente.
Por favor, não se culpe.
Vá.
Foi tudo culpa minha.
Trazer Fitz aqui
era o único jeito de salvá-lo.
Sei que não posso fazer tudo
acontecer certo no Framework,
mas, pelo menos....
pelo menos deste jeito...
Fitz deve voltar a ser
o que era antes.
Você deveria ir.
Pessoal, a Simmons acordou!
Você está bem?
- Piper.
- Isso.
Que bom que voltou. Pensamos
que não acordaria mais.
Nós estávamos presos.
- O que está acontecendo?
- Estão atirando em nós.
Agora é a sua vez.
Mack...
Você mesmo disse...
esse mundo não é real.
E no mundo real, você está
em perigo agora mesmo.
E a Hope?
Ela está em perigo?
Não.
As coisas são diferentes lá.
Diferentes?
- Como assim?
- A Hope...
não está viva
em nosso mundo.
Eu sinto muito.
Eu não sei o que aconteceu.
Não é algo
que você costuma falar.
Não... não, isso...
isso não faz sentido.
Ela está viva aqui.
Porque não estaria lá?
Aida fez mudanças neste mundo
para nos impedir de reagir,
então ela consertou
seu maior arrependimento.
Então eu vou ficar.
Mack...
Eu não quero viver
em um mundo sem a Hope.
Mas isso não é real.
Você viu
com seus próprios olhos.
É um programa de computador.
Tudo isso.
Até a Hope.
Ela ri das minhas piadas.
Assistimos filmes juntos.
E quando ela está triste...
Quando ela está triste,
eu a abraço.
Não.
Ela é real para mim.
Eu entendo.
E eu sei como isso é difícil
mas você tem pessoas...
que realmente se importam
com você.
Que amam muito você.
Diga a eles
que sinto muito.
Mack, por favor.
Eu não quero perder você.
Boa sorte.
Daisy!
Conseguiu salvar o Mack?
Eu sinto muito.
Tudo bem.
Estamos de volta.
Todo mundo está seguro.
O que eu fiz?
Não se culpe. O Framework
mexeu com a nossa cabeça.
Não, não!
Mas eu matei pessoas!
Não.
Eles não eram reais.
Agnes era real.
E o Mace...
Eu ordenei o ataque aéreo
que matou o Diretor Mace.
Tem algo lá fora.
Escute-me, Fitz.
Nada disso é culpa sua.
Eu quis fazer essas
coisas.
Era natural.
Eu acho que sou
uma pessoa má.
Não. Não, você...
- Leopold...
- Ophelia?
Estou tão feliz
em vê-lo.
É assim que a felicidade
se parece.
Ela não é mais um robô.
A Aida sangra
assim como nós!
Finalmente,
pode me tocar de verdade.
- Cuidado, Fitz.
- Escute meu coração.
Toque minha pele.
- May...
- Fitz, saia!
Podemos fazer com esse mundo
o que quisermos.
- Atire, May!
- Saia do caminho, Fitz!
Atire logo!
Eu não achei
que você voltaria.
Algo deu errado?
Não.
Todos conseguiram passar.
Ela não sabe
o que aconteceu.
Estava esperando até amanhã
para contar para ela,
mas acho que não vou
precisar mais.
Ei.
Ei,
olhe quem está aqui.
Papai. Eu tentei esperar
por você.
Desculpe, estrelinha.
A missão foi mais complicada
do que esperado.
Onde está a Daisy
e o resto da sua equipe?
Eles não vão voltar.
- Eles estão bem?
- Sim, eles estão todos bem.
É só...
Lembra-se do "Mágico de Oz "?
No final? De como a Dorothy
vai para o Kansas?
- Sim.
- Bem, olha...
É para lá
que eles foram...
Um lugar como o Kansas.
Isso significa que vamos
para o Kansas também?
Não.
Nós vamos ficar aqui.
Tudo que eu preciso
está bem aqui.
The_Tozz e UNITED!
Volta e leva a Hope, Mack!