Anteriormente em MAoS...
O Patriota!
Bem-vindos à S.H.I.E.L.D.
- Somos agentes da S.H.I.E.L.D.
- Graças a Deus.
- Você me conhece?
- Desculpe-me.
Foi o que a outra agente
disse-me para dizer.
A Hidra agradece
pelo seu serviço.
Hoje,
pela primeira vez,
não pude olhar nos olhos
da minha filha.
Preciso fazer a coisa certa.
Estou aqui para ajudar.
Esta mulher não é daqui.
Deve ter atravessado...
do Outro Lado.
A Madame Hidra está mexendo
com a cabeça dele.
Fitz nunca machucaria
uma mulher inocente.
Não!
Suponho que não
me conheça tão bem.
Agentes da Hidra:
Maraligro | Davros
M4rzulo | Robfilho
Agentes da Hidra:
John | J.R. Thompson
Eu não sei.
Acha que vão parar?
Honestamente?
Parece um pouco falso.
Você está certo.
Parece forjado.
Precisa de algumas...
coisinhas.
Pensei num farol quebrado.
Sabe que admiro você...
por ter se voluntariado
para isso, Coulson.
Precisamos de caras novas
para as missões sob disfarce.
Talvez poderia fazer
um sotaque...
ou outra língua.
- Meu espanhol é "mucho bueno".
- Aja naturalmente.
Basta parar o ônibus
para que o abordemos.
Espero que a Skye
esteja a bordo.
Bem, ela pode estar
se foi designada
para reeducação
numas das prisões da Hidra.
Mas resgatar a Skye
não é a missão.
Há outro prisioneiro
que quero encontrar.
- Ward sabe disso?
- Sabe.
Ele não aceitou muito bem.
A cabeça dele
não vai muito bem
desde que o Doutor atirou
naquela mulher.
Sejamos justos,
aquilo foi difícil de ver...
para todos nós.
Aquela... Jemma Simmons...
Há quanto tempo
você a conhece?
Bem o bastante para saber
que está do nosso lado.
Ela alega que o Doutor
não é do mal...
e que sofreu
uma lavagem cerebral.
Você engoliu essa?
Ouvi coisas mais loucas.
Bem, loucura ou não...
quero saber
o que mais ela esconde.
O ônibus está vindo
na sua direção.
Lá vamos nós.
Tem alguém preso no carro!
Eu preciso de ajuda!
Mãos na cabeça!
Ajoelhe-se ou atiraremos!
Olha, desculpe-me.
Eu não vi o carro.
Eu juro.
Acho que está bêbada
ou algo assim.
Ela veio direto
na minha direção.
Um aviso seria bom.
Skye?
Eu espero que não.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoH - S04E18
"No Regrets"
Obrigado, cavalheiros.
Por que está fazendo isso,
Fitz?
É Doutor Fitz.
E ao contrário
dos homens que saíram...
eu sei a verdade
sobre você...
e o seu mundo.
Você quis dizer "nosso' mundo?
Não tente
essa manobra comigo.
Sei que substituiu
a verdadeira Skye.
Substituir?
Foi isso que ela lhe contou?
De algum jeito, conquistou
a Hidra no seu mundo
e agora você quer
conquistar o nosso.
Tudo o que eu quero
é sair daqui.
Diga-me
onde o Patriota está.
Eu não sei.
Ele também veio
do seu mundo?
Todos nós viemos,
incluindo você.
E a outra subversiva,
Jemma Simmons?
Ela não é uma subversiva.
- Onde ela está?
- Se eu soubesse...
eu lhe diria.
Pois se há alguém
que conseguiria fazer você...
acordar...
e fazer você notar
que esse pesadelo não é real...
é ela.
Ela ama você e você a ama...
e ela é uma pessoa
de verdade,
não uma robô assassina
da Hidra...
que entrou no seu cérebro...
A cenoura ou a vara?
Quando nenhum motivo
é verdadeiro,
nós encaramos
escolhas indescritíveis.
O que houve com você,
Fitz?
Esta é minha casa.
Eu não vou deixar
você destruí-la.
Nós chegaremos
ao seu mundo primeiro.
E quando chegarmos...
o Patriota e todos
da sua espécie...
pagarão por cada vez
que pisaram aqui.
EM MEMÓRIA DOS 279 INOCENTES
QUE MORRERAM EM CAMBRIDGE
Eu deveria ter tomado
uma melhor decisão naquele dia.
Melhor não remoer
o passado.
O que é importante é
o nosso futuro.
Não.
É sobre o presente
que precisamos nos preocupar.
A ameaça Inumana
continua crescendo.
O Patriota interceptou
um transporte de presos.
É hora de o eliminarmos.
Admiro sua determinação,
Agente May.
A verdade é que podemos ter
uma arma que o derrote...
mas há riscos envolvidos.
Só é um risco
se você tiver algo a perder.
Está se voluntariando
para a missão?
Salve Hidra.
De onde eles vieram?
Interceptamos um ônibus...
indo para um Centro
de Iluminação da Hidra.
É sua namorada? Skye?
Felizmente, não.
Onde está sua filha?
Como ela está?
Eu não sei.
Ela ainda está abalada.
Ela tenta não demonstrar,
mas invadiram na nossa casa.
Ela está mais segura aqui
do que lá.
Vocês dois estão.
Olha, tudo isso
é novo para mim...
mas eu quero ajudar.
Devo isso a vocês.
Pode começar com o ônibus
lá fora.
Troque as placas,
etiquetas digitais...
- e limpe o GPS.
- Você vai usá-lo?
Um espião nosso foi pego
tentando vazar dados...
da nova arma da Hidra.
Ele está no Centro.
O ônibus é nossa entrada.
Entendi.
Pode deixar.
Conseguiu algo mais
da Srta. Simmons?
Não.
Ela está na defensiva comigo.
Não por muito tempo.
Aqui.
Peguem alguns cobertores.
- Encontrou a Daisy?
- Não.
Só um ônibus cheio
de cadáveres.
Uns e zeros binários
não podem morrer.
E nem sentem frio.
- Melhor manter isso entre nós.
- Estamos perdendo tempo.
Devíamos focar
em resgatar Daisy...
- e fugir desse lugar.
- Não poderemos sem o Mace...
- e ele já suspeita de você.
- Vou dizer a verdade para ele.
- Não é uma boa ideia agora.
- Mace arrisca a vida...
nessas missões inúteis.
Você também.
Elas não importam
no mundo real.
Se disser assim, "mundo real",
ele nunca acreditará.
Nem no doutor, sabonetes azuis,
nos robôs sinistros, nada.
Ele merece saber.
Não dá para se aproveitar
seus fragmentos de memórias.
Nem do Ward.
Eles não são como eu.
Não, ninguém é, infelizmente.
Muito menos o Ward.
Certo, preciso perguntar.
O que tem aquele cara?
Sempre que o vejo,
tenho essa sensação estranha.
Tipo picada de abelhas.
Nós nos damos bem?
Bem, você esmagou o peito dele
com seu braço cibernético...
e o deixou para morrer
em um planeta alienígena...
então, não.
Ele está atrás de mim,
não está?
Srta. Simmons,
queremos ter uma palavrinha.
É "doutora".
Soube que vocês têm
uma nova arma.
Algo que acabaria o Patriota.
Sim.
Não é uma arma,
exatamente.
Mas pode transformar você
em uma.
- Esteróides?
- Não um esteróide qualquer.
Soro de força melhorado.
Os efeitos são muito potentes,
embora temporários.
- Não tem Terrígeno, não é?
- Não, não.
Isso é feito de vários
estimulantes metabólicos...
testosterona de gorila,
até uma pitada de hortelã.
A questão é: uma dose...
e você vai ter o Patriota
implorando por sua vida.
Uma equipe que confia
é uma equipe que triunfa?
- É meio brega.
- Você mandou fazer camisetas.
Canecas.
Eu sei como isso soa.
Ninguém quer ouvir que é...
só um avatar
em uma prisão digital...
mas, às vezes, acontece,
e aqui estamos.
Tudo que importa é sair...
e a Daisy e o Dr. Radcliffe
são a chave.
Bem, eu acho que preciso
de uma bebida.
No...
mundo real,
o quão bem nos conhecemos?
Nós somos amigos?
Mais para colegas de trabalho.
Mas o considero um amigo.
- De onde sou?
- Perdão?
No seu mundo,
de onde eu sou?
Não tenho certeza.
- Meio-oeste?
- Eu sou casado?
Eu tenho filhos?
Irmãos?
Hobbies?
Eu cozinho?
Onde quer chegar com isso?
Você não me conhece nada.
Não bem o suficiente,
pelo visto.
Sou do Brooklyn.
Filho de um encanador.
Joguei futebol na faculdade
e toquei guitarra.
Não sei cantar.
Gosto de soda.
Não gosto de churrasco
muito temperado.
Nunca fui casado
ou tive filhos...
mas nos últimos cinco anos...
enterrei 17 dos meus amigos
mais próximos e família.
Alguns morreram
nos meus braços...
acreditando que estavam lutando
por algo real:
Parar o ódio.
E você está me dizendo que é...
sem importância?
Eu sinto muito.
Não quis ofender. Mas se não
acredita na minha história...
pode perguntar a Daisy
quando a resgatarmos.
Não acha que quero isso?
Ela estaria livre se eu atirasse
no Doutor quando pude.
Aí está o Grant Ward
que me lembro.
Como sabe que o que acredita
é verdade?
Que não é o contrário?
Que você não é quem está...
- acordando para a realidade?
- Não é possível.
- Cadê sua prova?
- Não preciso de prova.
- Isso não pode ser real.
- Por quê?
Porque o homem que amo
nunca mataria a sangue frio.
Fitz nunca faria aquilo.
Ele fez.
Srta. Simmons.
Sei que passou por muita coisa.
Todos nós passamos.
Mas o que fazemos aqui importa.
E você nunca me convencerá
do contrário.
O que acha?
Delírio?
Estresse pós-traumático?
Eu não sei.
Deve haver uma verdade
na história dela.
Descubra qual é essa verdade.
Mentiras.
É tudo o que ela nos contou.
Espancada
a ponto de quase morrer.
E, mesmo assim,
ela é persistente.
- Veremos se ela conta pra mim.
- Você? Por quê?
Nós temos métodos diferentes.
Por isso nos damos
tão bem juntos.
- Então ficarei.
- Na verdade, eu ouvi...
que há um problema
no Projeto Espelho.
Gostaria que você verificasse
com a segurança.
É claro.
Olá, Daisy.
Sabe, eu pedi por uma manicure
e pedicure.
Ao invés disso,
eu fui torturada.
Aliás, sua pseudo-prisão
é uma merda.
Isso não é uma prisão.
Eu apenas consertei uma coisa
na vida de todo mundo.
Um arrependimento.
O mundo subsequente é apenas
uma consequência de suas ações.
Algoritmos percorrendo
seu curso natural...
como o Dr. Radcliffe
sempre quis.
Não era isso que eu queria,
sua bruxa sádica!
Guardas!
O Dr. Radcliffe
claramente ainda sofre
as consequências dos erros
que cometeu.
Se eu tivesse meus poderes...
Não posso devolvê-los...
mas posso lhe dar
outra coisa...
Algo que fará toda a dor
desaparecer.
- Não tem sequer ideia...
- Lincoln Campbell.
Pense nisso.
Vocês podem viver
uma vida pacífica.
Ter filhos.
Envelhecerem juntos.
Sem memórias do que aconteceu
aqui ou lá.
Sem arrependimentos.
Só vocês dois.
Em troca de quê?
E só me dizer onde você está
no outro mundo...
- e eu trarei Lincoln de volta.
- Você pode fazer isso?
Porque você é
a mestre das marionetes, não é?
Puxando todas as cordas.
Só dou as pessoas o que querem.
Por que isso é errado?
Pois, às vezes,
o que as pessoas querem...
não é o certo para elas.
Eu posso consertar isso.
E o que você ganha
com tudo isso?
O que todos têm.
Uma escolha.
- Identificou a todos?
- Metade.
Posso notificar as famílias
assim...
Não, eu mesmo quero fazer isso
quando voltarmos.
Saímos em 10 minutos.
Senhor, a placa está trocada
e o transponder quebrado.
É impossível a Hidra
rastrear o ônibus.
Bom trabalho.
E o rádio satélite?
O ônibus tinha
um sistema de comunicação,
então eu descriptografei
e sincronizei com isso.
Agora podemos ouvir
as transmissões da Hidra
e talvez roubar informações.
Você vai se encaixar
muito bem aqui.
Eu posso fazer mais.
Se precisar de um piloto,
sou um às no volante.
Agradeço a oferta, mas...
outro às no volante
já se voluntariou.
Eu vi Mace rapidamente.
Você contou para ele, não é?
Sabia que estava o perdendo
quando sua aparência mudou
de marrom claro para escuro.
Tons de carne
programados no Framework.
Fitz achava que a variedade
seria até para frascos vazios.
Está falando do Dr. Fitz?
Do meu livro de história?
Honestamente, você não deveria
prestar atenção no que está aí.
Eu lecionei por anos.
É mais ficção do que realidade.
Oi, pai.
Sabia que esses livros da Hidra
mentiram para nós?
Terminou seu dever de casa,
não é?
Posso ver o antigo Quinjet?
Você não precisa de um Quinjet
para voar, estrelinha.
Sabe disso, não é?
Mack?
É, é isso.
Desculpem-me.
Nós nos conhecemos?
Sou Phil Coulson.
Estava aqui quando você entrou.
Essa é Jemma Simmons.
Prazer em conhecer vocês.
Essa garotinha aqui
é minha filha, Hope.
É adorável te conhecer,
Hope.
Prazer em te conhecer,
moça britânica.
A mãe de Hope está aqui também?
Não, só eu e a estrelinha.
Está com fome?
Quando foi que comeu?
Aquele doce não conta.
Foi bom conhecer vocês,
com licença.
Coulson, tem um segundo?
Peguei essa identificação
de alguém do ônibus.
Deve deixar você
passar do portão.
Ward só precisou mudar a foto
e o nome.
Jamie Flugelman?
Foi o único que ele conseguiu
da base de dados da Hidra...
então prepare-se,
Flugelman
Como soube
da brecha de segurança?
Seu colega de trabalho
o viu escondendo...
contrabando no armário.
Uma câmera.
- Tinha alguma gravação?
- Não, não tinha.
Na verdade,
era uma antiguidade.
Mesmo assim...
Nós o enviamos para
um Centro de Iluminação
para fazer uma revisão
de nossos protocolos.
Não venho aqui há um tempo.
Como está o projeto?
Você está bem, filho?
Parece estar preocupado.
É porque estou.
Deixe-me adivinhar...
Uma mulher?
É tão óbvio assim?
Ainda é cedo para uma cerveja.
Que tal uma xícara de chá?
Anda...
Conte tudo para o seu velho.
CENTRO DE CULTIVO
DE ILUMINAÇÃO DA HIDRA
- Identificação.
- Sim.
Certo.
- Flugelman?
- É canadense.
Você não está
no registro de entrada.
- Está vindo do Triskelion?
- Estou.
Eu sou novo, na verdade.
Eu só estou...
Substituindo o outro cara.
E aquela história
no Bakshi News?
Acharam um Inumano
com patas de leão.
Super estranho.
Só as patas.
Finalmente.
Está liberado.
- Salve.
- Idem.
Tudo aqui tem gosto de tofu!
Acabem com meu sofrimento!
O que querem de mim?
Vocês já tomaram
a minha casa!
Minha dignidade,
meu orgulho!
A minha...
Agnes.
Você está chorando?
Não...
Estou rindo de alegria.
É, bem...
Você não vai conseguir
a minha simpatia.
Parece que está tendo
o que merece por criar esse...
buraco do inferno.
Fale o que quiser.
Nada me machuca mais.
Não depois do que ele
fez com a Agnes.
O que aconteceu?
Fitz...
Implorei para que parasse...
Mas ele...
Ele a matou.
Bem na minha frente.
Ela era tudo que eu tinha.
Por que ele faria isso?
Porque é quem ele é aqui.
Aida o mudou.
Ela disse que só tirou
um arrependimento.
Um arrependimento não pode...
alterar uma vida inteira.
Não muda quem você é.
É claro que muda.
Uma pessoa em sua vida...
Uma decisão...
Uma frase pode mudar você
para sempre.
- Uma frase?
- Sim, isso mesmo.
Uma única frase,
como...
"Eu amo você"...
ou...
"Vamos ter um filho",
"Ela está morta".
Eu só...
Não esperava que Fitz
fosse capaz de fazer isso.
Minha querida.
Dependendo das circunstâncias,
qualquer um é capaz.
Olhe em volta.
Por favor, diga que fez
uma porta de saída...
que a Aida não destruiu.
Eu construí.
- Ela não pode.
- Ainda bem.
Finalmente,
um pouco de luz.
Ela deve ter
colocado guardas.
Só... Só me diga
para onde ir.
Tudo bem...
Escute com atenção.
Salve Hidra!
Meu filho...
O Doutor em pessoa.
Pare.
Não significa nada.
Por que está tão cabisbaixo?
A Ophelia
disse alguma coisa?
Não, não é sobre ela.
- Está saindo com outra pessoa?
- Não.
Você está com raiva?
E o que a mulher
tem a ver?
- Alguém que tive que matar.
- "Tive que".
Foi auto-defesa?
Não, ela estava desarmada.
Ela era inimiga do estado?
Era.
Eu acho que era.
Então qual é o problema?
E se...
eu não precisasse matá-la?
E se... Talvez ela
não estivesse mentindo
ou talvez ela fosse...
- Doente mental ou algo assim?
- "E se?". "Talvez".
Essa é sua mãe falando.
- Sinto muito, pai.
- Aí está ela de novo.
Ouça, filho...
Eu não entendo nada
do que você faz aqui.
A ciência...
mas sei que é importante,
e sei que o homem que eu criei,
não é um covarde,
mas um homem de atitude.
Um grande homem
em um mundo difícil.
E em um mundo difícil...
não podemos
nos dar o luxo do quê?
- O luxo da empatia.
- Exato.
Nós não temos ressentimentos
ou sentimentos femininos.
Todos precisam ser alvos,
às vezes.
Ensina a respeitar.
Você sabe e sentiu isso.
E olhe onde isso
levou você.
Você protege a humanidade...
e a outra pessoa que entende
o peso disso é a Ophelia...
Madame Hidra.
E você a ama, não é?
Eu não sei qual tipo de homem
eu seria sem você, pai.
É para isso que estou aqui,
filho.
O que são essas coisas?
O lixo fica do outro lado
do complexo.
Lixo?
É um jeito feio de dizer.
A Hidra devia respeitar mais
os mortos.
E os vivos também.
Quem procuramos
tem informação importante,
então vamos entrar, achá-lo,
e sair. Rápido e discreto.
- Espero ter acertado o lugar.
- Acho que é aqui sim.
A marca é tudo.
"Centro de Cultivo
de Iluminação."
E todos acreditam.
Eu vendo as mentiras deles
todos os dias.
Assisti crianças serem tiradas
das minhas aulas
porque eram diferentes,
pois faziam perguntas.
E isso forçou você a agir.
Burrows,
fique de olho nos seguranças.
Agente Flugelman e eu
temos que encontrar um amigo.
Eles chamam isso
de reabilitação?
Vamos tirá-los daqui.
Está bem, é hora de ir.
Achei que estava condenado.
É bom ver vocês.
Phil Coulson,
conheça Antoine Triplett.
Meu bom amigo
e homem infiltrado.
- Prazer em conhecê-lo, Trip.
- Trip?
Não ouço esse apelido
desde o colégio, como sabia?
Pareceu certo.
Vamos todos para o ônibus.
- Quando eu achar minha bota.
- Compramos outra.
Não é pela bota,
mas pelo que há dentro dela.
O quão confiante está
nesse relatório?
Nenhum centro relatou
uma entrega surpresa hoje.
- Tem que ser o Patriota.
- Muito bem, então.
Respire profundamente.
Queima ao entrar,
mas deve passar.
Você tem mais ou menos 1h
de força aumentada.
Não a desperdice.
A Hidra tinha um plano.
Isso eu admito.
Assustar a todos...
Controlar a mídia,
reescrever a história.
Sabe o que não está
nesse livro?
A Trilha das Lágrimas.
O Holocausto.
Martin Luther King Jr.
Não acredito.
As mentiras,
a falta de preocupação
para fatos científicos
ou históricos.
Exato.
Por isso
que na minha casa...
sou quem julgo
o que é fato ou ficção.
"Você limpou seu quarto?"
"Eu que vou julgar isso."
- Pai, veja. 5 seguidas.
- 5 vezes? Sério?
Preciso ver isso.
Com licença.
- Está rindo, por quê?
- Pelo mesmo motivo que você.
Pai falso amando
a filha falsa...
nesse falso mundo louco.
Finalmente entendo
por que não gosta de mim.
Acha que sou alguém
que não sou.
Esqueça que eu disse algo.
Não acredita em mim, e eu...
não consigo nem olhar
para você.
O que eu fiz
nessa outra realidade?
Machuquei alguém?
Matei alguém?
Mais de uma.
Se vale de alguma coisa...
Seja lá o que eu fiz...
Sinto muito.
Olhe para eles.
Você sente isso,
não é?
O jeito que ele ama a filha?
Claro.
Então isso não o torna real?
Centro de Cultivo.
Código 10-14...
- O que é isso?
- É uma potencial invasão.
Eles foram descobertos.
Tem que estar aqui
em algum lugar.
Onde estão minhas botas?
Certo. O que há nelas?
Meu avô era
do Comando Selvagem.
Tinha uma antiga
câmera de espionagem.
E a levou até os laboratórios
da Hidra? Legal.
Tirei algumas fotos lá.
Escondi o filme na sola.
Fotos de quê?
Especificações técnicas?
Algum tipo de planos, sim.
O Doutor está trabalhando
em um projeto secreto.
Algo para matar os Inumanos,
pelo que ouvi.
Filho de uma...
Que tipo de homem rouba
as botas de outra pessoa?
É o Chris.
Quem?
Ele era um estudante meu.
O que é aquele prédio
para onde estão indo?
Quarentena.
É para onde levam
todas as crianças.
- Crianças?
- Isso.
Ei. Aonde você vai?
Leve o filme para o Mace.
Os planos são importantes.
- E você?
- Eu o deixei na mão antes.
Não farei isso de novo.
Você achou.
Missão cumprida.
Mas temos outro problema.
Seu amigo Phil foi atrás
de um garoto que ele viu.
Coulson.
O que ele está pensando?
Isso não é bom.
Se a Hidra enviou um Quinjet,
há uma equipe de ataque lá.
- Eles sabem que estamos aqui.
- O que faremos?
Burrows, pegue este filme
e leve até a base.
- Vou pegar o Coulson.
- Senhor...
Não faça perguntas. Obedeça.
Acho outra saída.
Sei para onde está indo.
Vou levá-lo até ele.
Vá em frente, "B."
Saia daqui.
Você os deixou?
Foram as minhas ordens.
Carregando carga preciosa.
Certo, entendido, Burrows.
Desligando.
Mace precisa de uma extração.
Vou entrar.
- Se o perdermos a Hidra vence.
- Quantos pode levar até lá?
Não muitos.
A maioria aqui são refugiados.
Todo mundo está fora.
- Vamos chamar o grandão.
- Não.
Não ele.
- Por que não?
- Porque ele não deveria ir.
Eu vou no lugar dele.
Pensei que este mundo
não significava nada para você.
- Que não era real.
- Não é. É só...
O que acontecer com Mack aqui
acontecerá em ambos os mundos.
Ele é diferente.
Então não tem nada a ver
com aquela garotinha ali?
Tudo bem.
Vamos, parceira.
Quantos estão em quarentena?
Não sei.
Nunca estive lá dentro.
Cuidado!
Vá buscar o Coulson.
Eu cuido dela.
Estive esperando por isso.
Alguém andou se dopando...
A menos que, claro,
você seja um de nós agora.
Acalme a sua mente.
Você sabe o que é melhor.
O que é melhor é fazer.
A obediência será recompensada.
Entregue-se
e encontrará significado.
e encontrará a libertação.
Respire fundo.
Acalme a sua mente.
Você sabe o que é melhor.
E o melhor é obedecer.
A obediência será recompensada.
Entregue-se
e encontrará significado.
Burnell?
Entregue-se
e encontrará a libertação.
Respire fundo.
Acalme a sua mente.
Chris?
Chris.
Cara,
que merda é essa?
Só me diga
que o ônibus ainda não saiu.
Se não pode vencê-los, então...
você se juntou a eles?
Você é um terrorista!
Um bandido!
Se eu fosse um,
você estaria morta agora.
Aqui é a Agente May.
O Patriota está aqui.
Mas ele fugiu de mim.
Acho que o soro está acabando.
Minha força está desaparecendo.
Não há um Quinjet no local?
Sim.
Pode funcionar.
Para onde foi o Patriota?
Ele correu
para o prédio da Quarentena.
Não sei quem está lá.
Isso importa?
Acabe com o local.
E traga-me o corpo.
Entendido.
Q-5, você tem suas ordens.
Atire na Quarentena.
Fique perto
e tente não me matar.
- Vamos.
Vamos.
Passem pela cerca.
Não parem.
- Trip?
- Antoine, o que aconteceu?
O teto caiu.
Eles estão presos lá dentro.
Preciso de ajuda.
Vamos.
Vamos. Precisamos tirar
vocês daqui.
Vamos.
Meu Deus.
Simmons, dê o fora daqui.
O lugar vai desabar.
Chris!
Não!
O edifício está instável,
Agente May.
Você não pode entrar.
Eu preciso verificar
se o Patriota está morto.
Se ele não estiver...
logo vai estar.
Ativando câmera de corpo.
Entrando.
Espere! Não atire!
Eles precisam
de ajuda lá.
Aqui é a Agente May.
Têm crianças aqui.
Por que há crianças aqui?
- Onde está o Patriota?
- Baixe a arma.
Precisamos de ajuda.
Há um garoto soterrado.
- Está caindo!
- Não. Ele está levantando.
Tirem-no daí.
Ninguém se mexe!
Está louca?! Ele está tentando
salvar uma criança!
Eu também estava.
Agente May...
Ele está impedindo o prédio
de cair em cima de nós.
Se atirar nele,
todos nós morremos.
Não temos tempo para isso.
Temos que salvar o garoto.
Forme uma corrente.
Achem algo para sustentar isso.
Atire ou ajude.
Só não fique aí parada.
Saia dessa, May.
É melhor vocês se apressarem.
Aguente, Chris. Vamos.
Tudo bem. Vamos.
- Certo. Venha.
- Obrigado.
Este armário deve segurar.
Não vai funcionar.
Saiam daqui.
Não!
Não vamos deixar você!
Coulson?
Estou aqui, Jeffrey.
Aguente firme.
Saia.
Não.
Saia!
Não! Não!
Simmons, vamos!
O que foi?
É verdade...
que você é uma Inumana?
Sim.
Poderosa o suficiente
para acabar com este lugar.
Eu espero que sim.
The_Tozz e UNITED!
Happy B-Day, Agent Mara!