NETFLIX APRESENTA
Vai!
Pisa fundo!
Vamos!
Entre!
Mehdi!
Merda!
Putos!
Mehdi!
Vamos!
-Mehdi!
-Não consigo me mexer!
-Mehdi! Vamos!
-Não dá. Me deixe! Não consigo levantar!
-Levante!
-Não consigo! Me deixe.
Cadê o Mehdi?
Foi baleado.
Não se mexa!
15 ANOS DEPOIS
Puta que o pariu! E aí, mano?
Que bonitão.
-Fez boa viagem?
-Fiz.
Olha só...
Dá isso aqui.
-Sente deste lado. Ali.
-Ali?
Como na Inglaterra.
-Aqui é o paraíso.
-É o que dizem.
Logo vai se acostumar.
Depressa. Papai chegou.
Tudo bem?
Sean, Noam e minha esposa.
-Olá.
Podem ir.
Isto é  tom yam kung,
tradicional prato tailandês.
É sopa de camarão.
Cuidado, é bem apimentada.
Use a colher.
Fala bem francês.
Obrigada. Minha mãe é suíça,
e meu pai, tailandês.
Está explicado.
Pensei que meu irmão tinha ensinado.
Fiquei surpreso,
pois ele sempre foi mau aluno.
É  thot man kung,  bolinho de camarão.
-Só comem camarão?
-Não.
Tem de tudo, até queijo francês.
Nem preciso dizer, mas a casa é sua.
Eu sei.
Crianças. Aonde foram?
O que você fez? Quero te cheirar.
Ai, meu Deus!
Que fedor. Anda. Vá tomar banho.
Com licença.
Vou levar as pestinhas para tomar banho.
Venham logo comigo.
Pestinhas!
Como foi achar essa gata?
Somos franceses aqui, não árabes.
Não nos veem como terroristas.
Tem uma diferença.
O pai dela é um grande empresário.
É um otário. A gente não se fala.
Ele nunca me aceitou.
Não passo de um  falang.
Quando cheguei,
ao menos eu tinha dinheiro.
"Falang"?
Significa "francês", estrangeiro de merda.
Mas é bom para os negócios. Dá proteção.
O meio-irmão dela chefia
a polícia de Phuket.
Meu irmão virou empresário
e se associou à polícia.
Nada disso.
Não escolhi a família dela,
mas, escute, aqui...
ter proteção...
facilita a vida. Precisa da ajuda deles.
Venham ver o papai. Deem um beijo nele.
Vamos.
Beijo no tio.
Digam boa noite.
Olha só o neném com sono.
Venha cá.
Vou me deitar, papai.
Vamos, meu bebê.
Crianças fofas.
Não sabia que tinha filhos.
Mandou não procurar você.
Está cansado? Seu quarto está pronto.
Preciso tomar ar.
-Vou junto.
-Não, melhor ir sozinho.
Está bem.
Vou chamar Songchai, o motorista.
Meu número está aí, caso precise.
E dinheiro para se divertir.
Ele o levará aos bares de Bangla.
Vá ao Money Night, o bar do Zak.
Vai curtir.
Amanhã precisamos conversar.
Por que não contou que tinha irmão?
Não o via há 15 anos.
O que mais escondeu?
Nada.
Ele fez coisas erradas.
Não queria falar disso.
Que coisas?
Esqueça. É coisa antiga.
Ele sempre me protegeu.
Disse que sua infância foi complicada.
Para dizer o mínimo.
Algum problema?
Não. Nenhum.
Está bem.
Não se preocupe. Cuidaremos bem dele, tá?
-Não quer falar?
-Não.
Você que sabe, querido.
Oi, Hicham. E aí, cara?
Por que a trouxe?
Não pega nada, ela não perturba.
Perturba, sim. Queria conversar.
O que aconteceu?
Mehdi voltou.
Mehdi saiu da prisão.
Mehdi, seu irmão?
Quem mais? Conhece outros?
Merda, foi mal.
Ele está bem?
Parecia estar.
Quinze anos, cara.
-Passaram voando.
-Talvez não para ele.
Fico feliz por você que ele tenha voltado.
Tomara que ele se comporte.
Ele falou em mim?
Nem de você nem de ninguém.
O diabo voltou.
Onde ele está?
Em Patong.
-Ela é uma graça, né?
-Quê?
-As putas não bastam?
-Quem deixou tocar nela?
-Calma.
Estou tocando nela, cuzão?
Meu amor...
Quero ver.
Goyave, leve Winny ao PS.
Ele está sangrando.
Venha, Winny.
Como você se chama?
Esqueça.
Mehdi, não pode ser!
Não acredito!
Como é bom te ver.
Estava ali pensando
que você parecia o Mehdi.
Venha conhecer a galera.
Fique com a Awa.
Ela é magnífica.
É muito gostosa.
Não vim pelas putas.
Não são putas, são princesas! São gatas.
Nem imagina o que sabem fazer.
Passei 15 anos imaginando.
Mamma mia,  olha só.
Olha só.
Como você se chama?
Mehdi.
Muito prazer, Sr. Desprezível.
Não. É Mehdi.
Em tailandês,
"Mehdi" significa "desprezível".
Seu irmão Hicham é "gato esmagado".
-Aqui não é lugar para nós.
-É para todos. É o paraíso.
Esperei quinze anos!
O dia mais feliz da minha vida.
Vamos comemorar.
Ele não curtiu. A maioria adora aqui.
Não fale assim. Ele salvou minha vida.
-E daí?
-Estou aqui graças a ele.
-Ele parece agente funerário.
-Não fale dele.
Tudo bem?
O que você quer?
Não me toque.
Tem medo?
Não tenho medo de nada.
Não gosta de mim?
Não gosto de piranha.
Conheço gente como você.
Sei como te fazer feliz.
Acho que não.
Não o acordem.
Parece a Bela Adormecida
após dormir 15 anos.
Quem dará o beijo nele?
Cuzão!
Um, dois...
Pareço um mané?
-Não, as flores combinam.
-Acha?
Olha só.
O mar, a mulherada, os negócios...
Mamão com açúcar.
Odiava quando era assim.
Tem razão, nunca baixe a guarda.
Você vai rir,
mas eu achava que era coisa de gay.
-Comecei a jogar golfe.
-É mesmo?
Me acalma.
Tem um objetivo, mantém a concentração...
Fica relaxado, numa boa.
Ao fim da jogada,
o plexo solar fica em harmonia.
A meta é jogar a bola...
no buraco. É legal.
E você faz bem!
É o balanço, cara!
Não confunda o buraco...
com seu fiofó.
Engraçadinho.
Ou com o buraco que a bala faz.
Não tem graça.
Slim...
Quando vamos comer?
Agora não.
Lá vou eu!
Que bom!
Todas são boas. Esse é o problema!
Puta que o pariu!
É, pode rir!
Esperei 15 anos por isso.
Cadê minha parte?
Deem minha parte que volto pra França.
O negócio é aqui, não na França.
É surdo?
Minha parte?
-Vamos explicar.
-O quê?
Li no jornal que rendeu 2,5 milhões.
Éramos seis.
Me devem 400 mil.
Não é tão simples. Como explicar?
Houve uma grande recessão. Tudo se foi.
Tivemos de reconstruir depois do tsunami.
Do que está falando?
-Parecem estar indo bem.
-Graças a Deus.
Deixe Deus fora disso.
Peguei 15 anos por vocês, putos.
Sabemos disso.
Só ficaram comendo as putas!
Mehdi...
-Espere...
-O que foi?
Devo parar de comer
por ter gente passando fome na Somália?
-Quieto.
-Que se foda!
Quatrocentos mil por 15 anos não é muito.
São 2.222 euros por mês.
Não podiam proteger minha parte?
-Sou um bosta?
-Calma.
Não tenho dinheiro. Vamos vender coisas.
Precisamos de tempo.
Não tenho nada no meu nome.
É tudo da minha mulher:
o iate, a casa, o campo de golfe.
-Que merda é essa?
-É verdade.
Não pode ter negócios aqui.
Coloque no nome da sua gata
ou trabalhará com tailandeses
que o roubarão. Não é mole.
Quero que se foda.
Ele tem campo de golfe!
Você tem campo de golfe?
Somos sócios de um.
Nada mau para um traficante de coca
que era nosso motorista.
Pois é.
Goyave, tire a cabeça da bunda. Fale.
Sabai, sabai.
O que significa?
Tudo está sossegado.
Esse é o problema, galera.
Sabai, sabai!  É a porra do problema!
Não me sobrou nada!
-Que saco.
-Só acordou agora?
Concordaram em ficar com a parte dele.
Cale a boca!
Quando perdemos tudo, não disse isso.
Calado!
Sim, vou me calar.
Não chore.
Julia, por favor, não chore.
Venha para Phuket.
Não posso.
Eu pago.
Ficará tudo bem, não se preocupe.
-Daremos um jeito, Mehdi.
-Falou que eu me acostumaria.
-Acho que me acostumei.
-Nada disso!
Me casei com a garota,
não com o sogro nem o cunhado.
Estão arrancando meu couro.
-Qual é a parte deles?
-É de 70%.
-Está brincando.
-Acha que estou?
-E a parte dele?
-Não ganho nada.
Somos sócios. Meio a meio.
Dos 30% restantes, ele pega metade.
E 15% do seu negócio é pouco.
E você?
Tenho o restaurante, Paradise Beach.
Vendo hambúrguer e pizza
para gente como nós.
Tenho dois bares. Viu o Money Night.
Goyave não tem nada.
É mesmo?
Perdi tudo. Tenho sorte. Eles me ajudam.
-O que aconteceu?
-Um dia eu conto.
Então, tirando ele, são todos empresários.
Então quero participar.
Mehdi, por favor...
Você precisa de férias.
Estamos todos juntos aqui.
Divirta-se. Pare de gritar com todos
e reclamar. Por favor.
Eu te dou os dois bares em Patong.
Mas os problemas também são seus.
Que problemas?
Dois manés apareceram
há cinco anos e não foram embora.
Roubam minhas garotas.
Até agora, levaram sete.
-Árabes?
-Não, negros.
-Não faz nada?
-Quero viver em paz aqui.
Se tocar num deles, destroem o lugar.
-O que faria?
-Porra, o que sempre fizemos.
Não será fácil.
Se acha que a violência não resolve,
é porque usou pouca força.
Esse é o Mehdi de sempre.
Conte comigo.
Você é Moussa?
Escute.
Escute, puto.
O Money Night agora é meu.
Devolva as garotas que levou, entendeu?
Da próxima vez, morre!
O que querem comer?
-O que você tem?
-Hambúrguer, pizza...
Hambúrguer.
-Malpassado?
-Sim.
-Pla duk foo.
-Certo.
-O que quer comer?
-O mesmo que você.
-Dois  pla duk foo.
-Deixa comigo.
Por que está quebrado?
Aquela praia...
Estava coberta de corpos. Um caos.
Fiquei em Phuket durante o tsunami.
Levei dez dias
para achar o corpo da minha mulher.
Dez dias!
Depois ajudei os tailandeses
a reconstruir. Tinha perdido tudo.
-E os outros?
-Foram para Bangcoc.
Você a salvou?
É praticamente minha filha.
Ela tinha dois anos
quando a tirei da lama.
Só dava para ver a mãozinha.
Os pais dela morreram, eu a estou criando.
Mehdi...
eu juro, se tivesse dinheiro,
daria a você.
Não tenho nada a perder.
Só ela.
Ela é bonita.
Linda de morrer.
Quero que ela estude
e não termine vendendo o corpo
para otários como algumas mulheres.
Isso é bom, mano.
Muito bom.
Sabai, sabai.
-Quem era?
-Meu irmão convidou à casa dele.
Ai, não!
Não quero ir. Vá sem mim.
Não vou te deixar. Vem comigo.
-Quem vai?
-Todo mundo.
"Todo mundo" quem?
Todo mundo.
Alguém vai se lembrar do meu nome?
Quando estava na merda,
eles me abandonaram.
Até seu irmão.
Eles não tiveram escolha.
A família aumentou.
Veio como turista?
Ou ficará aqui como os outros?
-Quem é ele?
-Pichai.
-Meio-irmão de Aom, o chefe da polícia.
-Ele que pega sua grana?
Quieto.
O que ele disse?
Se veio como turista
ou se quer morar aqui.
-Turista.
-Turista. Sim.
-Boa resposta.
-Obrigado.
Resposta muito boa.
Gosta da Tailândia?
Gosto.
E o que faz na França,  Monsieur  Mehdi?
Empresário?
Não, cadeia.
Cadeia! Uau!
As cadeias francesas são bem confortáveis.
TV, privadas,
só três por cela.
Ou seja, tem espaço.
Aqui não é assim, sabia?
Todos ficam no mesmo setor,
os banheiros são no meio.
Na França, parecem hotéis três estrelas.
Sim, engraçado.
É, muito engraçado.
Pare de beijar o cachorro. É nojento.
Ficou com ciúme?
Acha isso engraçado?
Mandei rir?
Pare, meu bem.
Parar com o quê? Está passando vergonha.
-Mãos na cabeça.
-Quê?
Mãos na cabeça!
-Está brincando, Winny.
-Acha que estou?
Mãos na cabeça!
Isso, eu digo quando pode tirá-las.
Dando peixe para o vira-lata!
Fique assim até a sobremesa. Vai ver só.
Gente, pare com isso.
São convidados, no meu restaurante.
Tatiana, tire as mãos da cabeça.
Está bem? Ou vão embora.
Pode tirar, piranha burra.
Alguns não mudaram.
À amizade.
Ao meu irmão.
Aos meus amigos.
Que não se esqueceram de mim.
Ninguém esqueceu você.
À Julia, que nunca me deixou.
Ela escrevia todo dia.
Aqueceu meu coração.
Limpava bundas num asilo
enquanto vocês tomavam sol.
Tudo que farei agora será por você.
Eu juro.
-Saúde.
Comovente.
O que foi?
-Querem ver você.
-É mesmo?
Está bem.
Bateu nele?
Fui dar um oi.
Mehdi...
Da próxima vez que se comportar assim
na minha mesa, eu te furo.
Onde acha que está?
Jantamos com meu cunhado
para proteger seu pescoço.
Pare com essa merda.
O problema é meu.
Critico amigos que comem travestis?
Não, nem um pio.
É o único otário aqui
com uma puta francesa.
Cada um na sua. Sabe o que detesto?
Quem come puta tailandesa.
Detesto quando sua esposa me insulta
e você não faz nada.
Quando ela tem razão, ela pode falar.
Agiu como um sacana. Quis bater em você.
Quis? À vontade.
Suma daqui. Já perturbou demais.
Eu é que estou perturbando?
Você anda tenso
desde que seu irmão voltou.
Até logo.
-Foi bom te ver.
-É.
-De verdade.
-Sua esposa é linda.
Obrigado.
Eu vou amanhã.
Não precisa, fique com sua família.
Que provocação foi aquela do Mehdi?
-É normal.
-Ah, tá.
Vamos pôr as cartas na mesa.
Fizemos o assalto. Deu merda.
Podia ter sido você, eu ou Winny.
A culpa é sua? Minha?
Olhe pra mim. É minha?
Não. E daí?
-Ele quer a grana.
-A parte dele.
É normal. Ele vai recebê-la.
Como fará isso?
Não temos nada para vender. O que fará?
-Não tem nada no seu nome.
-Pare de falar bobagens.
O que acha do meu irmão?
O que disse, meu bem?
Ele é solitário.
Vi ódio em seus olhos.
Não faça nenhuma burrice.
-Eu não aguentaria.
-Sei o que faço.
Tem coisa que não aceito.
É uma questão de princípios.
Você e seus princípios.
Você não mudou.
Isso é bom, né?
Ganhou músculos.
A gente precisa se cuidar.
Muito bem, crianças.
-Tchau.
-Vão pra casa.
Preciso dizer uma coisa.
Matei aquele policial há 15 anos.
Matei.
Por que diz isso?
Porque é difícil para mim.
Você devia ter tido a mesma vida que eu.
Pegou 15 anos para nos proteger.
Não sei o que te dizer.
-Fiz merda.
-Escute, Hicham...
Paguei por todos, ponto final.
Agora vocês têm de pagar, tá?
Eu sei.
Só me dá um tempo.
Fiquei feliz pra cacete ao rever vocês.
Mas preciso pensar
na Julia e em mim, entende?
Eu me sinto pressionado.
Não gosto disso, mano.
Eu sei.
Ache logo uma saída.
Tudo bem, Dango?
-Beleza, gente?
-Sim.
Sente-se. Quer beber?
Abaixe a música.
Incomoda? Bom, né?
A nova geração.
Mais agressiva.
Irrita gente da antiga como você.
Não é surpresa.
Viemos resolver as coisas.
-Queria conversar?
-Sim.
Conheço você. As pessoas falam.
Não conheço você.
A gente se dá bem há cinco anos.
-O lugar não é seu. O que quer?
-Devolva minhas garotas, porra.
Não fale assim, filho da puta!
Quieto.
Acabo com você!
O que está dizendo?
Como vai mirar?
As garotas fazem o que querem, sacou?
Se querem trabalhar aqui, é com elas.
Quem vai impedi-las? Você?
Dango, relaxa. Eu arrumo garotas.
Acha que preciso da sua ajuda?
Acabou?
As garotas trazem dinheiro.
Cansaram de trabalhar em chiqueiros
para porcalhões.
Nós as tratamos bem.
Fodendo todas elas como putas?
Não piso no calo de ninguém
para não pisarem no meu, entendeu?
Pare com isso.
Pare de perguntar se entendi.
Acha que sou imbecil?
Está me ameaçando?
Gente, relaxa. Olhem onde estamos.
Estamos na Tailândia. É uma farra só!
Quero as garotas de volta amanhã.
-Vou pensar.
-Sei que vai.
Slim, sem trairagem.
-Gosto de você.
-Só quero consertar as coisas, mano.
Sim, claro.
Seu irmão e amigos esqueceram as raízes,
eles amoleceram.
Esses caras são barra-pesada.
Trouxeram o tráfico pra cá.
Era no Marrocos e Espanha. Agora é aqui.
Eles querem mais é que se foda.
Matam por nada. Não têm princípios.
Conheci gente como eles na prisão.
Mehdi, vamos dar um jeito.
Seu dinheiro.
Tire a roupa.
Ei. O que você quer?
-Eu?
-É. O que você quer?
-Não me importo.
-Certo, fique aqui.
Você não entendeu.
Entendi, sim.
Pagamos por ela.
Viemos em paz. São putas.
-Vazem.
-Calma, coroa.
Ela é gostosa. Ela pode se divertir.
Ela me dá saudade de casa.
-Então, volte para casa.
-Quê?
Vai me fazer ir?
Facões?
Qual é a sua?
Ei, branquelo!
-Cuzão!
-"Cuzão"?
-Cuidado.
-Não tenho medo.
Estou tremendo!
Vazem! Circulando!
Ei, espertinho, você vai morrer.
Você vai me matar?
Vai? Vaza, bunda-mole!
Sumam daqui.
Precisamos agir.
Não farão nada.
Temos muito a perder começando uma guerra.
-Desculpe.
-Onde estava?
No Money Night.
Comendo garotas.
Não diga bobagens.
Estive com europeias traídas
e me diverti muito.
Que bom.
É? Vou embora.
Não vou ficar esperando
enquanto está com garotas.
Se quiser putas, entendo.
Não entende, não.
O que é isso?
Não sou uma piranha burra.
Me deixa aqui pra cair na farra
com seus amigos em Phuket.
É perfeito para porcos como você!
Tinha problemas para resolver.
Sempre tem. E sempre terá.
Nunca vai mudar.
-Julia...
-Não enche.
-Tim-tim.
-Saúde.
Beber para esquecer.
Parece que voltei 15 anos.
O que aconteceu?
-Nada.
-Não vai contar?
Não tenho nada a dizer.
Seu pai tinha dinheiro.
Eles cresceram na miséria,
em lares temporários.
Mehdi e Hicham se protegeram.
Sempre serão assim.
Ninguém pode separá-los. Nem você nem eu.
Por que me trouxe aqui?
Vou tentar baixar a bola.
Quero resolver umas coisas,
depois visitamos as ilhas.
O que está esperando?
Meu dinheiro.
Acha que darão a você?
Se não derem, vou tomar.
Como?
Alô, Vinz. É o Mehdi.
Preciso da sua ajuda.
Fale com Pablo e venha pra cá.
Tailândia, Phuket.
Não é Pattaya. Phuket, cacete.
Não é para se divertir.
Você entendeu.
Conto com você.
Julia!
Atiraram nas crianças!
Não!
PARAÍSO DE PIRANHAS
O cachorro fica cheirando minha bunda!
-Cuidado!
-Cansei desse cachorro.
Cuidado!
Alô?
Quê?
Mataram Slim, Tossa e Sombat como cães.
Eu sei. Destruíram meu restaurante.
Virou uma puta zona.
Foda-se seu restaurante.
E agora?
O que fazemos?
-Nada?
-Os canalhas são muitos.
-Cortar a cabeça deles.
-Quê?
Dango e o outro sujeito.
Bodox. O tailandês grandão.
É isso.
-E aí?
-Aí, o quê?
O que você quer?
O que quer da gente?
Vocês nunca fizeram nada.
Perderam os colhões?
-Esse não é o problema.
-Acho que é.
Se for atrás deles, também vou.
Não é ele que deve ir.
Ele tem mulher e filhos.
Vivemos numa boa 15 anos.
Perdemos o hábito de entrar em guerra.
Quando havia problemas,
só rolavam uns sopapos.
Quando tem problema, aceita levar sopapos?
São só mulheres.
E daí perder cinco ou seis putas?
Estou criando problemas?
Por que causou esta merda?
Calado, Francky.
-Gente...
-Ele tem razão.
Eles não podem foder a gente.
Estou com você.
-Não precisa pedir.
-Isso!
Depressa.
Vamos.
Rápido.
Vamos andando.
-Tchau, crianças.
-Diga tchau.
Vamos.
ENTRADA
Boa noite.
É a mãe da minha garota.
Não vão nos achar aqui.
Ele nos meteu numa bela encrenca.
Ele está resolvendo a encrenca.
Está fazendo o que não conseguimos.
Ouviu o que eu disse?
Tínhamos acordos. Seu sogro...
Fodam-se meu cunhado e o bando dele!
Escute, quando a poeira baixar,
eles voltarão. Sabe por quê?
Precisam de nós como nós precisamos deles.
-Eles só pensam em dinheiro.
-É mesmo?
Seu irmão é o capeta. Vai acabar conosco.
O negócio, Zak,
é que não deviam ter
nos pegado há 15 anos.
-Por que não?
-Por que havia policiais lá?
-Isso precisa parar.
-Ei.
Tenha calma.
-Está com medo dele.
-Cuidado!
Ele é meu irmão! O que posso fazer? Diga!
Sorte dele ser seu irmão.
Olha o que diz.
Fomos dedurados.
Não diga bobagens.
As noites que passei...
Foram 5.475 noites repassando na cabeça...
Fomos os últimos a sair,
você atrás de mim.
Começaram a atirar.
Vi você caído. Fui ajudar.
Meu irmão voltou para dar cobertura.
Quem ali não se mexeu?
Quem partiu assim
que coloquei você no carro?
-Winny?
-Não, ele voltou com Goyave.
Franck?
Franck. Sim.
Ele estava dirigindo.
Como era o único traficante,
ele nos entregou para se salvar.
Sem chance! Não diga isso.
Beleza, não direi nada.
-Ele é meu amigo.
-Nós todos éramos amigos.
Sou seu amigo!
Vim avisar e proteger você.
Mas veja bem a situação.
Estamos esperando feito otários.
Em 15 dias,
ele transformou o paraíso em inferno!
-Alô.
-Está feito.
Fale com seu cunhado.
O que aconteceu, Hicham?
Dois seguranças foram mortos
no bar do Zak,
e Slim, baleado durante o Songkran.
Sei disso tudo.
Ontem, um homem foi baleado numa moto,
outros três na Praia de Kata.
-Três?
-Sim, três.
Tenho uma guerra de gangues nas mãos.
Foi você?
Acha mesmo que posso matar esses caras?
Sua função é nos proteger.
Não sei como isso aconteceu.
Vivemos em paz. Não fodemos ninguém.
Vamos fechar os bares
e boates de  striptease  em Patong
até segunda ordem.
Avise seus amigos
que assumiremos o controle em todo lugar.
E vamos nos aproveitar disso
para limpar a cidade desses bandidos.
Se querem se matar, beleza.
Esses traficantes de yaba
compraram as europeias aqui.
Para mim, não são amigos, só africanos.
Eles são franceses, tá?
É. Pode ser.
A Tailândia nunca foi colonizada.
PRAIA DE PATONG
PHUKET, TAILÂNDIA
Não vão nos achar aqui.
Até mais.
-Quer algo?
-Não, valeu, estou sem fome.
Sim, alô.
-Julia, leve as crianças pra cima.
-Sim.
Vamos, crianças.
Vão.
Vamos ler uma história.
E então?
O que aconteceu?
Não vi nada.
É tudo que tem a dizer?
-Onde você estava?
-Dormindo.
Dormindo?
-Desculpe, mano.
-Desculpe o quê?
-Não fez nada.
-O que eu poderia fazer?
O que poderia fazer?
Estamos em guerra, e você dormiu!
Estava com minha mulher e filhos!
Me solta!
A cagada foi minha.
Foi? Então vai se foder também!
Parem.
Não sei como nos acharam.
Eu nem conhecia o lugar.
Vai, me bate.
Vai.
Já pedi desculpas, mano.
São três mortos na Praia de Kata.
Eles eram quatro.
Então um puto continua vivo.
Atacaram nossa família, Hicham.
Precisa me contar tudo.
Não sei o que está rolando, entendeu?
Querem US$ 2 milhões.
Sim, eu sei. O que fazemos?
Porque eu não tenho dinheiro.
Não tenho.
Acho que está tudo ligado
com seus negócios
e o traficante de yaba.
Vou falar com meu pai
e ver o que fazemos com o dinheiro.
Se fosse outra pessoa,
não daria bola.
Mas levaram minha irmã!
Atacaram minha família.
Ela também é minha esposa.
Não corra riscos.
Espere até ligarem.
Chegarei amanhã cedo
com os dois milhões...
e homens.
O que você quer de mim?
Me solta!
Quer dinheiro? O que você quer?
Escute. Tenho filhos, tá?
Eu juro, um de cinco e um de sete anos.
Eles precisam da mãe deles.
Sabem o que Júlio César disse...
dos franceses?
Franceses são os melhores combatentes,
mas se não souber usá-los,
são piores que mulheres.
Por que me diz isso?
-Eu os vejo todo dia.
-Tome cuidado...
estejam perto ou longe,
sejam brancos ou negros.
Quem estava com ela?
Eu.
E Winny.
O que ele disse?
Vão verificar tudo.
E ele mencionou Júlio César.
Ele não está feliz.
Com quem ela estava?
Winny e a esposa dele,
Tatiana, a esposa de Mehdi, Julia.
A esposa de Franck, Boon,
e as crianças, Sean e Noam.
Por que não estava
com a esposa e os filhos?
Eu estava trabalhando.
Ei, pessoal.
Marcaram o encontro.
Na ponte, com o dinheiro.
Pai!
Como você se chama?
Mehdi.
Muito bem, Sr. Desprezível.
Venha conosco.
Aom. Reparou em algo?
Não ouvia nada.
Puseram fones com música alta.
-Música tailandesa?
-Não, rap francês.
Muito bem. Vamos.
Vamos nos esquecer disso tudo.
Vinz!
-Tudo bem?
-Sim. E você?
-Tudo certo, mano?
-Muito bem.
Teremos férias bem legais!
Meus bebês.
Oi.
Precisa ir a Bangcoc.
-E você?
-Tenho de ficar aqui.
-Por muito tempo?
-Até resolver as coisas.
Cuide-se.
Odiaria se algo acontecesse a você.
Tome cuidado com seu irmão.
E seu irmão?
O que tem ele?
Por que ele não foi à cerimônia?
Não sei.
Olhe nos meus olhos.
Se soubesse de algo, diria, né?
-Sim.
-Tudo aconteceu após a chegada dele.
Certo? A briga nas ruas com seus amigos,
a morte do meu pai.
Sabe...
Só ele não estava lá.
Somos iguais.
Não temos segredos.
Tipo yin e yang?
-Espere aí.
-O que foi?
Tenho uma surpresa.
Qual?
Dê uma olhada.
Ai, não!
Meu irmão!
Vinz!
Como vai?
Este é o Pablo.
-Oi.
-Olá.
Muito prazer.
Não sabia que você vinha.
-Não perderia seu casamento.
-Ele não me contou!
-É o grande dia.
-Coisas da vida.
Obrigada.
Estou feliz!
Vou dizer uma coisa que não vai gostar.
Experimente.
Vai voltar à França com seu irmão.
É muito perigoso aqui.
Aonde irei? Estamos casados. Venha comigo.
Meu presente de lua de mel é um "vaza"?
Darei dinheiro para ir.
Logo vai se acalmar. Eu voltarei.
"Logo" quando?
Um ano? Dois?
Ao visitar seu túmulo? Aí será bem calmo!
-Olha...
-Para que isso?
Sabe quem sou, o que faço, o que penso?
Não. Nunca quis saber.
Imaginou ser mais legal do que era.
Continue imaginando.
Minha vida é fodida.
E a minha não?
-Pare.
-Parar com o quê?
Tudo! Por que está armado num restaurante?
Quero terminar o que comecei,
para não te faltar nada.
Não me faltar nada?
O que importa se você não estiver comigo?
Tome.
De onde vem o dinheiro?
-Você que sequestrou?
-Terminou?
Sim, terminei.
Quer saber?
Se isso era tudo que tinha a dizer,
não precisava ter se dado ao trabalho!
Julia. Entre.
Vou embora com meu irmão amanhã.
Não precisa nos acompanhar.
-Se prefere assim.
-Já me despedi demais.
Por favor, não chore.
Não é choro. Não é tristeza, é raiva.
Tudo que fiz foi por você.
Não precisava!
Viver com você numa casinha,
ficaria feliz em ter uma vida normal.
Sabe o que significa "normal"?
Tem horas que queria
que tivesse morrido no assalto.
Eu poderia ter recomeçado.
Não me toque, porra!
-Pare!
-Venha cá!
Não me toque!
Não! Vai pro inferno!
Não quero mais te ver! Vai pro inferno!
CONTROLE DE PASSAPORTE
Saiam, por favor.
E também o passaporte.
Mas você me conhece. Lembra-se de mim?
Sim. Tivemos um belo jantar
com seu marido.
Passaporte, por favor.
Chegou à Tailândia há dez dias.
São irmãos?
Quê?
Chegou há dez dias? Somos irmãos?
Sim, irmãos.
Turismo?
De férias?
Turismo.
Em que hotel ficou?
Que hotel?
Imperial.
Imperial Phuket.
Imperial Phuket Hotel.
-"Impe" o quê?
-Imperial Phuket... Hotel.
O que é isso?
É um hotel em Phuket.
Podem levá-lo.
Não. O que farão com meu irmão?
Pare! O que farão com meu irmão?
Ei. Calma.
-Relaxe.
-Não! Como vou relaxar?
Estão levando meu irmão.
O que farão com ele?
Melhor ir para Paris.
Muito bem. Não foi você
que pegou minha irmã.
Escute.
E aí?
-O que faremos com seu irmão?
-Quem perguntou? Calado!
Sou seu amigo.
Vai se foder! Pare de pensar por mim!
Pedi para pensar por mim?
Somos os próximos na lista.
Não vou deixar.
Construímos tudo aqui.
Vamos perder tudo.
Passou necessidade antes de ele chegar?
Não adianta falar com você.
Oi, mano.
Queria levar um papo, nós três.
Por quê?
Está uma merda, Goyave.
Precisamos tomar decisões.
Que decisões?
O que faremos com Mehdi?
Foda-se essa merda.
É mesmo?
Vai tomar no cu.
Muito bem!
Entendeu? Estou fora. Foda-se essa merda.
Você está bem. Continue assim.
Deixa o cuzão.
Sabia que ainda iria me procurar.
Vá mijar.
O que faremos com Medhi?
-Pouco.
-É mesmo?
Vamos ficar sem reagir?
Mehdi é seu novo sócio?
Mehdi é meu amigo.
Ele também é nosso amigo.
Virou pau-mandado dele.
E você puxando o saco do Hicham?
É mesmo? Essa é boa.
Estou fora. Detesto problemas.
Sempre fomos amigos!
O que estamos fazendo aqui?
E você?
Estou cuidando de todos nós.
Claro!
-Calma, caras.
-Vou embora.
Isso, vai.
Mas não seja neutro.
Você é meu amigo.
Não fizemos porra nenhuma
desde que Mehdi chegou.
Tem isqueiro?
Pé no saco.
-Está tremendo?
-Do que está falando?
Você tremia quando nos dedurou!
-Quê?
Ou foi Hicham, e você o protegeu.
Quê...
Apaguei Winny e Zak.
O Zak, tudo bem.
Ele estava mancomunado com meu irmão.
Mas me diga uma coisa.
-Por que o Winny?
-Foi o Zak...
Mehdi fez a cabeça dele.
Discutimos. Winny o defendeu.
Atirei nos dois.
Ele achava que dedurei Mehdi.
Quê?
Posso ser muitas coisas,
mas não dedo-duro.
Não sou desses putos.
Sempre protegi você.
Iam atirar em mim.
É o seu irmão.
Eu falei, mas você não deu ouvidos.
Ele virou um contra o outro.
Só para tomar nossos negócios.
O que você teria feito?
Escute só, golfista.
Conhece a regra de três?
Um sempre sai perdendo.
Você foi muito egoísta.
Mandei parar de pensar por mim.
Perguntou o que era melhor para mim.
Vou dizer:
proteger meu irmão, e acabou.
É...
Olhe pra mim, Mehdi.
Não dedurei você.
Acreditou no Zak? Seu idiota.
Matou dois homens inocentes.
Ninguém dedurou ninguém.
Fui seguido pelos policiais.
Então você os matou.
Certo?
Pare com isso.
Parar o quê?
Enquanto se bronzeava no iate,
jogava golfe e deixava um travesti
fazer boquete,
eu lia livros.
Li Maquiavel.
Ele disse
que o homem esquece antes a morte do pai
do que quem roubou seu dinheiro.
Como é que você disse? Ah, sim.
"O plexo solar fica em harmonia."
Por que fez isso comigo?
Queria que eu matasse meu irmão?
Matar meu irmão?
Filho da puta!
Seu filho de uma puta!
Songchai, Goyave!
O que foi? O puto matou Winny e Zak.
Livrem-se desse merda.
Aom, más notícias.
É o meu marido?
Depois eu conto.
Deixe os irmãos ficarem a sós.
Precisam ficar a sós.
Está feito. Acabou.
Vão brincar pra lá, meninos.
Paga uma bebida pra mim?
Claro.
Legendas: Leandro Woyakoski