Bom, olhamos as suas tomografias
e vimos uma grande massa no seu estômago.
E várias lesões no seu fígado.
Sugiro que você vá a um especialista,
posso ajudar com recomendações,
te dar uma lista de pessoas.
E começamos daí.
Um especialista?
Um oncologista.
-O médico de câncer?
-Isso.
-Você acha que é grave?
-Não sabemos.
Por isso você deve ir a um especialista.
Ele fará uma biópsia e mais exames e...
Mas o que você acha? Disso tudo?
Você viu e tal. O que acha?
-Você sabe quão grave é?
-Ainda não sabemos.
Mas pode dizer algo, não?
Não pode?
-O que me diz?
-Tudo bem.
Não acho que ela saiba. Acho que ela...
E se... Escuta, e se eu fizer afirmações?
Se for verdade, não me corrija.
Então não terá de dizer nada.
Certo? Então, o que Michael tem...
é incurável?
Você fez uma pergunta. Você...
Preciso afirmar.
Minha afirmação é...
-o que Michael tem é incurável.
-Isso.
Entendeu? Não está corrigindo.
Não sei se isso é...
porque entendeu o que...
Viu
Todos os homens do presidente?
Qual a relação de vocês?
Como vocês se conheceram mesmo?
-Somos vizinhos.
-Isso.
-Certo.
-Moro em cima dele.
NETFLIX APRESENTA
-Ainda tem coisa no fundo.
-Sim, tem.
-É nojento. Eu não vou pegar.
-Eu sei, eu pego.
-As bolas ficarão nojentas.
-Certo.
-Você fez o saque ontem?
-Sim.
-Você saca. Espera.
CINEMA DRIVE-IN VALLEY
Espera. Vai.
Então...
a coisa do câncer.
-Como foi com o especialista?
-Especial.
É sério.
Não fuja!
Eu vou...
contar como foi o almoço.
-Como foi?
-Eu estava no restaurante
-perto do trabalho.
-Sei.
Na mesa perto da janela.
E...
esse cara passou flutuando pela janela.
Simplesmente.
-Só flutuou. Não vi os pés dele.
-Sei.
Os pés não se moveram.
Ele não se mexeu.
Ele passou flutuando.
-Provavelmente era um hoverboard.
-Skate?
Não, aquelas coisas que as crianças usam.
Sim, eu sei, mas fiquei pensando.
Vi um cara flutuar.
Imaginar isso fode toda a sua vida.
E ele flutuou? E daí?
Viu alguém flutuar.
E diz "e daí"?
É, um cara flutua.
A vida fica normal depois disso.
Não me incomoda.
Todas as regras da realidade,
milhares de anos
de ciência não significam nada. Nada.
Acharia normal.
Você não acharia normal.
Não acharia se um cara...
-Claro que sim.
-Não ia.
Se não há regras.
Você coloca os tênis e são abóboras.
Assoa o nariz, uma moeda cai.
Olha no espelho e seu rosto é um...
tabuleiro.
-Tudo bem.
-Sei.
Mentiroso. Dê-me a minha coisa.
Minhas mãos são aviões, não olhe.
Sei.
Entre em um deles e voe até onde
pessoas não flutuam.
Porque é lá que eu vivo.
O que está fazendo? É o soco mortal.
Mestre! Não!
Mestre.
Seu soco mortal é muito poderoso.
Se tivesse acertado,
seria o seu fim.
Se desse três passos...
seu coração explodiria.
E você morreria.
Venha, jovem Chen.
Vamos comer.
Certo.
Tinha...
-Tinha cinco, peguei três.
-Não está certo.
Um era minúsculo, estamos quites.
Te vejo amanhã à noite.
É, trívia. Ganhei as duas últimas.
Boa noite, Andy.
Até mais!
Boa noite, Michael.
Boa noite, Andy.
Bom dia.
Obrigado.
Senhor...
a caneta é minha.
Obrigado.
Oi.
Andy?
-Oi.
-Oi. Tudo bem?
Tudo.
-Mesmo?
-Sim, claro.
Fim de semana bom?
Meu fim de semana?
-Sim, ela disse.
-Quem?
A garota nova.
Ela disse: "tudo bem?"
Nossa, puxou assunto. Como foi?
-Horrível. Foi horrível. Ponto!
Merda.
FÓRUM
VIVER COM DOENÇA TERMINAL...
DRA. LAUREY
Infelizmente, o nível de leucócitos...
E quais são as minhas opções?
Bem, há algumas.
Certo, entendi.
Boa noite, Michael.
Boa noite, Andy.
O que eu fiz?
Tolo! Agora está feito!
Um soco mortal em seu mestre!
O quê? Não.
Eu pego.
-Somos um time de reserva.
-Sim.
Eu podia fazer...
um ótimo...
discurso de intervalo se fosse técnico.
Tenho o melhor discurso que já ouvi.
-Como é?
-Ainda estou escrevendo.
É "satay caro".
Não é isso. Eu...
Eu que fiz. Sei que não é.
Faz uns dois anos. Ainda lembra?
Um ano e meio. E não é isso.
Não é de comer.
Estoy alguma coisa.
Em espanhol.
Não é nada disso. Não é espanhol.
Essa é a única dica.
É uma boa. Foi há um ano e meio...
Eu... Eu gosto que isso te incomoda.
Você comeu as castanhas?
Não sobrou nenhuma.
Só tem nozes.
Eu posso te dizer. Você quer?
Eu fui ao oncologista e...
Eu fui a um outro oncologista. Ele...
Longa história, mas eles...
É, nada a fazer.
Então...
É isso.
A parte de morrer é...
chata. Só chata.
O hospital, as sondas, o inchaço.
Não quero nada disso.
Então, acho que...
antes...
antes de ficar ruim...
Eu quero...
acabar com isso.
Tem todo um processo.
Com menos de seis meses de vida,
te dão essas pílulas.
Pode tomar em casa.
Parece...
Você sabe.
Mas não quero fazer sozinho e...
Quero a sua ajuda.
Mas... Quer dizer...
O jeito...
Você tem que... Não desista.
Não faça isso. Milagres acontecem, certo?
Caras que dizem
"tenho seis meses de vida" e...
quando vê, está subindo o Monte Everest.
Jim Abbott tinha um braço. Lembra dele?
Tinha um braço.
Carreira impecável.
Ele não desistiu.
Não desista, Michael.
Já me deram a receita.
Podem fazer isso? Dar...
remédios que te matam?
Sim.
Não quero que me olhe assim.
Não ia te contar porque não queria
que nada mudasse.
Sabe...
Quero fazer pizzas.
Quero ver filmes.
Quero jogar paddleton.
Sabe?
Certo?
Tudo bem.
Segundo tempo?
Sim, vamos.
Sua vez.
Manda.
São todos bem longe.
O quê?
Os lugares em que o médico disse
para comprar...
o remédio. O mais perto é...
a seis horas.
-Seis horas?
-É.
Muitas farmácias não vendem
por razões morais.
Vamos ter que viajar um pouco.
Como assim? Viagem?
Você não simplesmente viaja.
Como assim?
Vamos até lá. Pegamos o remédio,
ficamos num lugar...
Seu forno queimou a pizza. Queimou.
Porra!
Não acredito.
Agora está estragada.
-Espera.
-Nem vem.
Não dá. Vamos comer outra coisa.
-Não é ruim.
-O que comeremos?
-Bom trabalho.
-Olha essa merda!
Está estragada.
Vai comer assim?
Vai estar boa.
Pegue um prato.
Só um pedaço.
Está bem.
E o ar dos pneus?
Enchi com um monte. Está bom.
Mas não demais, certo?
Não existe isso, ar demais.
Existe, sim.
E o dirigível Hindenburg?
Era hélio.
Sim, mas foi demais.
Eu comi aveia,
terei de ir ao banheiro em duas horas.
Mas também tomou dois cafés,
então talvez 90 minutos?
Ainda vejo.
-Vê o quê?
-Vejo tudo.
Sim, vejo. Tem uma árvore, tem um...
O que é aquilo?
Uma pessoa ou um frango.
Se fosse viver assim...
Você se adaptaria.
É a beleza da mente humana.
É assim que abelhas veem.
Quantos desejos
um gênio teria que te dar
para que um deles fosse tirar areia?
O que é isso?
Sempre que disser "tirar areia"...
todo grão de areia que estiver
no seu corpo cai no chão.
Doze mil, talvez?
Não, dez.
Se me desse dez, eu desejaria.
Só consegue pensar em nove desejos
antes de tirar areia?
Pra que mais?
Certo...
seu primeiro.
O câncer sumir.
E um bilhão de dólares, voar, sei lá.
Invisível.
Invisível, depois tirar areia.
E colocar pijamas.
Pijama... É tarde, você está cansado.
"Colocar pijama".
A gasolina dá?
Tem a reserva. Deve dar.
Ela não é grande.
O que pode acontecer? Ficar sem.
O que pode acontecer?
Ficar sem aqui, certo?
Quando for ver, beberemos urina.
Como ficar sem gasolina
leva a beber urina?
Podemos pedir carona. Ou...
Ligar pra alguém. Ir até o posto.
-Está deserto.
-Você vai direto beber urina.
É como o Além da Imaginação.
E o discurso de intervalo?
Está bom.
Sério?
Posso vender. Se um técnico lesse...
ele compraria.
Venham aqui, rapazes.
É assim que começa.
-Só isso?
-É o começo.
É isso.
-Quem é?
-Minha irmã.
Ela sabe, certo?
Sabe do câncer, mas não do resto.
Quero manter segredo.
E eu?
Não, é...
É diferente, entende?
Sim.
-Entende?
-Sim.
Sei.
Entendo.
Ela puxa papo, sua irmã?
É a rainha.
Sei.
Avestruz. Cinco quilômetros.
-É.
-Nós vamos lá.
Você quer?
-Nunca vi um avestruz.
-Eu já vi.
-Vi na TV.
-Sim, mas ao vivo...
Eles são meio desagradáveis.
Vão na sua direção.
TERRA DOS AVESTRUZES
O animal terrestre mais rápido.
-Acho que não.
-É, sim.
É, sim. 65 km/h.
O chita chega a...
95 ou 105 km/h.
Sim. Mas tem quatro patas.
Por pata...
são mais rápidos.
Acho que estamos perto.
É uma cidade meio turística.
Muitos moinhos de vento aqui.
Está indo muito rápido, Andy.
Não estou nervoso.
Falamos com ele, Phil,
e temos um plano, certo?
Essa sinusite é horrível.
-Eu sei.
-E acho que...
Acho que esse remédio de antes
não funcionou.
-Tente, está bem?
-Certo.
-Tenha um bom dia.
-Obrigada.
Tchau, Judith.
Oi. Como posso ajudar?
Olá. Viemos ver o Phil.
O Phil não veio hoje. Sou o Dave.
Cubro o Phil.
Mas falamos com ele. Com o Phil.
Sim, nós... Mas...
-Voltamos depois.
-Mas posso ajudar vocês.
Sim, mas é uma coisa...
-É segredo.
-Falei com o Phil. É...
Ele ia...
É um remédio especial que ele ia...
-Você é Michael Thomson?
-Sou. Sim.
Quer ligar para o Phil?
-Tudo bem. Eu ajudo.
-Certo.
Michael Thomson.
Não sei. Voltamos depois
para falar com ele.
-Por que está obcecado?
-E se ele colocar
algo errado. É perigoso.
Um segundo. Vou acessar o registro.
Como vocês estão?
Certo.
-Há três remédios envolvidos.
-Sabemos disso.
Foi o que fizemos com o Phil.
O Phil contou.
Ele não diria isso,
já falamos com ele sobre isso.
Entendo, mas ele me pediu para ler
essas instruções.
É o protocolo.
-Certo.
-Obrigado.
Tome dois desses
uma hora antes da bebida.
Esse é para ansiedade.
Esse para enjoo. Pra não vomitar.
Aqui estão.
Eles se saúdam e se vão.
-"Dedinhos".
-Sei.
E no caso de vomitar depois de beber,
o paciente deve avisar um familiar
para contatar o médico e definir um plano.
Esse maior...
É o que você tomará por último.
Há 100 pílulas aqui,
que é a dose letal.
Pode cobrar agora?
Espera.
-Você não vai pagar.
-Vou.
Não falamos disso, mas eu pago.
-Passe o cartão.
-São 3500 dólares.
Eu sei. Tenho mais dinheiro que você.
-Quero pagar.
-É caro.
Quero fazer isso.
Deixe-me pagar.
Obrigado.
Desculpe, senhor. Foi recusado.
Não foi recusado. Tem que passar.
-Tem que passar.
-Boa.
-Certo.
-Pode passar de novo?
Desculpe. Vou tentar de novo.
Essas coisas falham muito.
-Não foi, desculpe.
-Me dá.
-Dá aqui.
-Vou pagar.
Só preciso ligar para o banco, só isso.
-Você me dá depois.
-Dá o telefone.
Dá o telefone. Não cobre nada,
vai ser rápido. Vou ligar aqui.
O número está aqui. Só um segundo.
Você tem que esvaziar o conteúdo
das 100 pílulas em um copo
-de água e misturar.
-É Andy Freedman.
A bebida será um pouco amarga,
mas beba de uma vez.
Sou eu. O que quer que eu diga?
Estou fora da cidade.
Se o paciente decidir que não...
você não...
quer morrer depois de ingerir
-o remédio
-Certo.
precisa ligar para a emergência
-para socorro.
-Não estou gritando.
-Vou parar, mas não estou gritando.
-É.
Mandem. Vão mandar um código.
Não tenho telefone.
Por isso deveria ter um.
Tenho um e-mail.
Posso ver meu e-mail no seu e-mail?
Phil tem os códigos de acesso. Eu não.
Está vendo? Melhor esperar o Phil.
Nada disso aconteceria.
Espera. Mandei o nome do meu cachorro
há uns cinco anos.
É isso? Acabou?
Sim, tudo certo.
-Deixe-me pagar. Eu pago.
-Sim. Por que...
Onde foi parar o nome do meu cachorro?
Não!
O que é isso?
Como assim? Um remédio para dor.
Sei lá. Eu só...
Pensei que fosse...
Bem-vindo.
Posso ajudar?
Oi, temos uma reserva para...
-Freedman.
-Certo.
Tenho aqui.
-Não, eu tenho.
-Impresso.
Aqui está.
Pronto. Só preciso de um cartão
para adicionais...
Aqui está,
mas se puder esperar até o fim para...
fazer o que for. Falarei com o banco
-e tudo ficará certo.
-Deixe-me só...
Eu pago essa.
Coloque no cartão dele, mas eu pago.
Está tudo anotado. Vou...
-devolver tudo.
-Tudo bem.
-É 79 por noite, certo?
-Isso.
Cada centavo.
Tudo... Estou...
-Certo.
-Obrigada.
Tenho...
duas camas queen.
Certo.
Temos outro com uma king.
Dois quartos não.
Desculpe. Não é isso.
Vocês preferem uma king size?
Se preferirem, podemos mudar.
Queen está bom.
OBRIGADO
Acho que vou pegar, certo?
O saco. Ficarei com ele.
Na minha casa, para saber onde está.
Não sei, eu...
Eu só...
Achei que ficaria com ele.
Tenho um lugar seguro no armário.
Em cima, atrás da...
caixa. Tenho um...
pôster do Rod Carrew. Um pequeno...
Não acho que vão roubar.
Vai saber. Roubaram a casa da Sandy
duas vezes e é no térreo.
Sempre vão ao térreo primeiro.
Eu moro acima. Se a barragem romper...
em Hillside e houver enchente,
estou no alto.
COFRE DIGITAL INFANTIL
-Dinheiro ou cartão?
-Dinheiro.
Está acordado?
Estou.
Desculpa.
Dormi muito, desculpa.
Está tudo bem.
O que é isso?
Árvore da Razão.
Andy.
Ah, sim.
Sim, é...
Sem preocupações agora.
Agora nada vai dar errado.
-Muito engraçado.
-Foi ideia minha.
Muito engraçado.
Engraçado não. Uma boa ideia.
Onde está o remédio? Cadê?
Ali dentro.
Trancado. Não precisamos
nos preocupar com aquelas coisas.
Qual a senha?
A senha de quê?
Andy.
Não tem senha.
Tem uma combinação.
Certo.
Qual a combinação?
Sem dicas.
Andy, não quero brincar agora.
-Qual a senha?
-Não, não se preocupe.
Está no fim.
Talvez devêssemos beber alguma coisa.
As inscrições ainda estão abertas.
Se não forem apresentar nada,
serei só eu aqui.
Certo.
Vamos beber mais.
Certo?
Vou começar a beber.
Não é bom para você, mas é bom.
Está pronto?
Técnico?
-Meu discurso?
-De intervalo.
Não está pronto ainda. Contar dá azar.
Encontrei algo que vai ser ótimo.
-Ei, Andy?
-Oi.
Tem mesmo um discurso?
Acha que eu mentiria sobre isso? Para quê?
Você já disse que falava espanhol...
Eu exagerei o quanto sabia,
eu queria impressionar.
Ainda não éramos amigos.
Tenho que mijar.
-Pega mais uma.
-Certo.
Certo, já volto.
Venham aqui, rapazes.
Ajoelhem-se.
Todo mundo, ajoelhem-se.
Façam um favor. Fechem os olhos.
Quero que fechem os olhos.
Fechem os olhos e imaginem uma coisa.
Perderemos o jogo.
Perderemos, rapazes.
Só escutem. Não vou mentir.
A dinâmica mudou.
É um time melhor.
Não importa o que eu diga,
não vamos virar.
Perderemos esse jogo.
Mas e daí? Estou orgulhoso.
Estou orgulhoso. Não quero esperar
que fiquem tristes pra dizer. Vocês...
Não precisam desse jogo.
Terão boas vidas. Vocês são bons. Vocês...
Serão algo na vida.
Murphy, vai pra Marinha, certo?
Você será um herói um dia.
Cahill, você é escritor.
Vai morar em algum lugar...
Em Connecticut.
Perto do mar.
Talvez tenha alcoolismo,
mas ele vai melhorar sua escrita.
Tudo vai ficar bem.
Vocês terão vidas ótimas,
e talvez sintam...
um pequeno vazio no estômago.
Talvez, antes de dormir,
secretamente pensem...
"Quer saber?
Se eu voltasse...
Tudo está ótimo, mas se eu pudesse...
Se pudesse voltar, voltaria ao dia
em que perdemos aquele  jogo
e iria pro segundo tempo de novo."
Querem saber, rapazes? Abram os olhos.
Vocês voltaram!
-Certo, está pronto.
-Aí está ele.
-Oi.
Como esse...
O que foi?
Ele estava sozinho. Ninguém gosta disso.
Convidei.
Certo. Já acabou?
-Sim, eu...
-Saia do meu lugar.
Não, fique. Sente. Andy, sente.
-Saúde.
-Sim.
-Novos amigos.
-Saúde, cara.
-Certo.
Novos amigos.
David me disse que é fã de Kung Fu.
Estávamos conversando.
Ah sim, claro. Você também é.
-Isso.
-Sim. Gosto de Kung Fu. E você?
Todos gostam...
Já assistiu Soco Mortal?
Já vi, sim.
O que você acha?
É bom. Nada mau.
Não tem muita luta, mas...
É, é bom.
É um filme de Kung Fu. Não é sobre luta.
É sobre aprender
sobre o que está dentro de si mesmo.
Soco Mortal é isso.
-Não viu isso?
-Eu... Bom...
Vi no YouTube. Talvez tenham cortado.
Voltei.
Inscrições abertas.
Como pode? Não dá para ver no YouTube.
-É ridículo.
-Certo, bem...
Não quero ser...
Como encontrou em DVD?
Dá para encontrar em DVD e em VHS.
Recomendo ver em VHS.
-VHS? Sério?
-Sim.
-É como foi feito.
-Pessoal, meu nome é Michael.
Quero...
fazer uma...
Vou homenagear o Soco Mortal.
É o meu filme favorito. Ninguém...
assiste. Sempre recomendamos,
mas ninguém assiste.
É difícil de achar,
mas muito importante para mim.
Então...
Sim. Soco Mortal.
O filme começa com Chen,
um jovem aprendiz de Kung Fu...
nas montanhas. Ele é gracioso e forte,
mas falta algo.
Ele não está completo.
Ele é atacado pelo mestre Lu.
Uma grande batalha começa e...
Lu realiza o que fica conhecido
como o Soco Mortal.
E...
Ele ataca.
Mas o que acontece é...
ele erra...
Chen e acerta num barril porque...
Desculpem, contei errado.
Devia ter...
Eles estão numa relação
de aprendiz e mestre,
mas não sabemos,
é engraçado quando pega o barril
porque você acha que é...
Estraguei essa cena. Voltando.
A água se mexe e Chen vê e diz
esse é o medo de...
Mas, de todo jeito,
é por isso que têm que ver.
Desculpem.
É uma cena legal,
porque o barril começa a tremer.
Está fazendo um barulho. É doido e...
é...
De repente, o barril explode com água.
Molha tudo.
Se tivesse acertado, seria seu fim.
Se desse três passos,
seu coração explodiria.
E você morreria.
Chen é teimoso
e aprende o Soco Mortal, sozinho.
Aprende sozinho.
Na montanha, sem camisa.
-Na parte em que ele treina,
-Sei.
-mas...
-Os ninjas.
Goh Wutai aparece com 15 ninjas.
-Exatamente 15.
-Exatamente.
Dão uma chave de braço.
Pronto?
Lá vai. Desvie.
Lá vai ele, não.
Queima.
-O que eu fiz?
-Viu o que acontece?
Acho que é para lá.
Já fecharam.
Que horas são?
Onze. Quase 11.
-Está fechado.
-Sim.
Fecha às dez.
O quê?
Sério?
Vou entrar.
-Está quente.
-Amei.
Amei.
Tem um cheiro, não é?
Não tem? De carne.
Como assim de carne?
Não entendeu?
-Nós num pote, como sopa.
-Não senti.
Sopa de pessoas.
Vamos chamar pessoas.
Vou ao bar chamar a garota do microfone,
-e David. Seu amigo David.
-Ah, não.
Não vai trazer o David.
-Quase matei o cara quando ele disse...
-Desculpa, eu queria...
-Não é sua culpa.
-Não, eu estava, sabe...
O quê?
Merda. Ela está aqui.
Abaixa. Embaixo d'água.
Oi, rapazes.
-Oi.
-Já fechou.
-Às nove.
-Certo.
Desculpa, vamos sair.
-Estão bebendo?
-Certo.
-Não.
-É contra as regras.
Não, nós... Você não quer ver...
-Vou entrar.
-Não.
-O quê?
Um é pouco, três é bom.
Vocês são adoráveis. Sabiam?
Desde a primeira vez que os vi,
quando chegaram, vi que estavam
completamente apaixonados.
É muito fofo.
Ah, não.
É lindo.
-Somos só...
-Não...
Somos amigos, certo?
Não é assim. Nós...
-Amamos gente assim.
-Todos são lindos.
-Somos vizinhos. Então...
-Só vizinhos.
Mas está tudo bem.
-É ótimo.
-Não, desculpa.
Foi tão forte, que nós deduzimos.
-Desculpa.
-Quem?
Nós? Quem?
Eu e meu marido.
Então nós...
Não estamos vestidos, nós...
Ele ficou nu, fiquei também.
Porque ele ficou.
-Onde ele está?
-Aqui.
-Como assim?
-Como assim aqui?
-Em volta.
-Espera.
Ele não é invisível, é?
-Não.
-Não diga isso.
Ele morreu há alguns anos.
Gerenciamos esse lugar juntos,
por muito tempo, e ele está aqui.
Então, estou aqui com ele.
Desculpem.
Eu desabafei, como...
Desculpem, sou ruim em puxar assunto.
Nunca fui boa.
-Não quis deixá-los desconfortáveis.
-Eu odeio.
Odeio puxar assunto.
Trabalho em um escritório
e fazem isso o tempo todo.
-Sim.
-Idiota, não é?
Tento pensar em um jeito melhor
de começar uma conversa.
Em como fazer de verdade. Algo como...
Quer conversar? Se não quiser, tudo bem.
Bom, é. Ou como...
Vejo você.
E agora vou para lá.
Não é?
Você é muito fofo.
Certo, vou dormir, pessoal.
-Não, não pode ir.
-Onde vai?
-Só começamos.
-Preciso dormir.
Certo, temos que ir.
-Não precisa vir. Pode ficar.
-Não, eu vou.
-Também vou.
-Só vou dormir no quarto.
-Tem que ficar quieto.
-Você vai.
Você fica.
-É, eu vou.
-Não, Mike.
Jesus.
Mas não tenho uma chave.
Tudo bem. Tenho muitas chaves.
Você tem muitas na...
É, mas...
Certo.
Que fofo.
É, você...
-Eu estava errada.
-Desculpa por isso.
Tudo bem.
E ele?
Estamos aqui e ele está lá, não é?
É, bom, ele está sempre comigo.
Mas...
ele também se foi.
-Não.
-Não, tudo bem.
Ei, Michael.
Mike.
Michael. Ei, Michael.
Ei, Michael.
-Por que me chamou?
-Por que você gritou?
Você me assustou.
Assustei?
Parecia morto.
Sério?
Não te vi respirar.
Desculpa.
-Como foi?
-O quê?
O ofurô?
Divertido.
O quê?
Nada?
Boa noite.
Michael, acho que preciso de uma aspirina.
Pra cabeça. Fiquei um pouco bêbado.
Michael!
Licença, moça.
-Você viu o cara...
-Oi, bom dia.
Oi.
O que... Você está aqui?
Vendo o fogo. Esperando você acordar.
-Pensei que comeríamos panquecas.
-Vendo o fogo?
É, nunca só olhou o fogo?
-Tão bom.
-Devia ter me acordado.
O quê?
Você está bem? O que foi?
Estou bem. Só com fome.
O que quer fazer?
Por que está suando?
Fui lá fora. Achei que tivesse saído.
Fui até o fim da quadra. Vi...
um monte de pessoas, sabe?
Quer fazer panquecas?
Quero.
-Vou pro quarto.
-Panquecas. Certo.
Andy, o que está fazendo?
Como assim?
Tenho que...
sei lá, tomar banho.
Qual o problema?
Você sabe, você fica...
O quê?
-O que tem?
-Fica levando.
Bom...
primeiro,
vou levar de volta.
-Você pegou de manhã.
-É meu.
Não, não é seu.
Eu comprei.
Certo? Eu comprei.
Comprou o cofre, mas o remédio é meu.
-Eu comprei o remédio.
-Isso que importa.
-Certo?
-Não comprou.
-Não...
-Tentou comprar.
-Eu paguei.
-Eu disse que pagaria.
-Você disse.
-Há testemunhas.
Disse. Mas sou eu que...
-Quem pagou?
-Eu menti?
Vou pagar. É meu.
-É meu.
-Me dá.
-Não temos que...
-O que está fazendo?
Só vou segurar.
Está fugindo de mim? Me dá...
Está me perseguindo? Está.
Não. Você está andando.
Pare de dar voltas na mesa. Pare.
Só pare.
-Não estou...
-Pare. É idiota.
Tenho joelhos ruins. Você sabe disso.
Sabe que vou pegar se quiser.
Melhor parar.
-Andy!
-Não vou parar.
-Só segurar.
-Olha aqui.
É meu.
-Eu quero.
-Está bem.
Talvez seja seu.
Preciso segurar.
Tudo bem?
Não sei qual é o problema.
Sou eu que vai morrer.
-Eu que vou.
-Certo.
Pare de repetir.
Pare de pegar isso.
-Eu vou morrer.
-Cala a boca.
Então, me dê aqui.
-Está sendo um idiota babaca.
-Eu? Eu vou morrer.
-Cala a boca.
-Vou morrer.
-Sei que vai. Pare.
-Eu vou morrer.
E eu vou ficar.
No dilúvio.
Quantos animais...
Moisés pôs na arca?
Quantos...
Moisés não pôs nenhum.
Foi Noé.
Essa foi fácil.
Sou muito esperto.
Um, dois, três.
Não é a senha.
É.
-É um, dois, três?
-Viu? Nem tão esperto.
Não adivinhou.
Ai.
Não posso...
Não consigo ficar normal
com tudo isso. Não consigo.
Tudo bem.
Certo.
Seu fogão está esquisito.
Queimou o fundo, mas acho que está bom.
Ainda estão brigando?
Mais luta do que eu lembrava.
Seu amigo Dave amaria.
Vai esfriar.
Já vou pegar.
Não vou reaquecer.
Estilo Tigre.
Chen, quando acordou hoje,
pensou que seria a última vez?
Ainda consigo.
Tudo bem.
-Posso abrir?
-É a maior surpresa.
Parabéns pra você.
O bolinho...
que eu comprei. Obrigado.
-Tudo bem.
-Desejo.
Faça um desejo.
Ainda tem um câncer te matando?
-Acho que sim.
-É.
Viu? Não funciona.
Podia pedir o tirar areia.
Quer um pedaço?
Acho que não.
Não cheira a laranja.
-Você está bem?
-Estou.
Acho que tem mais.
-Sério?
-É só que...
Não sei.
Não sai tudo, sabe?
-Mas me sinto melhor.
-É.
Não fique aqui se não quiser.
Não, tudo bem.
Parecia que tinha saído tudo.
É Lutadores Fluviais.
Estão pirateando.
Você estava certo.
O do posto de gasolina
é Lutadores Fluviais.
Mike.
-Ei, Michael.
-O quê?
É Lutadores Fluviais.
Mestre.
Cadê o curandeiro milenar?
Acho que estou pronto.
Quero ir me sentindo bem.
Não quero ir mal.
Mas você está bem.
Sim, mas não ficarei assim.
Quero ir me sentindo...
Acho que estou pronto.
Devia ter pedido licença do trabalho.
Há um mês. Para fazer mais.
Coisas juntos.
Devia ter pensado.
Não ouviu o discurso,
o de intervalo.
Vou adivinhar...
-Rapazes...
-É impossível.
Rapazes, vocês...
Vamos perder, mas...
Sabe, voltem... Imaginem o futuro.
Pensem nele e se pudessem...
Como você sabe?
É meu melhor amigo, te conheço.
Ouvi você treinar pelo duto
umas 100 vezes.
Maldito duto de ar.
Você parece muito bem agora, parece...
Talvez tenha... Sei lá.
Eu sei.
-Estou pronto.
-É.
-Cem dessas merdas.
-Isso.
Nem sei se você tinha
que comprar essa pílula. Cem delas...
sim, iriam...
iriam...
Sabe?
-São muito difíceis de...
-É.
Talvez façam...
de propósito.
Será que já morreram...
esvaziando isso?
-Está deixando cair.
-Desculpa.
Você deixou cair agora.
Temos que voltar lá agora, certo?
Já fui casado.
É sério?
-Nunca me contou?
-Para ninguém.
Por que não contou?
Quanto tempo?
-Um ano e meio.
-Mesmo?
Me sentia tão mal por causa disso.
Eu realmente...
Pensei que queria...
aquela vida. De verdade...
E eu era...
Eu a deixei. Foi horrível.
E eu pensei...
sei que preciso ficar só.
Tenho certeza. É o que preciso.
Ficar sozinho.
Pensei nisso.
E acabei aqui.
Com você.
Então, entendi.
Esse é meu canto.
Esse é meu lugar.
Quando você apareceu...
e estava olhando esse apartamento
-quando Barry te mostrou.
-Sei.
Eu te vi.
Não queria que ficasse.
Eu sei, você parecia...
Parecia estranho.
É, mas não sabia
que você era um cara legal.
Disse pro Barry que você era...
um daqueles caras que vemos no jornal.
Ele tem um freezer cheio de mãos e pés.
Disse pro Barry:
"por que não escolhe outro?"
É.
Tudo bem.
Já vi pessoas me olhando assim...
na farmácia.
-Olham pra mim assim sempre.
-É.
Meu Deus. Temos que resolver isso.
É agora ou nunca, então...
Vou te contar se quiser.
Mas não acho que vai gostar.
-Talvez.
-Quero que goste.
-É espanhol.
-Não é espanhol.
-Não é.
O que é?
Não é nada.
Espera.
Sim, eu fiz isso.
Não tem resposta?
Não, não tem,
-eu explico.
-Dois anos.
-Por que fez isso comigo?
-Porque enigmas...
dão trabalho e...
são difíceis, mas legais.
E tem um fim. Algo real que pode acabar.
Sei, mas você sempre fica triste
quando acaba.
Sempre fica meio triste.
Você não vê. Eu vejo.
Ficamos felizes, acabou, resolvido.
E você fica um pouco triste.
Eu pensei, quer saber?
Esse não.
Ele nunca vai resolver.
E será a blusa favorita.
-Tem outras confissões?
-Não.
Pensei que fosse um assassino.
Dei uma blusa sem resposta.
É isso. Estou limpo.
Vamos, é o último. Temos...
Certo.
Qual é o próximo passo?
Encher o copo com 100mL de água.
É a dose letal.
E diluir.
É amargo, tem que beber de uma vez.
Certo.
E então...
em poucos minutos,
-você dorme.
-Certo.
-Poucos minutos depois...
-Lembro dessa parte.
Então tem...
O amarelo é para não vomitar.
É isso. Se vomitar, não vale nada.
Esse é para a ansiedade.
Se tomar e depois...
Não quero. Quero estar consciente.
-Fico com ele.
-Não preciso, mas tomarei.
Certo.
Demora uma hora.
Depois de tomar esse...
Vou esperar uma hora?
Tem que esperar para ter efeito, isso.
Certo, deveríamos ter...
Vou contar. Espera.
Avisa quando tomar.
Certo.
Agora esperamos uma hora?
Tem que esperar.
Pode vender o carro.
É, talvez.
Não acho que devia dirigir.
Mas devia ficar com meu telefone.
Não.
-Não.
-Como assim, não?
Não está na hora de ter um?
É, vou comprar um.
Não quero o seu.
Você não recebe e-mails. No seu.
No telefone?
Tudo bem. Fico com ele. Só quero um bom.
Nem sabe como usar e-mail nele.
-Não sabe como.
-Vem com instruções.
Sim.
-Não faça isso.
-O quê?
-O que é isso?
-Cheiro de árvore,
-nunca cheirei antes.
-Tem insetos.
Que mal vão fazer para mim agora?
Sei lá. Tem muitas larvas e outras coisas.
Tem uma coisa que quero falar pra você...
Você vão vai gostar...
O quê?
Não acredito...
mas se houver um além...
desta vida...
e eu pudesse de algum jeito...
falar com você...
Sabe, como a mulher no hotel.
Ela continua com o marido.
Ela disse o que sente.
Não era de verdade. É...
-É só nos filmes, certo?
-Mas no...
0,001...
de chance...
você gostaria que eu...
falasse com você?
Essa é...
Essa é difícil para mim.
-Sei lá.
-Posso mandar sinais.
-É.
-Sabe?
Empurrar um copo de água ou...
-escrever num espelho embaçado.
-Não.
-Eu posso.
-Não, não faça.
Não sei. Não faça.
Nada repentino ou, sabe...
Nada à meia-noite.
Sei.
Sem gemer pelo respiradouro.
Se bem que agora...
O quê?
Sabe, já foi.
Vou pensar que qualquer coisa estranha...
Vou achar que é você. O vento, é você.
A luz pisca, é você.
Vamos escolher uma coisa.
Agora, pra saber que o resto....
É aí que eu queria chegar no começo...
Estou ofegante.
Acabei de perceber.
Nunca falamos sobre...
onde.
É, não. Não falamos.
Acho que pode só...
-Não tem instruções.
-Não.
Poderia ser no sofá. Quer dizer...
Estou aqui.
É.
Faz sentido, certo?
É...
-É nosso lugar.
-Sim.
Não quero no sofá.
Tudo bem.
No chão, fico mais perto da porta.
-Para quando...
-Se você quiser.
Eu, sabe...
Não quero que seja no chão.
Tudo bem.
Certo.
-Você está bem?
-Sim.
Está bem? Quer...
Quero que seja aqui.
-Na cama.
-Tudo bem.
-Certo.
-Pega a bebida?
Pego.
Se sentir...
Está tudo bem.
Quer deitar?
Quero.
-Eu deito?
-Quer deitar?
-Certo. Sim.
Certo. Tudo bem.
O quê?
Estou convul...
Estou tremendo um pouco.
Está tudo bem. É...
Estou ficando com medo.
Não precisa ficar com medo.
Vai ficar tudo bem.
-Estou com medo.
-Não precisa ficar, Mike.
Acho que vai ficar tudo bem.
Não devia ter tomado.
Eu sei.
Vai ficar tudo bem.
Mas você não sabe.
Eu sei, sim.
Vai ficar tudo bem, Michael.
Certo.
Tudo bem, cara.
-Vai ficar tudo bem.
-Está bem.
Estou bem.
Certo.
Você está indo bem.
Eu sei. Tenho um pressentimento.
-Um pressentimento.
-Certo.
Me dá a sua mão.
Meu Deus. Já estou... Me dá sua mão.
Quero te dizer que te amo.
Certo?
Certo.
-Está tudo bem.
-Certo.
Me sinto bem.
Você vai ficar bem.
-Sabe?
-Certo.
Tudo bem, cara.
-Andy?
-Oi?
Vou fechar os olhos agora, tudo bem?
-É?
-Tudo bem?
-Tudo.
-Certo.
Também te amo, Michael.
CINEMA DRIVE-IN VALLEY
Tem certeza?
Vejo você depois, amigo.
Está no C?
Sim, estou me mudando para o C.
Estou indo para lá...
Obrigado.
-Vai para qual apartamento?
-Para o F.
-F?
-Sim, é lá em cima.
Acima de nós.
Certo.
-Muito obrigado.
-Tudo bem.
O seu apartamento é o melhor.
Ouviu? O melhor.
Vocês têm sorte de ter esse.
É você?
É o Evan?
Pode responder. Diga.
Está tudo bem.
Ele não precisa. Sou o Andy.
-Kirsten, oi.
-Certo.
Você deve gostar de jogos, Evan.
-Gosto.
-Já jogou paddleton?
-Paddleton?
-É.
-Não.
-Não. Porque nós inventamos.
-É.
-Como joga?
É um jogo. Como padel, mas você tem...
Imagine uma parede, certo?
Joga a bola nela.
Tem que fazer cair num barril
que fica ali.
Coloca um barril ali.
Não parece muito divertido, mas é.
É bom. Divertido. Te mostro um dia.
Certo.
Muito obrigado.
-Prazer.
Fiz um discurso
de intervalo de futebol.
-Se precisar.
-Certo.
É. Ele é bom.
Legendas: Thamires Araujo