Em Amsterdã, eu sonhei
que vi minha mãe novamente.
Ela estava tão feliz em me ver
quanto eu em vê-la.
Os mesmos lindos olhos azul-claros.
Tudo teria sido melhor
se ela tivesse vivido.
Só que ela morreu quando eu era criança.
E quando eu a perdi,
fiquei sem uma referência
que me levasse a um lugar mais feliz.
Ela morreu por minha culpa.
Todos diziam que eu não tinha culpa,
que fora um acidente terrível,
o que é a pura verdade.
E eu não acredito numa palavra.
Foi culpa minha,
como tudo que aconteceu desde então.
A pintura.
Tudo culpa minha.
QUERIDA PIPPA
Eu perdi algo que deveria ser imortal.
Eu não tive a intenção,
porque o que eu fiz não pode ser desfeito.
Não importa que eu vá morrer.
Mas para todo o sempre,
enquanto a história for escrita,
aquela pintura será lembrada e chorada.
O PINTASSILGO
Subpack por: REALITYKINGS
Até onde sabemos,
do museu, ele voltou
para o apartamento da mãe.
Ele esperou lá por ela a noite toda,
e como ela não voltou,
ligou para o número de emergência
que viu na TV.
Ao perceberem a idade dele,
nos alertaram.
Não sei se está a par,
mas o pai do Theo deixou a família
há 6 meses.
Eu não sabia.
Meu filho e Theo eram amigos
no ensino fundamental.
Que eu saiba, eles não se veem
muito hoje em dia.
Eu não estou entendendo.
No momento,
ele é um menor de idade precisando
de custódia temporária emergencial.
Perguntamos ao Theo se sabia de alguém
que poderia ajudar por um tempo,
e ele sugeriu a senhora.
Entra.
Andy ainda não acordou.
Pode descansar aqui se quiser.
Vamos acomodar você.
Prontinho.
Deve estar se sentindo péssimo.
É terrível o que aconteceu.
Santo Deus.
Nessas circunstâncias,
eu não vejo mal em te servir
o que meu pai chamava de uma dosezinha,
se quiser.
Chance.
Mas não quer, é claro.
Bem inapropriado.
Estamos felizes em ter você aqui, Theo.
Espero que você se sinta
O mais em casa possível.
O que está havendo?
É o Theo. A mãe dele faleceu.
Tem uma visita para você, Theo.
Nossa.
É terrível.
É.
Não, aparentemente ninguém tem ideia
de onde ele está.
Ele não pagava pensão.
Ele deixou dívidas. Praticamente
fugiu da cidade sem dizer nada.
Não tivemos escolha.
Não podíamos recusar o menino.
Não. Só por algumas semanas.
Sabe velejar, Theo?
Não, senhor.
É uma pena.
Andy se divertiu muito
no acampamento de vela no Maine.
As duas piores semanas da minha vida.
Bobagem.
Falta confiança a você. É só isso.
Quer que eu peça pra Etta
fazer outra coisa para você?
Não estou com fome.
Obrigado.
Cadê o pai dele?
Boa pergunta.
Ai, meu Deus.
Experimente isto, Theo.
Era do Platt.
Está muito frio lá fora.
Lá fora?
É melhor você voltar
para a escola na semana que vem.
Quanto antes retomar
sua rotina normal, melhor.
Manter-se ocupado
é só o que vai ajudar você.
Você poderia ir hoje à tarde.
Ao seu apartamento.
Eu posso ir com você.
Eu pretendia arrumar
enquanto esperava por ela.
Pegue o que precisa.
Eu ponho isso em ordem.
Só coisas da escola.
O resto pode esperar.
O treino de basquete foi transferido
para quinta-feira às 16h.
Ingressos para a final de lacrosse
disponíveis na secretaria.
Manda ver, Vikings!
Oi, Tom.
Oi.
Eu fiquei sabendo.
É.
Que azar.
É realmente terrível.
Só estávamos no museu
porque minha mãe tinha
que ir falar com o diretor.
Sobre o cigarro.
Minha mãe também teve um chilique
por causa dessa bobagem.
Bom, eu preciso ir.
Até mais.
Aonde você vai?
- Esquisitinho!
- Otário.
Eu vou nadar todos os dias.
Você não tem permissão
para nadar sozinha.
Todo mundo vai nadar.
A cura para qualquer coisa
é a água salgada.
O maior presente que meu pai me deu
foi o mar.
O amor pelo mar.
A sensação.
O que ele vai fazer na nossa ausência?
Qual o artista de quem eu gosto,
Samantha, dos céus grandiosos?
Maxfield Parrish.
Maxfield Parrish, esse mesmo.
Nuvens altíssimas.
Quando eu era menino, no mar,
céus assim. Era mágico.
Pores do sol vermelhos e laranja.
Idílicos.
Deixa isso para a Esperenza, Theo.
Ela está acostumada.
E quanto à sua louça também.
Que anel lindo.
É de família?
Do lado da sua mãe?
É.
Lindo. Cornalina.
O entalhe.
E por dentro está gravado...
"Blackwell".
É melhor guardá-lo num lugar seguro.
Acho que isto pode ajudar.
Se tomar um à noite,
vai evitar que você fique assustado.
É perfeitamente compreensível.
Todos nós sentimos medo às vezes.
Nós só queremos montar um quadro geral.
Pecinhas de um quebra-cabeça.
Quanto tempo vocês passaram no museu
antes da primeira explosão?
Mais ou menos uma hora.
Olhe o mapa.
Onde você estava quando aconteceu?
Em que sala estava?
Na última antes da loja de presentes.
A 32.
Mas sua mãe não estava com você?
Não.
Ela quis voltar para rever uma pintura.
Que pintura?
A Lição de Anatomia.
É um Rembrandt.
Por que você não foi com ela?
Theo?
Falei que a encontraria
na loja de presentes.
O que você se lembra do incidente?
Corram! Saiam daqui!
Sentiu algum cheiro antes da explosão?
Não me lembro.
Viu algo de diferente?
Qualquer coisa?
Onde estava na hora da explosão? Aqui?
Ou aqui?
Eu não sei.
As salas se parecem,
mas talvez, se você conseguir
lembrar onde estava,
possamos entender o que aconteceu.
Não entendo por que
fazê-lo passar por isso.
Theo bateu a cabeça.
Ele está com déficit de memória.
Ninguém se lembrou de perguntar
se ele estava machucado.
Isso é verdade?
Tudo bem.
Depois, quando voltou a si,
você viu pessoas?
Sim.
O que estavam fazendo?
Elas estavam mortas.
Você disse ao Beeman
QUE OS Cigarros eram meus.
Eu só estava do seu lado!
Jesus.
Levante-se!
Tá. Beleza.
Tem certeza de que quer fazer isso?
Fazer o quê?
Sua torre está em perigo,
mas sugiro que você dê uma olhada
na sua rainha.
Lamento estar tudo tão ruim.
Ela era muito legal.
HOBART & BLACKWELL
ANTIGUIDADES E RESTAURAÇÃO
Com licença. Eu...
Ele me disse pra trazer aqui.
Meu nome é Hobie.
Entra.
É esse aí?
O homem que te deu o anel?
É.
O nome dele era Welty Blackwell.
Ele era meu sócio no negócio.
Na verdade, era o próprio negócio.
Ele se encarregava dos clientes e vendas.
Você disse que ele te deu o anel?
Quer dizer, na galeria? Depois?
Que bom que ele não estava sozinho.
Ele teria odiado isso.
Você é o menino, não?
Cuja mãe morreu lá?
Você já comeu?
Gosta da família com quem você está?
Os Barbours?
Saiu no jornal.
Que ela aceitou ficar com você.
Órfão em dificuldade, esse tipo de coisa.
Já fiz uns trabalhos para a família dela.
Qual é sua matéria favorita na escola?
Inglês, eu acho.
Tem um escritor favorito?
Tolkien.
Edgar Allan Poe.
Para meu pai, é de segunda categoria.
Segundo ele, é o Vincent Price
da literatura americana.
Mas não penso assim.
Não, nem eu.
E como ele fica nisso tudo?
Seu pai?
Eu não sei.
Ele largou a gente.
Já foi tarde.
Às vezes ele era legal, eu acho.
Ele era ator.
E quando assistíamos a filmes,
ele me contava como eles faziam
os efeitos especiais e tudo mais.
Mas ele bebia.
Tipo às vezes
quando la me pegar na escola e...
Seja como for, ele se mandou.
Bom, você foi parar
numa família interessante.
Agora só o que resta
é um punhado de pinturas.
O Pintassilgo é uma delas.
Ele teve que viver a vida toda assim?
Preso?
Ela está aqui?
Pippa?
Este é o Theo.
Ele quer dar um oi.
Não por muito tempo, querida.
Você precisa descansar.
Eu conheço você.
Nós somos amigos?
Desculpe. Eu esqueci coisas.
Eu não me lembrava do meu quarto
quando voltei pra casa.
Qual é sua música favorita?
Beethoven.
Você tem cara de quem ouve Beethoven.
É isso que você quer fazer?
Ser musicista?
MÚSICA DE CÂMARA
PARA TRIO DE FLAUTAS
Eu não devo ouvir música,
por causa da minha cabeça.
É horrível.
De que música do Beethoven você gosta?
Eu tenho Glenn Gould.
É meu favorito.
É remédio.
Acho que é morfina.
Fica cansado durante o dia?
Fico.
Antes eu não ficava.
Eu também não.
Agora não consigo ficar acordada.
Desculpe.
Sei que é grosseria,
mas você se importa
se eu fechar os olhos um instante?
Você pode ouvir música, se quiser.
CONCERTO PARA PIANO Nº 5 EM MI BEMOL MAIOR
OP. 73 - GLENN GOULD
EXTRAVAGÂNCIA MUSICAL DE FRED R. HAMLIN
O MÁGICO DE OZ
Você gosta?
John Singleton Copley,
um grande retratista colonial.
O quadro era da minha avó.
Ela também o adorava.
Prefere a opção dois ou três?
Três.
Está bem.
E agora, prefere esta,
que é a opção cinco,
ou a opção seis?
Seis.
Por que ela não pode ouvir música?
Ela pode, às vezes.
Só que... costuma transtorná-la.
Ela acha que tem que estudar,
ensaiar uma peça para a escola.
Disseram que ela poderá tocar um dia,
num nível amador...
mas houve tantas mudanças.
A tia dela vai levá-la para o Texas.
Pensei que ela morasse aqui.
Bem, ela morava.
Welty... era tio dela
e responsável legal,
após a morte da mãe dela.
Mas agora, Margaret é
a parente mais próxima da Pippa.
De sangue, pelo menos.
E ela acha que Pippa
estará melhor lá com ela.
Como ela é?
Ela parece ser legal, eu acho.
Ela disse que tem cavalos e uma piscina.
Eu não sei cavalgar.
Você sabe?
Não.
Minha mãe sabia.
Tinha cavalos no Kansas, onde cresceu.
Tinha um que se sentia tão solitário
que ia até a casa
e enfiava a cabeça pela janela
pra ver o que estava acontecendo.
Sua mãe também morreu?
Sim.
Ela ficou doente?
Não.
Vai ficar com a família com quem está?
Eles vão todos viajar no verão.
E depois?
Eu não sei.
Eu queria que você não fosse embora.
Você se lembra de ter me visto?
Quando?
Pouco antes.
Eu me lembro de você.
Eu estava lá.
Precisa descansar, querida.
E eu falei para o Theo
que ia mostrar a oficina para ele.
Você gosta de coisas antigas.
Deve achar interessante
ficar na casa dos Barbours.
Chippendale? Queen Anne?
Aqui é mais legal.
Dá pra ver como são feitos.
Na casa dos Barbours,
parecem todos animais empalhados.
Pode me ajudar a escolher
uma lâmina de cerejeira.
Vamos ver qual corresponde
à frente deste relógio.
Theo, lembra-se do Platt, né?
Em quem preciso fazer um boquete
para conseguir um café?
Volte para o seu quarto.
- Chance...
- Desta vez não.
Volte para o seu quarto.
Agora!
Aconteceu uma coisa na escola.
Uma coisa ruim.
Ele foi expulso?
Ninguém toca no assunto.
Platt é o favorito da minha mãe.
Kitsey é a favorita do meu pai.
Minha mãe ama o Platt.
Ela ama muito o Toddy também.
"O PINTASSILGO", OBRA-PRIMA DE 1654
DE CAREL FABRITIUS, DESTRUÍDA
Não sei dizer.
Bom, uma maneira é verificar o desgaste.
Se for uniforme demais, como aqui,
então é uma reprodução.
As antiguidades sempre
se desgastam assimetricamente.
Outra coisa... aqui, isto.
Cortado à máquina.
Você sente?
Mas aqui...
aplainado à mão.
Então este é uma fraude.
Não. Só é uma fraude se você tentar
fazê-lo passar por original.
Isto é uma reprodução,
e nem é muito boa.
Há coisas que pode fazer
para uma boa reprodução.
Madeira da época, ácido, cola, fuligem.
Você pode enferrujar pregos velhos
com água salgada.
Você vai pegar o jeito.
O novo é sem graça. Sem vida.
Mas este...
Esse brilho.
São centenas de anos
sendo tocado, usado.
Isso é vida.
QUERIDA PIPPA,
O que sabe sobre o Texas?
Não dá pra ir a pé a lugar nenhum
e lá tem pena de morte.
Mas será melhor pra ela lá.
O clima é bom pra convalescentes.
Ela deveria ir ao planetário,
embora seja inferior ao Hayden.
Quer ir comer hambúrguer?
Não estava de regime pra caber
no vestido do baile?
Eu fiz um buquê
para o seu vestido,
e ele é mais ou menos assim!
Theo,
eu tenho uma proposta para você.
Quer ir ao Maine conosco este ano?
Sim!
Por favor! Isso la ser...
Sim, por favor.
Que bom.
Vamos ver se você gosta de velejar.
Você acha que vai ser divertido,
mas vai odiar.
Por que eles decidiram me convidar?
Não seja burro.
Eles gostam muito de você.
Acho que talvez
eles façam um anúncio no Maine.
Anúncio?
Talvez queiram ficar com você.
Andy disse que teremos enjoo.
Ele carrega um saquinho a bordo
pra vomitar nele.
Infelizmente, sou como ele.
Você pode descobrir
que quer ser marinheiro
ou biólogo marinho.
Nunca sabemos
o que vai decidir nosso futuro.
Comprei sapatos náuticos, como falou.
E comprei um suéter.
Theo...
tenho uma surpresa para você.
Oi, filho.
Há quanto tempo.
Oi.
Meu nome é Xandra. Com "X".
Nós chegamos ao LaGuardia
há umas duas horas.
Eu moro em Las Vegas agora e...
Bom, as coisas mudaram muito para mim.
Filho, viemos direto do avião.
E queríamos ver você logo,
é claro,
mas também preciso
da chave do apartamento.
Não conseguimos entrar. Já tentamos.
Vim para começar a cuidar das coisas.
Devia estar orgulhoso do seu pai.
Cinquenta e um dias sóbrio.
Fez tudo sozinho.
Desintoxicou-se no sofá
com uma cesta de balas e Valium.
Eu não aguentava aquilo.
Mamãe era bêbada. Vomitava no copo
e aí bebia assim mesmo.
Eu devia ter ligado, mas...
achei que seria mais fácil vir te buscar.
Vir me buscar?
Vocês têm uma bela casa.
É mais dela do que minha.
O que você tem aí?
Um pôster.
Eu já disse,
não leva um monte de tralha, tá?
O pessoal da mudança vai levar.
Sua mãe não era uma pessoa
tão fácil de se conviver.
Mas todo casamento tem dois lados, sabe?
E ela era muito rancorosa.
Mas Deus sabe que ela não merecia...
"Desert End Road".
Parece que vai
pra uma colônia de mineração em Júpiter.
Será que sua escola será
dessas sobre as quais a gente lê,
com gangues, detectores de metal?
Bom, vamos indo.
Boa viagem para todos vocês.
Adeus, Theo.
Você foi um excelente hóspede.
Ei, acorde.
Vamos, você está segurando a fila.
Nossa, ele está branco como neve.
Por que você não dá
um daqueles para ele? Sabe?
Toma, isto vai ajudar.
Sapatos.
O que é isso?
É o cachorro dela.
Popper, volta aqui.
Ele ficou sozinho?
Vem cá!
Ele tem um bebedouro.
Pega as outras malas.
Pop! Quer...?
Larry, pega o cachorro.
Popper!
Caramba, Xan, ele cagou na casa toda!
Acha que eu não estou vendo, Larry?
Popper, vem cá.
Droga, pisei no cocô.
Achei que ele tinha parado.
É só cerveja.
Ele não toma mais destilados.
Leva o lixo para fora, tá?
Onde eu coloco?
Tem uma caçamba em frente a uma casa
no fim da rua. Bota lá.
Não vão se importar?
Quem?
Somos os únicos aqui.
EXECUÇÃO HIPOTECÁRIA
LEILÃO PÚBLICO
Uso ternos feitos sob medida.
Nado duas vezes por semana.
Socializo com pessoas que eu não suporto.
Sou descontraído...
bem-apessoado.
Não me entrego à autopiedade.
É verdade o que eu li.
Nós estamos tão acostumados
a fingir para os outros
que, no final,
acabamos fingindo para nós mesmos.
Mais quente.
Isso.
Sério?
Mas é tão linda.
Como você sabe?
A maioria não saberia.
Vi peças nas quais ele trabalhou
que eu podia jurar que eram genuínas.
É uma genuína Queen Anne Connecticut.
Mas o frontão e os pés
estavam danificados,
então os remates e os pés
foram reaproveitados de outra peça.
O quê? Estes?
Está sentindo?
Sim.
Uau.
E...
Aqui.
Está sentindo?
Sim, estou.
O que estão olhando?
Venha ver o que o Hobie fez.
Eu não fiz.
Eu só remendei essa coisa.
Não vale muito agora,
mas talvez achemos um lar para ela.
O que acha, Pip?
Vamos ficar com ela?
É maior do que nosso quarto.
Vou levá-los para almoçar,
depois para o aeroporto.
Não pode ir com a gente?
Não posso.
Tenho uma reunião com um cliente.
Você se tornou mesmo
um homem de negócios.
Um de nós tem que ser.
Vamos indo.
Sim. Bem, foi muito bom rever você.
Foi ótimo finalmente te conhecer, Theo.
Se for a Londres, fique lá em casa.
Ela exagerou quanto
ao tamanho do apartamento.
Eu recomendo o frango.
Pode ser. Obrigado.
- Obrigado.
- Às ordens, senhor.
É uma bela surpresa, Sr. Reeve.
Lucius, por favor.
Deseja comprar outra peça?
Quero falar sobre a peça que já me vendeu.
A Affleck?
É linda, não?
Só que não é, certo?
Uma Thomas Affleck.
O ornamento da fênix é.
Tenho quase certeza.
Mas o resto da cômoda não é.
Antiga, mas insignificante.
Sr. Reeve, garanto que,
se houve um engano...
Houve um engano, Sr. Decker.
Vendeu uma peça falsificada
a alguém que sabe distinguir da legítima.
Para ser sincero...
ainda sou bastante novo nisso
e certamente não sou um perito
em Chippendale Filadélfia.
O problema é o seguinte.
Sei muito bem quem montou
o pequeno monstrinho Frankenstein
que você me vendeu.
Seu sócio.
Ele não teve nada a ver com isso.
Acho que teve.
Eu vi o trabalho dele.
"Mutações".
É como ele as chama, não?
Um par de remates aqui,
um jogo de pés ali.
O bastante de uma peça genuinamente antiga
para enganar um comprador, e voilà!
Terei prazer em comprar
a peça de volta, sr. Reeve.
Por um valor mais alto.
Não sei o que mais...
- Eu conheço você.
- O quê?
Estou neste ramo há muito tempo.
Todos sabemos que Hobie estava falindo,
cheio de dívidas.
AÍ chegou você, o garoto prodígio.
O jovem vendedor versado e charmoso.
De repente, o negócio prospera.
Mas eu conheço você, Sr. Decker.
Sei tudo sobre você.
Theo?
Sou o Platt.
Platt Barbour.
Platt. Santo Deus.
Quanto tempo.
Como você está?
Como está o Andy?
Sabe que meu pai tinha...
Eles chamavam de "problemas de nervos”.
Bipolar.
Eu não sabia.
Ele foi sempre muito gentil comigo.
É.
Alguns anos atrás,
ele parou de tomar seus remédios.
Sabe como ele adorava velejar.
Ele decidiu sair de barco
em Northeast Harbor.
Eu fui com ele.
Andy foi junto, para o caso
de ele se descontrolar, sabe?
Andy não queria ir.
Ele sempre detestou água.
O vento estava soprando e nós estávamos
tentando rizar a vela mestra.
E papai começou
a gritar baboseiras poéticas.
De repente, ele caiu no mar,
e nós tentamos puxá-lo de volta a bordo.
E então nós fomos atingidos.
Uma onda enorme.
E os dois caíram na água.
Andy não tinha afivelado
seu colete direito.
Ele sempre foi desastrado.
Meu Deus, Platt.
Faz uma coisa por mim?
Ela está aqui.
Somos muito informais agora.
Mãe? Tenho uma visita pra você.
Sra. Barbour?
Theo.
Não posso acreditar!
Tão bonito.
Não é mesmo, Platt?
É.
Agora você tem que me dizer
o que tem feito da vida.
Vendo antiguidades.
Antiguidades. Isso é maravilhoso, Theo.
Mobília americana, principalmente.
Apareça lá.
Sabe como eu adoro coisas antigas.
Quando era criança,
eu te via estudando meus quadros.
Sempre ia direto para os melhores.
O Peale, o Lane, o Copley.
Eu pensava: "Uma alma gêmea."
Sra. Barbour...
eu não sabia sobre o Andy.
Não consigo acreditar.
Eu sinto muito.
Não preciso lhe falar sobre perda.
Você sempre foi um ótimo amigo para ele.
Vocês dois eram unha e carne.
Suas brincadeiras engraçadas.
E então...
você vê algum ex-colega de escola?
Não, não vejo.
Eu vejo Tom Cable de vez em quando.
Sério?
Ele sai com minha irmã...
as vezes.
Não exagera, Platt.
Topei com ele algumas vezes.
Então você está mesmo aqui.
Nem acreditei quando Platt ligou
falando da sua visita.
Bom ver você, Theo.
Desculpem, isto é tão estranho.
Devia ter 7 anos
na última vez que te vi.
Faz muito tempo.
Fico tão contente que você tenha voltado.
Como nos velhos tempos.
Uma cômoda dos tempos de Salém...
anos 1780.
A casa da minha avó,
eu me lembro, quando eu era criança,
me deixava boquiaberta.
Eu fico surpresa que você tenha voltado.
Sempre achei que você nos odiava.
Fomos tão horríveis com você, Toddy e eu.
Vocês eram pequenos.
Eu sei.
E olhe para nós agora.
Quase exatamente como as pessoas.
Bom, se estamos perdoados,
não deixe de vir aqui de novo.
Querida Pippa,
como você está?
Tenho pensado em você.
Espero que esteja tudo ótimo
com você no Texas.
Devo dizer,
eu meio que detesto aqui.
Você se lembra da sua mãe?
Sim.
O que você lembra?
Ela tinha cabelo escuro
e era muito bonita.
Ela ria muito.
E gostava de galerias de arte.
É por isso que vocês estavam lá?
Você se lembra de ter me visto?
"Por mais medíocre que seja a sua vida,
encare-a e viva-a.
Não é tão ruim quanto você.
Ame sua vida, por pior que ela seja.”
O que acha da postura anticomercial
de Thoreau?
Acho uma estupidez.
Se todo mundo largasse tudo
e fosse morar na floresta,
que tipo de sociedade teríamos?
É irresponsável.
Se fosse por gente como ele,
não teríamos lojas,
nem televisão, nem estradas.
Um imbecil.
Certo.
Mas ele poderia argumentar
o contrário disso.
Alguém tem uma opinião divergente?
Harry Potter.
Vai à merda.
Cadê a prancha de snowboard?
Sua camiseta.
Não tem snowboard no deserto.
Não. Eu não pratico snowboard.
Detesto sol.
Theo.
Boris.
De onde você é?
Rússia, Austrália, Polônia,
Nova Zelândia, Texas, Alasca, Canadá.
Suécia.
Originalmente da Ucrânia.
Nossa!
É, a gente viaja.
Meu pai cava minas.
Aonde vamos, as pessoas nos odeiam,
pois a empresa promete
não ferrar o meio ambiente,
e aí ferra o meio ambiente.
Mas imagino que aqui... quem se importa?
Você quer beber?
O quê?
Beber. Tenho cerveja em casa.
Tudo bem.
O que está fazendo?
Eu falei pra você.
Detesto sol.
Não.
Você tem vizinhos?
As casas perto da minha estão vazias.
Aqui também.
Construíram esta merda longe demais.
Agora o deserto está retomando.
O deserto e os bancos.
Quer vodca?
Não, obrigado.
Meu pai bebe o tempo todo.
Tanto que nem sente os pés.
Literalmente. Isso tem um nome.
Meu pai disse que parou de beber.
Claro.
Quer comer?
Tenho pão, açúcar.
Não, valeu.
Tem alguém aqui?
Não.
Meu pai não vai voltar esta noite.
São só vocês dois?
Sim. Minha mãe morreu.
A minha também.
A minha era alcoólatra.
Ficou bêbada e caiu da janela.
A minha morreu num atentado a bomba.
É.
É a vida, né?
O que é isto?
Vitaminas.
Xandra disse que compra
de um fisiculturista.
Vitaminas?
Isto não é "V" de vitamina, Potter.
É Vicodin. Dá um barato.
Acha que ela vende?
Ela? Não.
Ela é gerente de um bar na Strip.
Não deve estar vendendo drogas.
Achei que você era de Nova York.
Meu Deus, como ela é sexy.
Você se importaria?
Se eu e ela...
Você não gosta dela?
Não.
Acho que meu pai saía com ela
quando minha mãe era viva.
Ele dizia que se tratava
de viagens de negócios,
mas acho que ele vinha aqui.
E daí?
A culpa é dele.
Não a culpe.
Nem o cachorrinho aqui.
Como ele se chama?
Popper.
O que você está...
Ei.
Bom garoto.
Isso custou USS$ 20.
Teria custado USS$ 20.
Olhe só isso. Que amor.
Pode botá-lo no chão.
Fica.
Qual é seu nome?
Theodore Decker.
Outro nova-iorquino, certo?
Sim, senhor.
Prazer. Sou Naaman Silver.
Seu pai está em casa?
Não, senhor.
"Senhor". Bons modos.
Sabe quando ele volta?
Não, senhor.
Quer entrar e esperar?
Você é um bom garoto.
Não vou entrar, obrigado. Não gosto
de incomodar um homem na casa dele.
Só diga a ele que vim aqui. E cuide-se.
Fica com Deus.
Isso! Beleza!
É o que se ganha exercitando a disciplina.
Tem que ter o enfoque de um investidor.
Esse sou eu. Puro escorpiano.
Você acredita nisso?
Metade das casas de apostas de Vegas
tem um astrólogo na discagem rápida.
Você busca uma vantagem onde dá.
Este ano, 53% do quê? Mil jogadas?
É um bom ano.
E um ótimo ano.
SEU ANO ESPORTIVO
Esse jogo incrível, filho.
Eu quero abrir uma poupança pra você,
tá bom?
Eu reservei US$ 10 mil, então...
Não precisa fazer isso.
Sei que eu não preciso.
Eu sei disso. Mas eu quero.
Me dê seu número de Seguro Social
quando puder,
e eu abro para você.
É que, sabe,
estou feliz que esteja aqui, garoto.
Você e sua mãe...
Vocês dois foram sempre tão próximos.
Que bom que você me deu
uma segunda chance.
Olha aí! Você viu isso?
Você já está me dando sorte.
Isso é inacreditável!
Temos mais dois jogos.
Vamos controlar o ritmo.
Que maravilha. Nossa!
Temos que pôr o cachorro lá fora.
Ele dá azar.
Me ajude com isso.
Tem mais sorvete?
Devíamos viajar juntos.
Usar ácido.
Aquela garota,
a magrela da Educação Cívica.
Kayley.
Ela disse que o namorado da mãe arruma.
Já fez isso antes?
Uma vez.
Foi fantástico.
O que ele...
Meu pai vai matar o cachorro. Depressa.
Popper. Vem cá.
É muito maneiro.
Se for à Ucrânia,
será tratado como celebridade.
É?
Não me disse
que seu pai trabalhava em filmes.
Só trabalhei em um ou dois, sabe?
Fiz mais trabalhos para a TV.
Escuta, Theo,
vou levar a Xandra ao MGM Grand,
para o jantar de Ação de Graças.
Quer ir junto?
Já temos nossos planos, pai.
Devemos jantar na casa do Boris.
Mas posso ir com vocês, se preferirem.
A reserva já está feita, então...
Bom, vou deixar vocês dois resolverem.
Boris, você gosta de filmes policiais?
- Claro.?
Fiz um com Mickey Rourke. Quer ver?
- É sério, cara?
- Sério.
Estava uma delícia.
Obrigado.
A propósito, Mickey me odiava.
Não sei qual era o problema.
Eu o achava legal.
Mas ele se sentia ameaçado por mim,
sei lá por quê.
Até malhamos juntos umas vezes.
Quer que eu mude a reserva ou não?
Não falei pra você não ir.
Não falei que você disse.
Achei.
O que vocês vão fazer, afinal?
Provavelmente ver televisão aqui.
Quer que eu traga as salsichinhas
e as asinhas de frango
de que você gosta?
Legal.
Ótimo. Eu vou comprar pra você.
Mas não mexa no meu cigarro.
"Todo homem, toda mulher,
traz consigo um lar de verdade."
Inglês!
Em inglês, seu merda!
Merda! A minha boca!
Minha esposa, Dawn,
e nossos filhos, Sebastian e Casey.
Você ouviu isso?
O quê?
O cara falando.
Acabou de desejar bom feriado
para os filhos, Bastardo e Casey.
Não seja idiota.
Foi o que ele disse.
É cruel, né?
Casey até vai,
mas chamar seu filho de Bastardo na TV...
- Ele não disse isso.
- E o que disse?
- Sei lá!
- Então por que discutir?
Os americanos dão nomes idiotas
aos seus filhos,
como Maçã, Cobertor, Urso,
e bobagens desse tipo.
Famílias aproveitam o início da temporada
de patinação na cidade de Nova York.
Você e sua mãe iam lá?
Não. Era para turistas.
O que vocês faziam?
Nada. Nós só...
Ela preparava um peru.
A gente cantava.
A gente não pode simplesmente engolir?
Deste jeito faz mais efeito.
Como saberemos quando começa o efeito?
Meu pai matou um homem.
Numa mina, na Nova Guiné.
Mentira.
Não.
É verdade.
Ele fez isso com...
Como vocês chamam?
Chave de grifa.
Tentou fazer parecer que tinham caído
rochas soltas em cima dele.
A gente teve que partir logo depois.
Agora você.
Um segredo.
Eu sonho com minha mãe.
Sonho que alguém me diz
onde ela está morando.
É tipo um velho prédio degradado
do outro lado da cidade.
E eu corro até lá...
e subo a escada correndo...
mas ela se foi.
É sempre assim.
Isso não é um segredo.
Ela não quer me ver
porque foi culpa minha.
Ela estava me levando
para falar com o diretor,
porque tinham dito que eu andava fumando.
Estava chovendo e estávamos adiantados,
e foi por isso que entramos no museu.
Ela morreu por minha culpa.
E agora ela não quer me ver.
Nada, Potter.
Onde eu estou?
Onde?
Pippa!
Onde ela está?
Eu não via você há tanto tempo.
Emile.
É melhor não se mexer.
Aqui não. Não deixe isto aqui.
Leve-o.
Eles não devem vê-lo.
Vão levar embora.
Eles levaram todas as lâmpadas.
Eles...
Aquele? Refere-se àquele?
Pronto... Aqui está.
Leve-o com você.
Prometa! Prometa que você vai levar.
Preciso encontrar minha mãe.
Hobart & Blackwell.
Toque a campainha verde.
Lateral vazia!
Sou eu, Potter.
Potter.
Durma. Durma, Potter.
Theo, você tem um minuto?
Claro. O que é?
Eu disse que tive um bom ano.
Pretendo fazer grandes mudanças.
Um amigo está abrindo um restaurante.
Puxa, que legal.
Sim. É uma grande oportunidade.
Mas é que, bom, impostos do restaurante,
taxa de licença para bebida alcoólica.
É uma grande despesa inicial.
Bom, se precisar do dinheiro da poupança,
você pode...
O...
Certo. Não, eu...
Certo.
Eu te agradeço, filho. De verdade.
Mas o que eu preciso que faça
é que você ligue para um tal
Bracegirdle, advogado da sua mãe.
Aqui está. Eu anotei tudo.
Diga que vou te mandar
para uma escola particular
e que precisa desta quantia
transferida para sua conta.
USS$ 65 mil?
Desde que o dinheiro seja
usado em seu benefício, é legal.
E o restaurante é para nosso benefício.
Se fizermos isso do jeito certo,
nós podemos economizar uns USS$ 30 mil.
Mas por que...
Theo, não tenho tempo para isso agora.
Ligue já.
Os escritórios vão fechar na Costa Leste.
Se precisar assinar os documentos,
mande enviar por fax para este número.
Por que eu tenho que fazer isso?
Ei! Você vai fazer isso, tá legal?
Você tem que fazer.
Eu estou numa encrenca feia.
Você entende?
Entende? É uma coisa temporária.
Mas eu preciso do dinheiro agora!
Porque esta oportunidade...
esta oportunidade pode ir embora
se eu não receber já.
Pare!
Pare de chorar.
Diga o que está no papel.
Bracegirdle e Wise.
Posso falar com o Sr. Bracegirdle,
por favor?
É Theodore Decker.
Por favor, aguarde.
Theodore, que bom que você ligou.
Eu não tinha como
contatar você diretamente.
Quero ir para uma escola particular.
Minha mãe me deixou um dinheiro?
Não exatamente.
Tem um plano de poupança 529
que pode ser usado para sua educação.
E se eu te pedisse
para me mandar USS$ 65 mil?
O dinheiro deve ser transferido
diretamente pra escola de sua escolha.
Sua mãe fez de modo a garantir
que só fosse usado para sua educação.
Não sei se eu deveria contar,
mas alguém não autorizado tentou duas
vezes sacar uma grande soma da conta.
Alguém com acesso
ao seu número de Seguro Social,
se fazendo passar por seu advogado.
Sabe de alguma coisa sobre isso?
Não, eu não sei.
De todo modo, obrigado.
Droga! Não!
Que merda! Droga!
Não!
Merda!
Ele disse que você tinha uma fortuna.
Meu pai?
Acha que se eu tivesse,
não teria te falado?
Eu não sei.
Tem muitas coisas que não me conta.
Mas tudo bem.
Sei o que fará você se sentir melhor.
Acredite em mim, Potter.
Esta vai ser
uma das grandes noites da sua vida.
É como um filme.
É tudo plano e em preto e branco.
Mas seria legal
se pudéssemos ter cor.
Talvez se você pagasse mais.
Merda.
Ninguém deveria estar aqui.
Aja normalmente.
Tem faíscas saindo da boca deles.
Normal.
Ainda está com seu uniforme de trabalho.
Theo...
seu pai teve um acidente de carro.
Aconteceu há duas horas.
O nível de álcool no sangue dele era 0,39.
Estava indo na direção oeste,
deserto adentro,
como se estivesse partindo.
Certo.
Certo. Bom, quando ele vai voltar?
Não, Theo.
O que eu estou dizendo
é que ele está morto.
Ele está morto.
Está morto.
O que está fazendo?
Não pensei que você pudesse me ver.
É novo demais para beber.
Desculpe.
Qual é seu problema?
Não consegue chorar?
Seu pai está morto. Seu próprio pai.
Você acha engraçado?
Bom, vou te dizer uma coisa.
Você pode não ter passado
muito tempo com seu pai,
mas você é filho dele,
sem tirar nem pôr.
Elas foram embora.
E ela apagou.
O que está fazendo?
Procurando dinheiro.
Vou embora
antes que comece a chegar gente.
- Vem comigo.
- Para onde?
- Nova York.
- O quê?
Não posso ficar aqui com ela.
Por causa do que ela disse?
Ela está péssima, Potter.
Eu sinto pena dela.
Não sinta.
Devíamos planejar. É loucura ir hoje.
Não posso ficar aqui!
Vão me pôr
num lar de acolhimento. Entende?
Sou menor de idade.
Não tenho família nem amigos aqui.
Temos que ir.
Agora.
E quanto ao Popchik?
Vamos pegar suas coisas
e vamos para a rodoviária.
Não posso ir agora,
preciso de mais tempo.
O quê? Não tenho tempo.
Eles virão atrás de mim.
- Só um dia.
- Por quê?
Porque eu...
Porque o quê?
Preciso te dizer uma coisa importante.
Boris, o que é?
O que você precisa me dizer?
Você não deve ir. É um erro.
Eu preciso ir.
Você vem comigo ou não?
Vai na frente.
Eu vou depois.
Um ou dois dias.
Você tem que vir. Prometa.
Iremos a Brighton Beach.
Todos os russos ficam lá.
- Iremos à escola juntos.
- Potter.
E...
Boa sorte.
Cuida do Popehik.
Espero que este sirva.
É o antigo quarto do Welty.
Por favor, não me mande embora.
Tire essas roupas molhadas
e descanse um pouco.
Conversaremos quando
você estiver melhor.
E ninguém vai mandar você embora.
Pode ficar quanto tempo quiser.
Vocês dois.
Não vou fazer você ir lá outra vez,
mas tem que decidir.
Estilo chinês ou Pássaros do Nilo?
Pássaros do Nilo.
Theo.
Não foi romântico como eu esperava.
São lindos.
O que foi?
Não, nada. São lindos.
Acha que eles serão adequados
para o dia do casamento?
Não.
Eu adoro esmeralda,
mas não é a minha pedra.
Minha mãe também não usa verde.
Faça como achar melhor.
Querido, eu magoei você, não é mesmo?
Olha, eu vou usar.
- Você não precisa...
- Eu quero.
Kitsey disse nada de discursos hoje,
então é só um brinde.
À minha melhor amiga e seu futuro marido.
À Kitsey e ao Theo!
Saúde!
Espero que ainda não tenha este.
Não. Você não vai acreditar,
mas vi esta exposição em Boston
quando eu estava na faculdade.
Aquele rapaz é o Longstreet?
Forrest Longstreet.
Ele era da classe do Andy, não?
Isso mesmo.
Ele não convidou o Andy
para uma festa de aniversário.
Acho que o Andy não la querer ir.
Talvez não.
Você o conhecia melhor do que eu.
Acho que eu nunca o enxerguei
como ele realmente era.
Eu estava sempre tentando
fazer dele uma outra pessoa.
Depois que ele morreu,
achei que tudo estaria acabado
para sempre.
Mas aí você voltou.
Eu achava que nunca mais
ia ser tão feliz.
Espero que não se importe
se eu falar com o coração,
mas sempre pensei em você
como um dos meus.
Sei que deve ter sido
angustiante para o senhor.
Então quero oferecer
uma compensação. Digamos,
um adicional de USS$ 10 mil?
Sei que você estava lá.
Sala 32.
Sei que você estava lá
e sei o que mais havia naquela sala.
Não sei a que se refere.
Ao museu Metropolitan,
no dia do atentado.
Não quero falar sobre isso.
Minha mãe morreu na explosão.
Eu sei disso. Welton Blackwell
também morreu, na sala 32.
Sabe, se seu sócio
não tivesse contado para metade da cidade
como bateu à porta dele
com o anel do Welty,
talvez eu nunca tivesse feito a ligação.
Que ligação?
A ligação entre você e a pintura.
A pintura que você levou ao Sr. Hobart,
tornando-se tutelado dele.
- Eu não...
- Ou seja o que for dele.
A pintura que vocês andam terceirizando
para arrecadar dinheiro.
Esta pintura.
O Pintassilgo, de Fabritius.
Destruída em um ataque terrorista
absurdo em um museu de Nova York.
Pobre passarinho valente.
Perdido para sempre.
Você foi bem irresponsável,
deixando algo tão delicado
com bandidos de rua.
O que eu estou sugerindo é que
você venda para mim... por, digamos,
meio milhão de dólares.
Do contrário, sei que a polícia
se interessaria...
O que é que isso tem a ver comigo?
Pois bem.
O FBI recebeu a informação
de que uma gangue de criminosos de Miami
estava usando a pintura como garantia
numa compra de drogas.
Mas isso prova que ela não foi destruída
na explosão, você não acha?
Eu te aconselho a pensar na minha oferta.
Eu estou preparado para ir ao FBI.
Fique à vontade.
Quando quiser falar sobre o outro assunto,
ligue para mim.
Kitsey não está aqui, Theo.
Já devia ter voltado do trabalho.
Ela não atende o telefone.
Não sei quando ela volta.
Está bem.
Posso esperá-la aqui?
É melhor você voltar mais tarde.
É sério?
Só quero esperá-la no quarto dela, Em.
Eu não...
Eu também moro aqui.
Você não pode ir entrando aqui.
Desculpe. Não é uma boa hora.
Está tudo bem.
Vai dar tudo certo.
Você está bem?
Theo.
Está tão tarde.
Você devia ter ligado para mim.
Está com fome?
Eu preparo algo para nós,
se você quiser.
Uma taça de vinho, talvez?
Em disse que você passou aqui.
Você pode abrir?
Por favor, não.
Como assim?
Eu vi vocês.
Não se refere a Tom Cable, certo?
É um velho amigo.
Por favor, Kitsey. Chega de segredos.
Não achei que importasse até o casamento.
Eu tentei terminar com ele
algum tempo atrás, mas...
Mas você o ama.
Não espero que você saiba o que é
estar apaixonada pela pessoa errada.
Theo...
isso realmente importa tanto assim?
Você sabe que não.
Não mesmo.
Eu sei sobre suas coisas.
Minhas coisas?
Use quanta droga você quiser.
Eu não me importo.
Este casamento faz sentido.
Mamãe te ama tanto.
Formamos um bom casal.
Nós gostamos um do outro
e nos damos bem.
Cabeça e não coração?
Se você preferir.
USS$ 2 mil.
Reilly e Britton, claro.
Primeira edição, primeira tiragem.
Como pode ver, em bom estado.
Eu vou levar.
Para você?
Não. É um presente.
Pessoa de sorte.
Olhe só isto.
Guardada num galpão
sem aquecimento em Watervliet.
É incrível ela ter sobrevivido,
mas olhe a granulação.
O que foi?
Não queria te incomodar.
Incomodar com quê?
Um tal de Reeve, Lucius Reeve...
Vendi para ele a cômoda
com o ornamento Affleck.
E?
Eu a vendi como sendo uma Affleck.
Eu nunca deveria ter feito isso.
Mas não sabia o que fazer,
a Receita ligando,
e agora ele quer nos ferrar.
Devolva o dinheiro.
Eu tentei. Não sei o que ele quer.
Antiquários dependem da reputação.
É um código de honra.
Se isso se espalhar...
Eu vou resolver isso, Hobie.
Oferecerei mais do que ele pagou.
Com certeza ele só quer dinheiro.
Hobie?
Pippa?
Olá, querido.
Vai mudar o letreiro?
Não.
Eu não pedi para ele.
Eu sei que não pediu.
Mas Hobie vive dizendo
que você virou o jogo.
Um ótimo vendedor.
Quem teria imaginado? Mobília antiga?
Sente falta?
De Nova York?
Não me deixe esquecer.
Tenho um livro para você.
É?
Também tenho uma coisa para você.
Em boa hora.
Terminei meu livro no avião.
Comprei Os Anéis de Saturno para você.
Everett disse que achava
que você ia gostar.
É bom?
Que ótimo.
Que bom que está feliz, Theo.
Nem acredito que não a conheci
e vocês vão Se casar.
É.
Foi tudo muito rápido.
É, quando a gente tem certeza, é assim.
Bom, eu estou exausta.
Vou me deitar.
Boa noite.
GLENN GOULD: A VIDA INTERIOR
Lembro-me da sensação de:
"Quem é esse cara?"
Cada voz estava tão claramente
estampada na eloquência
com que ele tocava
as mãos direita e esquerda,
que quase parecia um dueto
tocado com ele mesmo.
Desculpe.
Pensei que você fosse gostar.
Eu adorei.
É que me fez lembrar daquele mundo.
Foi muito difícil, sabe?
Você estuda seis horas por dia.
E então tudo acabou naquele dia.
Agora nem posso Ir a um concerto.
E Welty...
só estava comigo naquele dia
porque pedi para ele me levar
a uma audição.
Foi culpa minha, Theo.
Volte para casa.
Para casa, aqui?
É.
E o Everett?
Quando eu estava com o Welty...
quando ele me deu este anel...
alguma coisa aconteceu entre nós.
Como o modo que ele me conduziu à loja.
No minuto em que cheguei lá,
eu me senti em casa.
E as antiguidades?
Por que me interessaria?
Quem ia saber?
Mas eu me interessei.
É como se tivesse me mandado
aonde eu precisava estar.
E para a pessoa
com quem eu precisava estar.
Pippa.
- Eu...
- Eu sei.
Eu sei.
Não pense que eu não sei.
Sim.
Eu sinto falta.
Nova York.
Mas vou te dizer por que eu não volto.
Porque pelo menos em Londres...
eu não penso naquilo...
cada segundo do dia.
Mas eu sinto falta.
Sinto falta do Hobie.
E sinto falta de você.
Nós somos muitíssimo parecidos, Theo.
Pelo que nós dois passamos,
acho que não podemos
nos apoiar um no outro.
Se um de nós desabasse...
o outro desabaria junto.
Theo, eu sinto muito.
Não.
Desculpe.
Tudo bem.
Oi.
Jerome? Preciso de um pouco. Aonde eu vou?
Fale com minha garota Katrina,
Bar G-Slack, Avenida B.
Katrina trabalha aqui?
Katrina?
Sou amigo do Jerome.
Ele disse que talvez
ela pudesse me ajudar.
Qual é o sobrenome dela?
Ajudar você com o quê?
Não importa.
Ei.
Potter!
Boris?
- Como sabia que eu estava aqui?
- Eu não sabia.
Não estava me procurando?
O quê?
Foi um mero acaso?
Sim.
Tudo bem.
Ão acaso, então.
Servem comida aqui?
Normalmente não.
O que você faz?
Isso, aquilo.
Muitas coisas, sabe? Eu me viro.
Você mora em Nova York?
Não. Viajo muito. Às vezes venho aqui.
Suécia, Bélgica, Alemanha.
- Rússia?
- Não muito.
Achei que talvez
você tivesse voltado para a Rússia,
porque nunca apareceu.
Foi uma época complicada.
Trabalhei um tempo para o Sr. Silver.
O quê?
Eu estava morando com a Xandra.
Meu pai tinha partido. Não tinha
pra onde ir. Acabamos nos dando bem.
O Sr. Silver ia lá.
Por um tempo, fui assistente dele.
Fazia isso, aquilo.
Nem acredito que está aqui.
Sabe o que fiz na faculdade?
Conversação em russo... por sua causa.
Isso me fazia pensar em você.
Potter...
sinto muito pelo que eu fiz com você.
Esqueça.
Não, eu não consigo.
Você é feliz?
Não muito.
Uma garota?
Olha, não é isso.
Eu estou noivo.
Não sei por que te conto,
mas eu a vi beijando outro cara.
Um velho amigo meu. Tom Cable.
O babaca do cigarro,
quando era criança?
E você a ama.
Mas não tanto, eu acho.
É complicado.
Tem outra pessoa?
Já chega deste papo.
Vamos pegar um táxi.
Um táxi?
Você tem um motorista. Você?
Eu tenho um motorista.
Gyuri, diga oi para o Potter.
Oi, Potter.
Oi, Gyuri.
Cuidado com...
Cuidado, está derramando!
Deixa isso parado!
Trabalhe para mim.
O destino nos juntou de novo.
E você não está feliz.
Quero te retribuir,
porque tudo de bom que aconteceu
foi por sua causa.
Legal. Iniciei você no tráfico de drogas.
Tráfico de drogas, não.
Tenho uma vida boa.
Nós podíamos...
Sinto muito, Potter.
Sinto muito pelo que eu fiz.
- Esqueça.
- Não consigo esquecer.
Que eu fui tão sacana com você.
E eu tentei,
eu te juro que tentei recuperá-la.
Deve ter sabido sobre Miami,
e eu queria te dizer que não tem
a menor chance de eles chegarem até você.
Não.
Você nunca abriu?
Nesses anos todos?
Como você pôde não abrir?
Cala a boca. O que você...
Se você tivesse ficado, eu...
eu teria devolvido pra você. Eu juro.
Teria dito que tinha trocado.
Mas você não esperou.
Quis ir embora e eu tive medo
de dizer, estava envergonhado.
E eu ainda estou.
Mentira! Ninguém sabia. Nunca ninguém...
Você é um bêbado amnésico, Potter.
Você mostrou para mim.
No Dia de Ação de Graças.
Completamente bêbado.
Você a desembrulhou e me mostrou.
E eu a queria. Mas não para vender.
Eu juro para você.
Não se pode vender algo assim.
Eu não acredito.
Não acredito numa palavra.
Esta é a parte de trás da pintura.
O verso prova que está conosco.
A pintura foi usada
como garantia em certas negociações.
Até Miami.
E eu juro para você, Potter, eu juro...
O que você... Espere, Potter!
Por favor, pare!
EDUCAÇÃO CÍVICA
RESPONSABILIDADES E CIDADANIA
Corram! Saiam daqui!
Ele me procurou hoje.
Reeve.
Ele tinha cópias, recibos de transporte.
Dúzias.
Tudo bem. Ouça.
Eu queria te dizer.
Eu só estava tentando
liquidar umas dívidas.
Não sabia como fazer.
Não, não precisa me dizer.
Os negócios melhoraram,
e era conveniente para mim
ignorar a realidade.
Não é o que eu estou dizendo.
A culpa é toda minha.
E vou consertar isso.
Não foi por Isso que ele veio.
É verdade?
Por favor, diga que não é verdade.
Hobie...
Eu o chamei de mentiroso e enxotei daqui.
Agora, diga.
É verdade?
A pintura?
Sim.
Sabe a história daquela pintura?
Sabe que foi a última pintura dele
porque ele morreu?
Morreu numa explosão.
Um acidente idiota.
E uma das únicas coisas que sobreviveram,
como um milagre,
foi aquele passarinho.
Diferente de tudo
que tinha sido pintado antes.
E de algum modo,
numa sucessão de milagres,
ela sobreviveu através dos séculos.
Até você.
Hobie, eu jamais quis...
No início, eu não sabia o que era.
E depois, nem sei por que fiquei com ela.
Eu só estava tentando
mantê-la em segurança.
Não era sua para mantê-la!
Minha vida inteira...
tudo o que eu procurei fazer...
Eu não sei.
Não sei, talvez seja deplorável
importar-se demais com objetos.
Mas, Theo...
aquela pintura, resgatada do incêndio...
entregue a alguém, salva, preservada,
para ser passada adiante.
E adiante...
Nós morremos.
Todos nós morremos.
Mas destruir... perder uma coisa...
que deveria ter sido imortal...
Ela está perdida?
Hobie...
Eu jamais quis te prejudicar.
Jamais.
Saúde! Feliz por vocês dois.
Obrigada por ter vindo.
Venha cumprimentar a Anne.
Ela está ali no canto.
Está tudo bem?
A melhor coisa que aconteceu a ela
foi você ter aparecido.
Sua mãe sabia, Platt?
Ela disse desde o início
que era só uma paixonite.
As mulheres sempre adoram babacas,
não é mesmo?
Precisamos de mais bebida.
Oi.
Qual delas é?
E aquela?
É a moça mais bonita do salão.
Diga a ela que você precisa ir embora.
O que está fazendo aqui?
Nós temos que partir agora.
- Para onde?
- Amsterdã.
Por que eu Iria a Amsterdã?
Porque você a quer de volta.
- Depois eu procuro você.
- Tá.
Achei você.
Você precisa conhecer minha madrinha,
Anne de Larmessin.
O que está fazendo?
Eu vou embora.
Não pode ir. Vão tirar mais fotos.
Vou passar alguns dias fora.
Invente uma desculpa por mim.
Você vai voltar?
Cuide-se, Kitsey.
Antes e depois.
Tudo é antes e depois.
No meio está a pintura.
O que você fez.
Você cruzou a fronteira
para um outro país.
E nunca mais vai poder voltar.
Não se vende uma pintura dessa.
E bem fácil ser apanhado.
Gente com mercadoria fornece
e fica com a pintura como garantia.
Você vende, dá a parte deles,
a pintura é devolvida.
Quem?
Quem ficou com a pintura?
Um alemão que eu conheço.
Negocia arte roubada.
Ele se chama Sascha.
Ele organizou a transação
com os babacas de Miami.
E então... ele desapareceu.
Agora Sascha está sentindo
a pressão por parte do FBI.
Ele está disposto a se livrar dela
por uma grana.
AEROPORTO DE AMSTERDÃ
É bom rever você, Potter.
- Não é meu verdadeiro nome.
- E aí?
Sascha está aqui com a pintura.
Victor o contatou,
disse que tinha um comprador.
Um empresário americano.
E quem é esse empresário americano?
É você.
Quer a pintura de volta?
Sim?
Sim.
Eu vou fazer isso.
Vou consertar o que eu fiz.
USS$ 40 mil. Dinheiro meu.
Com isto eles podem ficar.
Assim, não vão prestar atenção
na letra de câmbio.
Quando virem que é falsa,
já teremos partido há tempo.
A história é:
você mora em Nova York, é muito rico.
Só para intimidar.
Tem alguém lá atrás.
Ninguém lá.
Certo, a gente se vê depois.
Deu trabalho...
mas valeu a pena, não é?
Sim.
Feliz Natal.
Não seja idiota, Boris.
Leve-os ali.
Carel Pietersz...
conhecido como Fabritius...
nascido na Holanda em 1622.
Ele tinha só 3? anos,
mas já era considerado
um dos maiores pintores
numa época de grandes pintores.
Ele estava pintando em seu ateliê
em Delft
quando uma fábrica de pólvora
das redondezas explodiu acidentalmente.
Os vizinhos tiraram um painel de madeira
dos escombros...
e no painel estava pintado um pintassilgo.
Por centenas de anos,
ele passou de mão em mão.
Ele sobreviveu.
Até chegar a mim.
Tê-lo mantido confinado no escuro
esses anos todos.
Uma coisa feita de luz.
Que só vivia na luz.
Eu teria devolvido.
Eu juro.
Mas era tarde demais.
O que estava feito jamais
poderia ser desfeito.
Há coisas que se juntam.
E coisas que se despedaçam.
Ei.
Pare.
Ei. Você precisa andar.
Tá?
Tudo bem. Tá. Vamos.
Tudo bem.
Tá.
Vamos.
Pronto. Isso.
O garoto chinês
deve ter corrido de volta para o Sascha.
Gyuri sabia de um local em Frankfurt
que Sascha costumava usar.
O local parecia uma fortaleza.
Câmeras, travas, senhas e tal.
Era preciso um exército para entrar.
Ou a polícia.
Coma. Precisa comer.
Bom, o problema era
que a polícia precisava de causa provável.
Gyuri tem um primo
que trabalha num bar muito caro.
Ele foi até a polícia
e disse que viu dois alemães discutindo,
e que um deles deixou para trás uma pasta.
E dentro da pasta?
Uma foto do Pintassilgo,
artigos de jornal e um envelope da FedEx
com o endereço do Sascha.
O dia seguinte foi como um filme.
O esquadrão da SWAT arrombou a porta.
Eu não vi acontecer. Queria ter visto.
Para ver a cara do Sascha
sendo arrastado para fora.
E sim.
Estava lá.
Seu pássaro.
Eles o encontraram,
e ele está a salvo.
De nada.
Mas tem mais.
Encontraram outras pinturas.
Pinturas roubadas. E também
um Rembrandt.
Toma mais café.
Agora escuta.
É importante.
Você fala de coisas ruins que você fez.
E você se culpa.
Você desejou...
desejou sua morte.
Nós fizemos coisas ruins.
Mas, às vezes, do mal pode resultar o bem.
Se você não tivesse...
se eu não tivesse...
talvez nenhuma dessas pinturas
seria encontrada.
Talvez seja...
como uma tempestade gigantesca
que vem chegando,
e nós somos arrastados,
e talvez seja o destino ou...
Para que dar um nome?
É só...
A vida.
Seu pássaro está de volta ao mundo,
em segurança.
Feliz Natal, Potter.
Theo...
tem muita coisa a ser vista.
Tem A Lição de Anatomia.
E temos que ver Frans Hals também.
Olha.
Eu gosto desta.
Os holandeses inventaram o microscópio.
Eles queriam tudo
o mais detalhado possível.
Até as coisas mais Ínfimas
significam algo.
Como aquela folha murcha ali.
É o pintor passando
uma mensagem secreta,
dizendo que as coisas não duram.
Desculpe.
Era desta que eu estava falando.
É a pintura da qual eu mais gosto.
O PINTASSILGO
Subpack por: REALITYKINGS
Legendas: Marina Fragano Baird