Ouvi alto e claro. Possível 187.
Contatando a Delegacia de Homicídios.
Oi.
Ah, puta merda...
Meu Deus...
A noite foi longa?
Que cara de cansada!
Cara de cansada?
O tenente está atrás de você.
Você já tem bastante coisa urgente
para resolver, não?
Já entendi.
Olha, Bell, está tudo sob controle.
O que aconteceu?
-Como assim? Você quer...
-Sim, fale.
Foram pelo menos três tiros,
pelo que vimos nas perfurações.
Com aquilo?
O .38 foi deixado aqui.
Talvez seja ilegal.
Sem número de série nem digitais.
Ainda não temos testemunhas.
-Olha...
-Estou te fazendo perder tempo?
Tempo da polícia.
Você não manda aqui.
Esse crime é nosso.
Quem é?
Está sem documentos,
não temos ideia.
Tem algumas notas manchadas.
Estamos esperando os peritos.
Certo, pessoal.
Podem mandar todo mundo para cá.
Escute, Bell.
Nós damos conta disso, certo?
Pode ir dormir.
E se eu souber quem fez isso?
Essa informação
seria muito útil, detetive.
Podemos encerrar o caso agora?
Vá se foder também.
Que esquisito...
Pessoal, mãos à obra, certo?
O PESO DO PASSADO
COMANDOTORRENTS.COM
Seu endereço é aqui agora?
Não entendi. Como assim?
Pelo visto, você mora aqui.
Eu passo muito tempo aqui, eu sei.
Olhe só esse rosto.
Você está faminta.
Você é uma vira-lata faminta.
Você tem desejos.
FBI
Detetive Bell.
Se eu soubesse que viria,
poderia ter preparado uma recepção.
Eu só queria ver você.
O que houve?
O Silas está de volta.
Por que você acha isso?
Como conseguiu isso?
Conseguindo.
Por que agora?
Limpando os vestígios?
Voltando à atividade?
Eu não sei.
Não ficamos sabendo de nada,
pelo menos não depois do ocorrido.
Preciso que verifique para mim
e esqueça que te pedi isso.
Eu quero ter certeza.
Tudo bem.
Ei...
Como a Shelby está?
Com quantos anos ela está?
16.
É inacreditável, de verdade.
Não me lembro do nome
dos seus filhos. Me desculpe.
Venha.
-Se isso te deixar em maus lençóis...
-Deixa pra lá? Eles que se danem!
Para mim, você é uma de nós.
Escute...
Que tal me dizer onde conseguiu isto
e me deixar cuidar do caso?
Assim ainda ficará entre nós.
Sinto muito.
Colocamos você e o Chris
no caso sem preparação.
Foi uma burrada.
Vocês não estavam prontos.
Esse caso já está mais do que encerrado
há muito tempo.
Quer mesmo passar por isso de novo
a troco de nada?
Pode verificar?
-Deu positivo, né?
-Deu.
Você está acabada.
-Tive uma noite difícil.
-Não quer dizer "várias noites"?
Já tentou conversar com alguém?
Olha, eu faço estudos bíblicos
toda quarta à noite.
É algo bem tranquilo,
nada de pastores com cobras.
Pense nisso.
Não faz bem ficar sozinho, sabe?
Onde nos conhecemos?
Num bar em Hemet, em 2002.
Onde você cresceu?
Principalmente, em Las Cruces.
Que bar?
Tappy's. Por que Las Cruces?
Meu pai foi transferido para White Sands.
Ele foi, nós ficamos.
Por que o Tappy's?
O bartender me deixava beber.
Onde você estudou?
Na Centennial High.
Fui expulso, fiz supletivo.
Estudei na Doña Ana,
mas fui expulso por tráfico.
O que tinha na frente do bar?
Uma concessionária
com um urso de neon na frente.
Qual era o mascote da Centennial?
Gaviões.
Qual era o nome do segurança,
aquele do penteado?
Martin. Como nos conhecemos?
Era Marlon.
Marlon. Que merda...
Foi uma merda mesmo,
porque podem verificar.
Sim. Marlon. Marlon.
Certo. Como nos conhecemos?
Estávamos no bar tentando fazer o pedido.
Começou a tocar Dire Straits.
Você gritou: "Quem botou essa merda?"
Eu assumi a culpa.
Combinamos que seria
Pink Floyd, Chris.
Ah, que se dane.
Eu gosto de Dire Straits.
Sou só um percussionista do exército
Envelhecendo
E toquei durante as guerras
Toquei muitas canções
Durante sessões de tortura
Agora dizem que sou
Criminoso de guerra
E estou desaparecendo
Padre, por favor
Ouça minha confissão
Eu tornei o roubo legal
Oi, Taz.
Diminua essa porcaria
pra gente conversar.
Achei que gostava de country.
Isso não é country.
Minha filhota adora.
-Sério?
-Sim.
O que eu posso fazer?
Sou um pai presente.
Cadê o Antonio?
-Isso não é da conta dele.
-O quê?
Arma de assassinato.
Acho que é uma das suas.
Opa... Como é?
Tem um cadáver
e uma das suas armas.
Não, não.
Você não tem como saber.
Descartável, sem número de série
e com peças diferentes.
É sua especialidade,
então é assim que eu sei.
Não fui eu.
Isso nem faz sentido.
Preciso saber para quem
tem vendido.
Não posso dizer.
Meus clientes confiam em mim.
Então vou ter que dar uma olhada
na sua ficha.
Você sabe que minha ficha é limpa.
Por que está no meu pé?
Quero saber quem são
seus clientes brancos lunáticos.
Essa é exatamente a minha clientela.
Alguém com esta tatuagem?
Eu acabei de falar.
Olha, já está claro...
-Que é isso?
-Muito bem.
-Vou levar isto aqui.
-Como assim?
Se quiser de volta,
me ligue citando nomes.
-Não faça isso!
-Taz, o que houve?
Me diga os nomes.
Você está pisando na bola.
Não me faça registrar uma queixa.
É só me ligar com os nomes.
Oi, parceira. É o Antonio.
Se quiser ajuda,
pelo menos me avise.
Me ligue.
Certo, me beije.
Por quê?
Para eu saber como é.
Não quero parecer surpreso
quando isso acontecer em público.
É sério.
Beleza, agora já sei.
Consegue fingir que gostou?
Provavelmente.
Preciso interrogar um detento
sobre um caso em aberto.
Pode dizer.
40054063,
Soll,Toby.
Espere um pouco.
Ele foi liberado.
Como assim? Quando?
No fim do mês passado.
Ele recebeu indulto.
A cena local é composta
por várias gangues conectadas.
Achamos que há um centro
que passou a praticar
roubos à mão armada.
Vamos enviar nosso agente disfarçado
com uma policial local, uma delegada.
Essa moça?
Ela vai ficar bem
ao lado do nosso agente.
-E aí, pessoal?
-Oi.
Nosso informante
tem um primo num dos grupos,
um rapaz chamado Toby Soll.
Esse é meu primo, Toby.
Esses caras andavam
com Billy e os outros.
Nosso informante vai fazer as honras.
Querem ir a uma festa?
Com certeza.
Toby, tem visita para você.
Meu Deus, como você está velha...
É claro que viria aqui.
Eu já estava de saída.
Vou ao mercado.
Está bem, pode ir.
Ah! Traga os biscoitos dessa vez.
Não ligo para o açúcar,
isso já não é problema.
Vamos ver.
Sabemos o que isso quer dizer.
Como você está, Toby?
Estou bem pra caramba.
Fui solto porque estou muito saudável.
Me faça um favor
e vire aquela de costas.
A coruja feia, grande e bege.
Não a quero de frente para mim.
É só você dizer
que gosta de corujas
que todo mundo passa
a saber o que te dar.
Esse treco fofo
vai ser a última coisa que verei.
Ela fica me encarando.
Quanto tempo ainda tem?
Alguns meses.
O que veio fazer aqui?
O Silas voltou à ativa.
Não quero passar meus últimos dias
pensando no Silas.
Eu vou prendê-lo.
Como sabe que ele voltou?
Ele mandou uma mensagem.
Meu Deus, que dó de você.
Já começou.
Você é fácil de achar.
Eu não ligo.
Já estou morto mesmo.
Faça algo bom uma vez na vida.
-Sei que você é bom.
-Não sei onde ele está.
Se soubesse, teria me arriscado
e o entregado há muito tempo.
Acha que escolhi
apodrecer 15 anos na cadeia?
Você escolheu assaltar bancos.
Bom, não tenho como
te entregar o Silas.
Mas posso entregar o Arturo.
Arturo?
A gente mantém contato.
Posso te levar a ele.
Onde ele está?
Ah, não vai sair de graça.
O que você quer, Toby?
Vá se foder.
Você não me deixou escapar,
agora aguenta.
Tenho certeza de que faria pior
pelo Silas.
Fique na frente das corujas.
Abra sua blusa.
-Não.
-Abra a blusa!
Cuspa nele, cuspa.
-Vá se foder.
-Cuspa nele!
Merda...
E aí?
-Ele está em algum lugar na cidade.
-Algum lugar?
Sim.
Onde?
Ele está numa igrejinha no East Side.
Cristo Ressuscitado, esse é o nome.
Ele passa o dia lá
orientando imigrantes gratuitamente.
Acho que ele ficou
com a consciência pesada.
E você?
Como anda sua consciência?
Eu não atirei em ninguém.
A menina do banco foi burra,
a culpa é dela.
Digo o mesmo sobre o Chris.
Ele não precisava bancar o herói.
Não.
Ele não precisava.
Eu até gostava dele,
mas ele quis entrar na jogada.
Tudo bem.
Bom mês de vida.
Vá se foder.
Éramos uma família.
Ei, Toby, acho que está
perdido nessa floresta.
Não estou perdido,
sou um batedor.
-Meu avatar é um batedor.
-Batedor?
Para onde você foi?
Eu faria queda de braço
com qualquer um desses caras.
E vou.
Eu sei que está aqui.
Qual é o nome do jogo?
Ele se chama "Teu Cu".
Eu odeio esses jogos.
Cerveja para os soldados.
-Prontos para a ação?
-Isso aí.
Temos que apoiar nossas tropas.
Preciso me concentrar no jogo.
Ah, claro.
Vamos lá.
Era disso que eu precisava.
Que problema é esse?
São duas mensagens diferentes!
Pessoal, olhem só.
-Isso é uma árvore.
-Não, não.
-É um beco sem saída.
-Não é nada.
Parece cego em tiroteio.
É um problema complicado.
-Ei, Arturo.
-Que porra é essa, Silas?
Que porra é essa?
Caramba, abaixe o volume.
Meu Deus... Não faça isso!
Vamos descobrir se sua hora chegou.
Vamos mandar ver.
Vamos descobrir.
Sério.
Beleza?
Anda logo.
Deixa pra lá, Arturo.
Não precisa fazer isso.
Isso não é da sua conta, Chris.
O Arturo sabe o que faz.
E ele tem livre arbítrio.
A decisão é dele.
Só dele.
Muito bem... Vamos...
Espere.
Então beleza.
Não faça nada
que te deixe desconfortável.
Entende? Não vamos te julgar.
Não, não.
Aqui.
É fazer
ou não fazer.
É isso aí, isso aí.
Caramba, pare de deixar os outros
mexerem com você.
Não é mesmo?
A arma está carregada, seu maluco!
Queridinha,
vá transar com esse herói.
Não.
Pode ir.
Vai, vai.
Tinha três balas no tambor.
É mesmo?
Puta merda...
Ele tinha que comprar
uns bilhetes de loteria.
Merda. Me desculpe.
Me desculpe.
Sim?
Shelby.
-Quem é essa?
-É a porra da minha mãe.
O que veio fazer aqui?
Uma amiga me ligou. Vamos.
Foi mal, ela está comigo.
Você é o famoso quem?
Venha, Shelby. Vamos embora.
Não! Me largue!
Você está bêbada?
Quantos anos você tem?
23? 24?
Por que quer saber?
Por quê? Ela tem 16 anos.
-Já ouviu falar de estupro?
-A idade...
Quer me ensinar Direito?
Que é isso, mãe?
Basta! Parem, parem!
-Vamos embora.
-Mãe, pare!
Circulando, circulando.
-E daí?
-É sério?
A vagabunda bêbada tem um distintivo.
Sumam daqui!
Ela é menor de idade
e está nesta merda de bar!
Parceira, aqui é o Antonio de novo.
Onde você se meteu?
Me ligue.
Os Dodgers vêm
numa sequência de vitórias,
incluindo três em Atlanta.
Walker Buehler estará em campo
para dar início à partida
em Chavez Ravine.
Ethan! Querem falar com você.
Ela está aqui na frente.
Merda.
Estou trabalhando.
Como sabia que eu estava aqui?
Ethan.
Vi a Shelby ontem à noite.
É mesmo? Onde?
Num bar.
Não estou surpreso.
Eu te liguei.
Tem noites que ela
não volta para casa.
Ela vai para a escola,
responde a chamada e vai embora.
Ela fica com aquele merdinha.
Jay.
Tentou falar com ela?
Não tenho tempo para lidar
com os problemas dela.
Tudo bem.
Acabei de entrar numa investigação.
Então você quer que eu resolva.
Sim. Ela escolheu morar com você.
Quem morreu?
Ninguém.
Um desconhecido. É complicado.
É sempre um prazer te ver, Erin.
Eu poderia te levar
a um lugar mais legal.
Eu gosto daqui.
Você ainda está bêbada?
Não.
Vai continuar me perseguindo?
Tenho o direito de saber
onde você está.
Eu preciso saber como te encontrar.
-Por quê?
-Porque sim. Está bem?
Só pode ser brincadeira.
-Oi, gata.
-Não.
Oi.
Chegue pra lá.
Não.
Tenha dó.
O que houve?
Isso é assunto nosso.
Você acha que não fez nada errado?
Você me bateu.
Talvez seja melhor procurar o AA
ou uma terapia para raiva,
essas coisas.
O assunto não sou eu.
A culpa deve ser de outra pessoa,
pelo visto.
Certo.
Preciso conversar em particular
com a minha filha agora.
Acho que ela se sente mais segura
comigo aqui.
Volte para a casa do Ethan
toda noite
e dê um jeito na sua vida,
volte para a escola.
Isso é bobagem.
Dá para ficar fora disso,
seu otário de merda?
Shelby, sente-se.
Volte, Shelby. Shelby!
Shelby, volte aqui.
A corrida da virada está a 27 m,
Turner na segunda...
IGREJA CRISTO RESSUSCITADO
REVERENDO BRYAN DIAZ
Está 2 x 1 para Cody Bellinger.
Nolan manda de volta.
Ah, ele errou!
Queria poder refazer a jogada.
Nolan não está contente.
Posso ajudar?
Espero que sim.
Me disseram...
Preciso falar com Arturo Guerrero.
Não.
Sinto muito.
Por favor. Sei que ele está aqui.
Como nos achou?
Preciso da sua ajuda.
A moça que toma conta
dos meus filhos, Alba,
vai ser deportada.
Não sei o que fazer.
-Eu posso pagar bem.
-Sinto muito.
Pode procurar ajuda
em outros lugares.
Não posso.
Sou funcionária do governo.
Por favor.
Por favor, me ajude.
Está bem.
Obrigada.
-Venha comigo.
-Certo.
-Sente-se. Não vai demorar.
-Obrigada.
Que Deus o abençoe, senhor.
Obrigada.
Arturo!
Deixe disso, cara...
Pare.
Eu só quero conversar.
Não sei o que você...
Pare!
Não faça isso.
Eu saí daquela vida.
Saí de vez.
Onde ele está?
-O quê?
-Silas.
Silas? Eu sei lá.
Achei que ele tinha se mandado.
Ele voltou.
Como eu o encontro?
Eu fiquei escondido
esse tempo todo.
Escondido dele.
Não entrei em contato com ninguém.
Eu não vou te prender.
Não vou te dedurar para ninguém.
Não me importo com você.
Eu só preciso encontrá-lo.
Me ajude.
Me ajude a encontrá-lo.
Anda, cara.
Me diga alguma coisa.
Tem...
um advogado...
DiFranco.
Certo.
Ele ajuda na lavagem de dinheiro.
A Petra se encontra com ele
de vez em quando para isso.
Ela ainda está com o Silas.
Petra?
O DiFranco te leva até a Petra,
e a Petra te leva até o Silas.
Então é isso que faz agora.
Aconselhamento jurídico.
É.
Então quando vai terminar
de compensar pelo que fez?
Não é assim que funciona.
Então vai fazer isso até quando?
Até quando você acha?
Entre pela lateral, detetive Bell.
Estamos nos fundos.
Dennis DiFranco.
Quer um chá? Uma cerveja?
Estou tomando chá gelado.
Como sabe meu nome?
“É um prazer conhecê-lo,
sr. DiFranco.”
“Que casa bonita a sua!
Que vista maravilhosa!”
O Arturo me avisou que viria.
Antes que fique nervosinha,
ele me liga.
Não faço ideia de onde ele está.
Sempre que ele me liga,
eu contato o FBI,
seguimos o protocolo.
Afinal, eu entendo
como a lei funciona, sabe.
Ryan! O que o Mike disse
sobre o seu cotovelo?
Levante-o!
Meu Deus... Muito bem.
Por que não me acusa logo
do que veio me acusar?
Você está canalizando grana
para Silas Howe.
A grana do serviço em Palm Springs.
-Foi o que o Arturo te disse?
-Foi.
Bom, o Arturo é fraco
e está desesperado.
Eu sempre digo que ele
devia se entregar.
Por que ele te liga?
Porque acha equivocadamente
que posso fazer algo por ele.
Dar dinheiro, fazer favores, sei lá.
Porque você conhece a Petra.
O pai dela e eu jogávamos golfe
quando ela estava na escola,
então, sim, nos conhecemos.
É uma moça bonita.
Divertida.
A diversão foi transar com ela
quando era menor de idade, né?
Ela se meteu em umas encrencas
por causa de drogas,
e eu a ajudei.
Isso foi há 20 anos.
Mentira.
Cotovelo!
Merda...
Com quem acha que está falando?
A Petra e o Silas usaram você
para esconder a grana.
Creio que esteja quase acabando,
e por isso ele voltou.
Vai me dizer onde.
Ah, vou? Senão o quê,
você me prende?
Vai usar o que o Arturo disse
contra mim?
E por acaso você o prendeu?
Ele está detido nesse momento?
E cadê o seu parceiro?
Eu acho que veio aqui
sem ser a trabalho.
Acho que está querendo vingança,
burlando as regras um pouquinho.
Onde será a próxima
entrega de dinheiro?
Eu pesquisei um pouco,
detetive Bell.
Sei da sua história triste.
O banco.
O que você não conseguiu impedir.
Sabe o que pessoas bem-sucedidas fazem,
detetive Bell?
Elas superam as coisas.
Seguem em frente e vivem a vida.
Vão morar em casas grandes
no alto de colinas em Palos Verdes.
Acha que sua vida desde Palm Springs
foi bem-sucedida?
Onde será a próxima entrega?
Já assistiu "O Super Galo"?
É um desenho idiota antigo.
Não? Enfim...
Sempre que entram em apuros,
o companheiro do Super Galo reclama,
e o Super Galo diz: "Sabia que o trabalho
seria perigoso quando o aceitou, Fred!"
Você quis brincar de polícia e ladrão
e perdeu feio.
O Silas é um assassino.
Não vai conseguir nada comigo,
querida.
E quanto mais insiste nisso,
com mais cara de idiota você fica.
Acha que foi a sua idiotice
que matou aquelas pessoas?
O que você achou que ia acontecer?
Achou que ia aparecer aqui
mostrando o distintivo,
fazer umas perguntas com cara
de cachorro sem dono e eu ia abrir o bico?
Isso já aconteceu alguma vez?
Ponha-a para fora.
Ah, cara, cacete!
Que merda!
Aqui.
Merda.
Que merda...
Está de sacanagem?
Limpe essa merda nojenta.
Mas que merda, Ryan!
O cotovelo!
Ryan!
Beleza...
Está de sacanagem ou quer competir?
Eu falei com o Mike,
que disse que só precisa do básico
nessa partida.
Só precisa de mais...
Pai!
Não! Não ligue para ninguém!
É, não faça isso!
Seu pai não deve ter escondido
tudo o que deveria.
Por favor.
O dinheiro dele acabou, não é?
Não é?
Quase, sim.
Quando é a próxima entrega?
Ele vai querer continuar recebendo.
Quando será?
Nessa quarta-feira.
No Griffith Park,
perto do carrossel.
Você vai adiantar para amanhã.
Entendeu?
Faça tudo do jeito que sempre fez.
Eu vou gravar tudo.
Se qualquer coisa,
qualquer coisinha der errado,
mando tudo para o FBI. Entendeu?
O Silas não vai aparecer.
É sempre a Petra.
Está ensinando-o a ser um merda
que nem você?
Não. Ele é um bom menino.
Você não entende.
Estou tentando te ajudar também.
Olhe só esse rosto.
Você é uma vira-lata faminta.
Você tem desejos.
O que mais vai me contar
sobre mim mesma?
Você é uma mentirosa.
Você usa as pessoas.
Você quer ter poder.
Quer ser reconhecida.
Quer ser percebida.
Mas não pode fazer o que quer.
Por que não?
Porque alguém vai ver,
e você será castigada
por fazer o que quer.
Tenho boas e más notícias.
Não tem ninguém observando.
-Ethan, o que...
-Ela está bem.
Só fraturou o pulso.
Ela entrou numa briga.
Você entrou numa briga?
Relaxa, mãe, eu estou bem.
Nem venha com essa.
O que aconteceu?
Nada.
Nada. A gente estava numa boate,
e, do nada, um cara
começou a implicar com o Jay.
Do nada?
Tanto faz.
Aí o Jay começou a brigar
com o cara,
e a namorada dele começou a filmar
e a ficar fazendo ameaças.
Eu só tentei tomar o celular dela.
Aí ela começou a me bater.
Agora estou aqui.
Você vai ao ortopedista de manhã.
Qual boate?
Em qual boate foi isso?
-Uma...
-Qual era o nome?
Não sei!
Ei. Ei!
Fala sério, Ethan.
Identidade falsa.
-Sua vaca.
-Ei!
Como acha que isso
vai terminar, Shelby?
Todo mundo é irresponsável!
Merda.
Ei, parceira!
Que merda, Antonio...
Foi um amigo meu
que recebeu a ligação.
Por que não atende ao celular?
Eu precisava de um tempo.
Bom, tem um agente do FBI
na minha cola
querendo saber onde você está
e o que está fazendo.
-Por que isso?
-É um velho amigo meu.
Um amigo. Entendi.
Taz Furner está irritado
dizendo que você pegou umas armas dele.
Estou trabalhando num caso.
-Bell, me inteire de tudo.
-Eu estou te protegendo, cara.
Esse caso e o cara
que estou procurando... É comigo.
Está bem? É comigo.
É coisa minha.
Por favor. Tudo bem?
Tudo bem.
Obrigada.
Até mais.
Não cheguem perto!
Esse é coisa séria.
É coisa grande?
Muito, muito grande.
É garantido?
É, é de um amigo do meu pai.
Ele sabe
como essas coisas funcionam.
É de verdade.
É muito dinheiro.
O que acha?
Acho que devemos ir fundo.
Sabe? É...
Acho que a parada é dominar
a Antártida antes.
E como se faz isso?
Se você controlar o Polo Sul,
pode mandar no mundo inteiro.
Você manda no mundo inteiro,
manda em tudo.
É simples assim, sabe?
Eu cuido da cocaína.
O que foi?
Agora não.
AEROPORTO INTERNACIONAL
DE LOS ANGELES
Merda.
Merda!
Roubo a banco em andamento.
Banco SoCal Mutual,
9000 Block, Aviation.
No mínimo seis suspeitos armados.
211-S, alarme silencioso.
SoCal Mutual, 9800 Aviation Boulevard.
Vários suspeitos armados.
Responda, código três.
5-Adam-20, câmbio.
Aproximação silenciosa.
Policial fora de serviço no local.
Que merda!
Todo mundo no chão!
Acham que eu estou de palhaçada?
Acham?
-Vamos.
-Não vamos esperar reforço?
Vai ser um tiroteio.
Fui atingido!
Merda.
-Venha!
-Me ajude!
Ela foi embora!
Temos que sair!
Anda!
Mãos à vista, mãos à vista!
5-Adam-33, suspeitos ainda na rua.
Solicitando unidade aérea.
5-Adam-33 solicitando unidade aérea.
Testemunhas disseram que os suspeitos
saíram do banco e foram para a direita.
Armas automáticas.
Código três. Testemunhas viram
os suspeitos irem para a direita.
-Armas automáticas.
-5-Adam-20. Policial atingido.
A ambulância quer se aproximar.
Unidades, garantam
que a ambulância...
Encoste na parede!
-Merda!
-Encoste na parede!
Tire-o daqui!
Vai se foder, Erin!
-Pare!
-Me largue!
Me largue!
Fique aí dentro!
Tranque a porta!
Fiquem aqui dentro!
Ninguém sai.
Anda.
Sou policial.
Anda!
Vai se foder!
Meus dentes, Erin.
Você quebrou meus dentes!
-Cale a boca.
-Meus dentes!
Me escute bem.
Fique quieta, está bem?
Bem quietinha. Entendeu?
O que vai fazer comigo?
Entre aí e cale a boca.
-Policial fora de serviço.
-Você está bem?
Eu a perdi de vista. Vão, vão.
Cabelo escuro, pele branca,
mulher. 1,70m!
Merda...
Oi, Bell, é o Antonio.
Me ligue agora mesmo.
O que está acontecendo?
Detetive Bell, aqui é o capitão Flores
da polícia de Inglewood.
Entre em contato comigo
assim que puder.
Bell, aqui é a tenente Dozier.
Preciso que venha agora mesmo
dar depoimento.
Onde você se enfiou, porra?
O Silas vai ligar.
O plano é esse.
Ótimo.
E se eu gritar
quando atender ao telefone?
Você não vai fazer isso.
Esse lugar é um nojo.
É escolha sua.
Estar aqui foi escolha sua.
Foi assim com você também.
Passaram-se 17 anos e nada mudou.
Você pode ligar para o seu pai
e se mandar daqui quando quiser.
quando quiser. Você é rica.
Você não entende.
Ele morreu, então...
Você não vai se encrencar
por estar fazendo isso?
Não se eu o prender.
Ele não vai deixar isso acontecer.
Ele não tem que deixar nada.
Ah, tem, sim.
Por que você não deixa pra lá?
Eu deixei pra lá.
Ele começou tudo de novo.
Pessoas morreram.
Ele nem transa mais comigo.
Cale essa boca.
Você é patética.
São aquelas meninas.
Ah, tenha dó...
19, 20 anos.
É tudo novidade.
Ele pode tê-las quando quiser.
Ele me deixou para trás.
Eu machuquei você.
Você me machucou feio.
Você não quer me dar uma ajudinha?
Não.
Não?
Vamos lá...
-As drogas estão no quarto.
-Não.
Me ajude.
Eu não vou te dar aquela merda.
Anda, Erin.
Por favor, por favor.
Venha aqui.
Por favor, Erin.
Ver você me faz lembrar do Chris.
Cale essa boca.
Pode ser?
Vou morrer por causa
do que aconteceu com ele, né?
Eu duvido.
Vai me arrumar um acordo, né?
É o que pretendo.
Ah, merda.
Seja breve.
Atenda ao telefone e seja breve.
Alô?
Não.
Eu sei.
Está bem. Vou esperar, então.
Até mais.
Vai chegar uma mensagem
com o lugar e a hora.
Você se acha superior,
mas você não é nada.
Não importa.
Você queria fazer parte do grupo.
Queria dinheiro tanto quanto a gente,
só não tinha coragem de pegar.
Você não é melhor do que eu!
Você é policial. Vá se foder!
Fez o que devia,
mas queria o dinheiro tanto quanto eu.
A polícia vai chegar logo?
Eu preciso de ajuda.
Vai. Eles virão.
É muito dinheiro. Muito mesmo.
É, mas muito quanto?
Sete milhões. Talvez dez.
Cacete...
O áudio está ótimo.
Tem muita informação.
Jesus Cristo...
É muito dinheiro.
Eu sei.
Acha que eles vão conseguir?
Talvez.
Tanto faz. Temos mais
do que o suficiente para prendê-los.
Vamos ligar para o Gil,
pedir para ele nos retirar da operação.
E se não sairmos?
Você está bonito.
Obrigado.
O que foi?
Quero que você pegue o dinheiro.
-Pare de falar besteira!
-Ethan...
Nós fizemos uma promessa.
É, e eu a cumpri.
Guardei o dinheiro num depósito
e não vi mais a cor dele.
-Eu nunca nem toquei nele.
-É, até agora.
Nem sabemos a quantia.
-Eu não quero saber.
-Deve ser no mínimo US$ 300 mil.
Pode ser meio milhão, não sei.
-Jesus...
-É.
Quero que use o dinheiro.
-Não.
-Quero que você e a Shelby
-sumam daqui.
-O quê?
-Esse lugar vai acabar com ela.
-Como assim?
-Erin.
-Não sei como resolver nada.
Não sei mais o que fazer.
E vai simplesmente se mandar?
Você nunca gostou daqui,
só veio morar aqui por mim.
-A questão não é essa.
-Vocês dois podem ir embora.
Ela vai ficar melhor com você.
Isso é besteira.
Acha que é fácil admitir isso?
Leve-a.
Tem que ter algo de bom
na merda toda que eu fiz.
Esse algo podia ter sido eu.
Eu tenho que ir.
Pegue o dinheiro.
Pode me dar a chave do banheiro?
-Oi.
-Oi. Onde você está?
Estou a caminho.
Desculpe.
Você tem que voltar, amor.
POSITIVO
Não. Que merda é essa?
Não.
Que merda é essa?
Merda!
Não! Não!
Merda! Merda!
E aí?
O que você quer?
US$ 11.460.
Onde conseguiu?
É para você, se quiser.
Se quiser, eu mando entregar
em Spokane.
Você é de lá, né?
Que mãezona você é...
Por que essa quantia?
É o que eu tenho.
Isso é deprimente.
Acho que é o seu preço.
Você vai para Spokane,
não volta mais
e nunca mais entra em contato com ela,
nem por mensagem.
Ela me ama, sabia?
Se você voltar, eu te mato.
E não vai ser difícil,
porque não me importo comigo mesma.
Não quero morar em Spokane.
Pouco importa onde você quer morar.
Não fale mais com ela,
nem uma vez sequer.
Aceite o dinheiro.
Eu devia aceitar,
só para sacanear você.
Não fique inventando justificativa,
é patético.
Está bem.
Ninguém vale essa dor de cabeça.
É melhor você mandar o dinheiro.
Não se preocupe.
Ela nunca vai amar você, sabia?
Ela não precisa me amar.
Piranha.
Não sabíamos que tínhamos sido enganados.
Nos mandaram encontrar um traficante.
Diga qual.
Pode ser um de verdade.
Certo. Tic Tac.
Nos mandaram encontrar um traficante
que conhecíamos cujo nome era Tic Tac.
Eu ouço tudo que você diz!
Por que você sempre tem que gritar?
Quando vimos que ele não apareceu,
ligamos para Petra
avisando que íamos voltar.
Olhe ali, eu fiz.
Eu te escuto, sim!
Ela não atendeu, o que era normal.
Nós voltamos para casa.
Não tinha ninguém lá.
Pensamos em dois lugares
que estavam de olho.
Enquanto verificávamos um,
estavam atacando o outro.
Tinham terminado quando chegamos.
Assumimos a responsabilidade
pela perda de contato...
Mas não fazíamos ideia.
E não fizemos nada
para deixá-los desconfiados.
Vamos ficar ao volante.
É uma coisa boa.
Vamos ficar do lado de fora.
E se algo der errado?
Acabamos com o disfarce.
Nós mesmos pedimos ajuda
e os prendemos quando o reforço chegar.
Preparado?
Temos que pensar
no outro lado da história.
Diremos que pegaram nosso celular.
-Que agimos assim que pudemos.
-É.
Vamos ao ponto de encontro,
pegamos nossa parte,
vai cada um para um lado.
Fazemos o relato do ocorrido,
as coisas voltam ao normal
por um tempo.
Esperamos tudo se acalmar
e aí saímos.
E vamos embora.
Sem notas marcadas.
As notas não vão ficar marcadas, né?
Eu mandei se apressarem!
-Anda, vamos, vamos!
-Anda!
Deitem no chão!
-Para o chão!
-Vamos logo!
Merda, merda!
Não, não.
Não...
Por que ele está voltando?
Sem notas marcadas?
FBI!
Anda, anda.
Anda, anda, anda. Temos que ir.
Que merda!
Vai, dirige. Dirige!
-Vai!
-Não.
-Não!
-Anda logo!
Vai! Anda, anda!
Você é policial, Erin?
Você é policial?
Erin, você é policial?
Fale comigo, Erin.
Me diga, você é policial?
Não diga que é policial!
Não diga que é policial...
Não faça isso!
Não vá por aí!
Devagar. Mais devagar!
Não! Não!
Não...
Policial precisando de reforço.
Por que estou aqui?
Porque quero conversar.
A psicóloga inútil do colégio
me passou um exercício.
Era para eu vasculhar a memória,
procurar uma boa lembrança
de quando era criança.
E eu disse...
que não me lembrava de nada,
absolutamente nada,
de quando eu era criança.
E nem faz tanto tempo assim.
Eu também não me lembro.
Você acha que eu devia agradecer
por você não ter me queimado com cigarro
ou ter se mandado de casa por um tempo,
me largando com umas caixas de cereal.
Eu nunca disse isso.
O Ethan me disse.
Eu vou embora.
Pare, Shelby, por favor...
Um minutinho, por favor. Por favor.
Sente-se por um minutinho.
Fique aqui.
Eu quero pensar.
Eu quero...
achar alguma coisa...
Não sei, alguma coisa boa.
Alguma coisa...
Quer saber do que me lembrei
com a psicóloga?
O quê?
Eu nem sei se aconteceu
de verdade ou não.
Eu devia ter uns 7 anos,
e você foi me buscar
na escola mais cedo
dizendo que íamos acampar,
que faríamos uma viagem para acampar.
Então fomos às montanhas
e começou uma nevasca forte,
e não tínhamos o equipamento adequado.
Ficamos perdidas
tentando voltar para o carro.
Isso aconteceu mesmo?
Sim.
Quanto tempo ficamos perdidas?
A noite toda.
E você estava muito bêbada.
Eu percebi que você não estava bem
porque olhei para o seu sapato.
Era só um par de tênis.
Estavam tão molhados
que estavam se desmantelando.
Estava escuro e frio.
E, sabe...
Eu senti...
que não estava com medo.
É muito bizarro, de verdade, mas...
eu me senti segura
porque estava com você.
Eu sabia que você era forte
e que me protegeria.
Mas, ao mesmo tempo,
por que estávamos lá?
E eu fiquei falando isso:
"Não devíamos estar aqui.
Por que nos trouxe aqui?"
Estávamos lá sozinhas
por motivo nenhum.
Como animais.
Eu fiquei perguntando o porquê.
Mas você não me respondia.
Simplesmente não respondia,
e eu teria aceitado qualquer resposta.
Eu sei como é crescer com raiva.
A culpa não é minha.
Não queria que isso acontecesse com você.
Ainda sinto muita raiva.
Isso ferrou a minha cabeça.
Mas isso é...
só uma desculpa.
É.
Uma pessoa muito querida,
seu pai, morreu...
-Meu pai é o Ethan.
-É, mas...
Meu pai é o Ethan.
Só...
Deixe-o fazer o papel de pai, então.
A culpa foi minha
por ele ter morrido.
por outras pessoas terem morrido.
O quê?
Não sou uma pessoa boa.
Eu que sou uma pessoa ruim.
Não você.
Entendeu?
Desculpe por ter mentido para você.
Eu menti.
Eu roubei.
E fiz coisa pior.
Você pode ser melhor do que eu.
O que está acontecendo?
Eu amo você...
de verdade.
BOW TIE PARK -
PELA CERCA DOS FUNDOS - 1h
VÁ ATÉ O TREM -
SÓ NÓS DOIS
Silas.
Essa voz...
A Petra não vem, né?
Não.
Recebeu o que te mandei?
Seu endereço é aqui agora?
Não tem ninguém observando.
Mas eu sei quem você é.
Você não conseguiu fugir.
Arma de assassinato.
Acho que é uma das suas.
Tem um cadáver
e uma das suas armas.
Escute, Bell.
Nós damos conta disso, certo?
Pode ir dormir.
E se eu souber quem fez isso?
Essa informação
seria muito útil, detetive.
Podemos encerrar o caso agora?
Onde você se enfiou?
Não pode ficar vindo
trabalhar assim.
Você está bem?
Estou bem, só um pouco na merda.
Só preciso... preciso descansar.
É, faça isso.
Pegue isto.
O que é isto?
Você vai descobrir.
Conte para as pessoas.
Tudo bem.
Certo.
Só...
Eu só preciso de um minutinho,
está bem?
PETRA 18340 E42
APARTAMENTO 3
DEPÓSITO - ERIN BELL
Não é uma boa ideia.
Estou cansada, Chris.
Passei a vida toda lutando.
Com inveja, fome, medo.
Só quero saber como é
não sentir isso durante um dia.
Eu sei.
Eu também quero isso.
Mas não desse jeito.
Por favor.
Você tem que deixar, por favor.
Eu preciso disso.
Quer que eu diga? Eu digo.
Faça por mim.
Por nós.
Você me ama?
Você sabe que amo.
Porque se fizermos isso...
você tem que me prometer
que vai ficar comigo.
Somos eu e você, entendeu?
É a única razão para eu concordar.
Sim. Estou dentro.
Me escute.
Se alguma coisa der errado,
qualquer coisa,
nem que seja um fio de cabelo
saindo do lugar, desistimos.
-Nos identificamos e acabamos com tudo.
-Certo.
-E lidamos com as consequências.
-Sim!
Ninguém leva sequer um arranhão.
É bom. O plano é bom.
Vou fazer isso por você.
Só por você.
Eu sei.
Eu te amo.
-Eu te amo.
Tenho que voltar.
Bela bunda.
É toda sua.
O PESO DO PASSADO