BEM-VINDO A MARWEN
Subpack por: REALITYKINGS
BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
NO CÉU DA BÉLGICA,
A SEGUNDA GUERRA MUNDIAL
AS FOTOS DE MARK HOGANCAMP
FIQUE BEM!
FELIZ ANIVERSÁRIO!
SEM ESPERANÇAS!
DIVÓRCIO
DE NOVO! DE NOVO! DE NOVO!
ACABE LOGO COM ISSO!
INÚTIL, DESPEDAÇADO
VOCÊ É TODO MEU
ACHO QUE FUI CASADO
AGRESSÃO VIOLENTA
HOMEM BRUTALMENTE ATACADO
VÍTIMA EM SITUAÇÃO CRÍTICA
BEM-VINDO A MARWEN
SÓ UM POR DIA
13 DE AGOSTO
COMPARECER AO TRIBUNAL
RAMPA DO HOGIE
ARMARINHO DO AL
BONECOS DE FÚRIA
AO VIVO DO TRIBUNAL
DO CONDADO DE ULSTER
SÓ UM POR DIA
TOME PELA MANHÃ
EM MEMÓRIA DE NOSSO AMADO FILHO
TRIBUNAL SEXTA?
Hogie está na máquina voadora!
Matem ele!
FUTURO
A FOTOGRAFIA DE MARK HOGANCAMP
A FOTO COMO UM TODO
BEM-VINDO A MARWENCOL
OBRIGADO
Mark vive tranquilamente em Nova York
e ainda faz fotos.
Seu trabalho é sempre exibido
em galerias pelo país todo.
Ele não bebe álcool
desde a noite do ataque.
A população de Marwencol
aumentou para mais de 200 habitantes.
BEM VINDOS A MARWEN
Subpack por: REALITYKINGS
Legendas: Leandro Woyakoski