BEM-VINDO A MARWEN
Subpack por: REALITYKINGS
BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
NO CÉU DA BÉLGICA,
A SEGUNDA GUERRA MUNDIAL
Comando de Caças,
aqui é Foxtrot Oscar Delta Alfa,
topei com um inferno
da artilharia antiaérea.
Até parecem fogos
do Dia da Independência.
Vem chumbo de todos os lados.
Droga!
Mayday, fui atingido!
Estou pegando fogo.
Fumaça por todos os lados!
A fumaça está entrando!
Perdi o controle!
Vejo um rio e um pântano abaixo.
Vou mergulhar o avião lá!
Vamos, garotão!
Estou indo!
Filho da...
Malditos coturnos inflamáveis
do exército.
Roupas de baixo.
Nada mau.
Nada mau mesmo.
Quem temos aqui?
Um americano.
É isso aí, Fritz,
um americano que manda bala.
Mãos ao alto.
Desculpe, não sei falar nazista.
Levante as mãos.
Quê?
Um porco sujo americano!
Vamos lá!
Ria, chucrute.
Mas os sapatos não estão à venda.
Já que prefere ser eine Frau...
talvez devêssemos cortar seu Schwanz.
É mesmo?
Pois Schwanz isto.
Dá um chute na cara desse bicha!
É, seu bicha!
Quem é você?
Meu nome é Wendy...
e você foi salvo.
Ei, ficou bom.
Ah, não! Não!
Credo!
Droga!
É brincadeira...
Bem...
Merda.
Acho que consegui.
Sim, acho que
finalmente ficou bom.
Após todos esses anos...
Quanto tempo faz?
Três anos! Jesus!
Três anos...
O tempo voa quando a gente se diverte.
Concorda, Hogie?
Vou guardar os saltos altos no bar.
Desculpe, Wendy, precisa voltar.
Aquilo foi antes, isto é agora.
DESCANSE EM PAZ
Como vai, Deja?
Oi!
Como chegaram rápido.
Um instante. Preciso abrir a porta.
Esconda-se, Deja.
Deve ser a nova vizinha.
Uma ruiva.
Está com ciúmes. Sempre teve.
Dá um tempo. Está brincando?
Você sempre faz a mesma coisa.
Lá vem encrenca.
Nicol.
O que é isso tudo?
Preciso que pare e vá embora
agora mesmo.
-Ir embora?
-Você precisa ir.
-Por quê?
-Pare de me assediar.
Ela se chama Nicol. Que nome legal.
Estou pedindo com gentileza, entendeu?
Nicol. Assediar você? Fala sério?
-Sim, muito.
-Cheguei em casa e você tinha sumido.
O que acha, Deja?
Eu vou. Se é o que deseja, eu vou.
Sim. Quero que vá embora, Kurt.
Está bem. Eu vou.
Ele se chama Kurt.
E é um babaca.
-Oi, Anna.
-Dobriy den, Mark.
Eu trazer compras e cartas.
Pegar, eu trazer timer.
Usar para respirar. Trinta segundos,
não passar de um minuto,
quando ansiedade bater.
Mark, como estar? Horosho?
Muito bem. Eu acho.
E o capitão Hogie?
-Apanhou da SS.
-De novo?
Mas foi salvo
pela Wendy e as mulheres.
Wendy?
Ela voltar a Marwen?
Não. Ela nunca voltará.
Eu a ressuscitei para uma foto antiga
que queria refazer.
Foto para a exposição?
A exposição ser boa. Você ir?
Nem a pau.
Isso é invenção da Roberta
e do primo dela.
Eu não queria exposição nenhuma.
AS FOTOS DE MARK HOGANCAMP
Não ir é burrice. Péssima escolha.
Eu trazer mais medicamentos.
O que houve?
Por que precisar de mais tão depressa?
Derrubei os meus na pia.
De novo?
Só tome um por dia, da?
Somente um por dia.
Tomar demais não fazer bem.
Ser perigoso.
Não sei por que seus médicos
ainda dão receita.
Não ser bom.
Ser muito viciante.
Você poder ser viciado.
-Ter feito exercício para a mão?
-Da.
E comida? O que tem comido?
Nyet!
Estar muito magrelo!
Faltar carne nesses ossos.
Levantar.
Ei.
Bom.
Horosho.
Muito bem, eu ir.
Eu esquecer.
Eu ver Julie.
Ela dizer "olá".
Ela correr na maratona de Rochester.
Julie. Como ela está?
Continua em Ithaca?
Da, e os filhos crescer. Seis e oito.
-Seis e oito. Uau.
-Agora eu ir.
Por favor, não perder remédios.
E não ser burro. É um artista.
Ir à exposição. Ter orgulho.
FIQUE BEM!
FELIZ ANIVERSÁRIO!
Muito bem.
Chega de brincar.
Sabe como é.
Isso mesmo. Conseguiu, Mark.
Um pé na frente do outro.
Vamos. Você consegue.
Você dá conta.
Mês que vem vamos dançar tango.
Te peguei. Deixa comigo. Segurei.
Não vou deixar acontecer nada
com você.
-Dói pra caramba.
-Eu sei.
Precisa aceitar a dor, Mark.
Deve amar a dor.
Ame a dor. Ame.
DESCULPE MÃE...
INCOMPETENTE -
"MINHA ÚLTIMA BEBEDEIRA"
SEM ESPERANÇAS!
DIVÓRCIO
DE NOVO! DE NOVO! DE NOVO!
SOZINHO
QUEBRADO
ACABE LOGO COM ISSO!
INÚTIL, DESPEDAÇADO
VOCÊ É TODO MEU
ACHO QUE FUI CASADO
AGRESSÃO VIOLENTA
HOMEM BRUTALMENTE ATACADO
HOMEM QUASE MORRE EM ATAQUE HEDIONDO
AGRESSÃO BRUTAL PELA MANHÃ
CONTRA MORADOR
VÍTIMA EM SITUAÇÃO CRÍTICA
Hogie...
Esta é a Elsa.
LEITE
Ela é leiteira.
Você a encontrou 2 km a leste do rio.
Um esquadrão da SS queria
deitar e rolar com ela...
mas você acabou com eles.
Senhor...
Como se chama?
Hogancamp. Capitão Mark Hogancamp,
Corpo Aéreo do Exército dos EUA.
Mas sou conhecido como Hogie.
A seu dispor, mademoiselle.
BEM-VINDO A MARWEN
Mademoiselle, après vous.
Chegamos.
O lindo centro de Marwen...
celeiro da Bélgica.
E meu pedacinho de céu.
Tem tudo de que se precisa.
Fonte, boulangerie, igreja, é claro,
mercado, hotel, café na calçada,
e bem ali fica minha casa.
O mundialmente famoso Meia Estragada.
O bar mais amistoso da Europa.
Essa é a Julie. Oi, Jules, tudo certo?
Suzette, bonjour.
Quais as novidades?
Essas lindas bonecas...
são as Mulheres de Marwen.
Quem é a recém-chegada?
Ela é leiteira.
Eu a achei 2 km a leste do rio.
Um esquadrão de alemães safados
queria deitar e rolar com ela...
mas atirei neles.
Ela tem vaca?
Morta no fogo cruzado.
A vaca foi pro brejo.
Qual é a história dela?
Ela sabe usar armas?
Mas certamente sabe usar tetas.
Ela é leiteira,
só sabe apertar tetas de vaca.
Vocês terão de ensinar a ela
como tirar
a vida desses nazistas canalhas.
Mas ela é molenga.
Deve ter passado a vida
dentro do leite.
É magrinha demais.
-Sem carne nos ossos.
-Já chega.
Chega de criticar.
Todos são magrinhas.
Odeio dar carteirada, mas ela fica.
Capisce?
Venha, querida.
Tenho uma blusa que deve servir.
E uma calça capri
que cairá como uma luva.
BÉLGICA
Escute, temos regras.
Regra número um:
nunca se aproxime demais do Hogie.
Certamente terminará morta.
Capitão.
Obrigada.
Merci, merci.
Não, não!
Não!
A igreja!
No campanário.
Aguente firme, boneca.
Logo a consertaremos.
Ela está perdendo muito sangue.
Capitão...
Merci.
Coitada.
Aquela bala chucrute era para mim.
Verdade, meu amor!
A bala era para você!
Estou avisando, Deja.
Nada de perturbações por aqui.
Como assim, meu amor?
Sou sua salvação, sua protetora.
Salvei você.
As mulheres não resistem a você.
Mas vou impedir essas tolas!
Para trás, bruxa!
Chega dessa porcaria de vodu
por um dia.
"Vodu"?
Bem...
não adianta chorar
sobre leite derramado.
Jules, o que foi?
Não sei.
Não paro de pensar
na coitada da leiterinha.
Ela nem viu o que a acertou.
Como disse, aquela bala era para mim.
Não. Estou falando
depois que ela foi baleada.
Quando Deja Thoris sumiu com ela.
Sumiu. Como ela fez com a Wendy.
Sim. Igualzinho à Wendy.
Todos conhecemos a história.
Sua história com a bruxa belga
já rola há uns três mil anos.
A inocente da leiterinha
se aproximou demais.
-Só isso.
-Da.
Demais da conta.
Mas e a gente?
Quando sumirão conosco
sabe-se lá para onde?
Isola.
Ela pode estar nos escutando.
Bonecas, escutem.
Lembrem-se do seguinte:
nós estamos aqui, agora.
Continuamos vivos
e é isso o que importa.
Então, um brinde...
à vida, ao amor, a Marwen.
E às lindas mulheres de lá.
Achei você.
Bruxinha safada.
Muito bem, garotas. Vamos deitar.
Hora do suporte.
Alô. Você ligou para Mark Hogancamp.
Ele não pode atender agora.
Deixe seu nome e número
que ele retornará a ligação.
SÓ UM POR DIA
Mark, é Demaryius Johnson.
Desculpe ligar tão tarde.
Imagino que esteja ouvindo,
portanto serei breve.
Não sei se você se lembra,
mas a sentença será dada
sexta-feira, 13.
Como falamos muitas vezes,
é de fundamental importância
que esteja no tribunal nesse dia.
13 DE AGOSTO
COMPARECER AO TRIBUNAL
Queremos que a juíza
dê a sentença máxima,
assim, sua presença é importante
para encarar os agressores nos olhos
e para a juíza ver
que enfrentou os agressores.
Eles precisam pagar pelo que fizeram.
Quero que a juíza use
todo o rigor da lei.
-Pro chão!
Chucrutes por toda parte!
Acabou!
Preciso de mais munição!
Quero munição!
Mais munição! Precisamos de mais!
Caramba! Tragam mais munição!
Olá?
Tudo bem?
Ouvi gritos.
Você está bem?
Sim.
Tudo certo.
Achei que estivesse pedindo pão.
Não.
Não era pão.
Desculpe o incômodo.
Eu te amo.
Fuja comigo.
Vou te amar para sempre.
Sou a única capaz de te ajudar.
Somente eu posso deter sua dor.
Vamos acordar!
Pra fora da cama e tirem o pijama.
É quinta-feira.
Temos trabalho a fazer.
Sugiro que saiam
da posição horizontal.
Estão me ouvindo?
-Da!
-Sim, senhor!
Fiquem atentas. Os cretinos
podem estar em qualquer lugar.
Carlala, vigie a estrada.
Jules, atire em tudo que se mexer.
Entendido, capitão.
RESTAURANTE
-Oi, Larry.
-Oi, Mark.
Carlala estava procurando você.
Diga pra ela
que preciso de mais limão.
-Entendido.
-Lembre-se:
quinta é dia de almôndega.
Entendido. Dia de almôndega.
Esse é o sujeito?
Sim.
Foi bem aí fora. No meio da estrada.
Foi atacado por cinco.
Ele sobreviveu por milagre.
Wendy, a mulher que trabalhava aqui,
o encontrou.
Achou que fosse um saco de lixo
até que se mexeu.
Olha só, Carlala...
Deja acabou com ela.
Deu sumiço nela?
Sim, isso. Igualzinho à Wendy.
Uau.
Essa Deja Thoris é uma figura, não é?
Mas não entendi.
Por que ela é tão esquisita?
Ela ama o Hogie.
Quer ele só para si mesma.
Mark, posso fazer uma pergunta?
Por que tenho de ficar só em Marwen?
Não posso ter namorado?
Nunca se sabe.
O Terceiro Exército de Patton
pode chegar a qualquer hora.
Se isso acontecer,
mantenha a bruxa belga
afastada do meu homem.
Não. A Deja só pensa no Hogie.
É obcecada por ele.
Nunca mais teve notícias da Wendy?
Wendy, aceita Hogie
como seu legítimo marido
até que a morte os separe?
Sim.
Pelo poder em mim investido
pelo Reino da Bélgica,
e pelo Comandante Supremo
da Força Expedicionária Aliada...
eu os declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Ela se mudou.
O que foi?
O que disse?
Que ela se mudou.
Soube que pra Califórnia.
Ah, sim, certo. Califórnia.
RAMPA DO HOGIE
ARMARINHO DO AL
Mark, olá.
Olá, Roberta.
Estou fazendo café. Aceita?
Não, obrigado.
O Jeep ficou bom.
Curti os respingos de lama.
Vai demorar um tempão
para rodar muitos quilômetros
para ter o desgaste certo nos pneus.
O café é bom. Torra escura colombiana.
Ah, não. Já esgotei minha cota.
Você só bebe café. O dia todo.
Preciso reduzir a cafeína.
É descafeinado.
-Estou com pressa...
-É instantâneo.
Muito bem, então.
Descafeinado instantâneo.
-Ótimo. Logo ficará pronto.
-Certo.
Ei, Mark.
Minha mãe vai assar presunto
no domingo.
Quer jantar lá em casa?
Presunto? Sua casa?
É a casa da minha mãe,
mas também é minha.
Não sei. Não curto muito presunto.
Sem problemas.
Ela assaria frango numa boa.
Também não curto muito frango.
E um assado?
Dá gases.
-Costelas?
-Dá muito trabalho.
Sushi?
Sua mãe sabe fazer sushi?
Não. Mas podemos achar onde comprar.
Na verdade, eu...
nunca comi sushi.
Mas eu ia gostar de comer com você.
Também nunca comi.
Olha só.
Outra coisa que temos em comum.
Nunca comemos sushi.
Quero uma boneca Glamonista ruiva.
Ruiva?
Pensei que preferisse as louras.
Sim, mas preciso de uma ruiva.
-Ah, sim!
-Que tal esta aqui?
É.
Olhos bons. Bela pintura.
Qual será o nome dela? Scarlet?
Não, Nicol.
Nicol, é?
Venha, Nicol.
Vamos passar você pelo caixa.
-Ponho na sua conta?
-Sim.
Animado com a exposição?
Meu primo está entusiasmado.
Bem como o pessoal da galeria.
Olha só isso.
Este general da SS acabou de chegar.
Esses bonecos refinados
são tão legais.
Tão cheios de detalhes.
Não quer levar também?
Não.
Não posso...
Não tenho como pagar.
Diz aqui
que ele é major-general da Waffen-SS.
Lutou na Bélgica em 1944.
Não é coincidência?
MAJOR-GENERAL DA WAFFEN-SS
BONECOS DE FÚRIA
O nome é Kurt Meyer.
...artista e fotógrafo,
Mark Hogancamp.
Vamos falar ao vivo com Jennifer Cook
-no tribunal do Condado de Ulster...
-Desculpe, Mark. Vou pegar o controle.
...com as últimas novidades. Jennifer?
AO VIVO DO TRIBUNAL
DO CONDADO DE ULSTER
Sim, Bill, acabei de saber
que a juíza Harter rejeitou o pedido
de nova avaliação psiquiátrica
de um dos réus.
A sentença será dada como programado
para os cinco agressores condenados,
responsáveis pelo ataque brutal
ao artista local Mark Hogancamp.
Deus do céu, Carlala.
O que acha que é? A Indy 500?
Eu só estava a 130.
Desculpe, Mark.
SÓ UM POR DIA
TOME PELA MANHÃ
Tome o remédio, mein amor.
Vai se sentir melhor.
Sei o quanto sofre.
O quanto dói.
Quanta dor aguentou.
Sempre estarei ao seu lado.
Só pode confiar em mim.
Só eu te entendo.
Sou a única que sente sua dor.
A única que te ama.
Tome o remédio, mein amor.
Tome o remédio, tome.
Afastem-se já de mim!
Que vadia burra!
Que vadia mais burra!
Diga onde achamos seu capitão Hogie...
e iremos embora. Eu prometo.
Tirem as mãos de mim,
canalhas imundos!
Vocês ouviram, canalhas.
Tirem as mãos imundas dela.
Andem logo. Levantem.
Levantem as mãos.
Quero ver um Sieg Heil
com as duas mãos,
macacos idiotas do Reno.
Você também, quatro-olhos.
Ei.
Cadê minha blusa?
Que fim levou ela?
Os nazistas rasgaram.
De novo?
Nem me fale!
Eles não têm limites.
Ei, trouxe a boneca.
Você saiu apressado ontem.
Como era mesmo o nome dela?
Nicol. Valeu.
Achei isso no brechó.
-Anabelas!
-Sim. Totalmente vintage.
Dos anos 60. Tamanho 41.
A vendedora disse
que eram espadrilles.
Legal.
Espadrille anabela. Obrigado.
De nada.
Fiquei aborrecida com a TV ontem.
Você perdeu o controle.
Está tomando os remédios?
Que bom.
Vai à audiência da sentença?
Duvido muito.
Eu te acompanho, se quiser.
É importante.
Você precisa ir.
Para os otários terem o que merecem.
Não pode deixar que a pena seja leve.
Eles estragaram sua vida, Deus do céu.
Não consigo.
Não consigo ficar na mesma sala.
Eu entendo, mas fugir...
também não vai ajudar.
Ah, ei!
Não quer mesmo o boneco da SS?
É melhor que qualquer boneco refinado
ou que as Glamonistas.
Ouvi alguém falar "Glamonistas"?
O portão estava aberto.
Espero que não se importem.
Adoro Glamonistas.
Espero não estar incomodando.
Acabei de mudar para a casa em frente.
Só queria cumprimentar. Sou a Nicol.
-Oi.
Sou a Roberta. Ele é o Mark.
Oi, Mark.
Muito prazer.
Sempre gostei do nome Nicol.
É mesmo? Obrigada.
O meu tem grafia estranha,
falta o "E" no final.
Comprou a casa da Colleen?
Comprei, sim. Adorei.
Colleen e o marido são
um casal muito fofo, né?
Sim, parecem bem apaixonados.
Sempre foram legais comigo.
Eu estou...
triste por terem se mudado.
O que é isso tudo?
Coleciona trenzinhos?
É a mundialmente famosa
vila de Marwen.
É uma instalação de arte do Mark.
Marwen.
Não fica
nos arredores de Poughkeepsie?
Isto é a Bélgica,
durante a II Guerra Mundial.
Nunca vi coisa assim.
Você é artista?
Só tiro fotos.
Ele está sendo humilde.
Ele é um grande fotógrafo.
A exposição dele vai abrir
dia 27 na cidade.
Nossa, que genial!
Vou te dar um folheto.
Trabalho na Loja
de Modelismo do Al, aliás.
Posso ajudá-la com as Glamonistas
no que precisar.
-Ótimo.
-Pois é.
Desculpem ter interrompido.
Foi legal conhecer vocês. Muito bem.
Já sabemos quem é a Nicol.
Assim é melhor.
Temos de fazer algo com os sapatos.
Preciso admitir, Nicol.
Embora só tenham inventado
o salto agulha em 1954...
eles são a sua cara.
São espadrilles?
Desculpe.
-Desculpe.
-São anabelas.
Soube do que aconteceu com você...
e queria dizer que sinto muito
e que você não merecia aquilo.
Sinto muito de verdade.
São da Zappos?
Não, são vintage.
Dos anos 60, creio eu.
Ah, sim.
Acho que minha mãe tinha um par igual.
Está acontecendo algo na igreja?
Está, sim.
Posso dar uma olhada?
Adorei como tudo é tão fofo.
As florezinhas, a caixa de correio
e as cortininhas. Tantos detalhes...
Ai, meu Deus!
O que estão fazendo?
Quem são eles?
Nazistas.
Torturando o Hogie.
Por quê?
Eles o odeiam.
Porque ele é americano?
Porque ele é diferente.
O que vai acontecer a ele?
É uma história complicada.
Então, me conte.
Estou fascinada.
-Quer saber mesmo?
-Quero.
Está bem.
As Mulheres de Marwen vigiam a aldeia.
Elas se reuniram no bar.
Não veem o Hogie faz um tempinho.
Ninguém viu o Hogie?
Não vejo desde o café da manhã.
Ele falou que iria conferir a igreja.
Com licença.
Oi.
Sou nova aqui.
Mudei para a casa em frente.
Estou procurando seu comandante.
É o capitão Hogie.
Ninguém sabe onde ele está.
E quem é você?
Pegaram o Hogie!
Cinco homens da SS
o prenderam na igreja!
Ele está sendo chicoteado e torturado!
-Vamos lá.
-Esperem!
Não podemos.
Os chucrutes cercaram
a igreja completamente.
Não temos como entrar.
Vão matar o capitão Hogie
assim que nos virem.
O que podemos fazer?
Não podemos deixá-lo ser
chicoteado e torturado.
Tenho uma ideia.
Olha isso!
Olá, moças!
Camaradas...
vamos festejar.
Temos schnapps, queridos.
Ja, vamos trinken.
Verdade. Oktober-festa!
É, tragam esses corpinhos aqui!
Vamos virar tudo, garotas.
E botar pra ferver.
Estou salvo.
Você está salvo.
Tem os olhos mais lindos.
E os saltos mais incríveis que já vi.
O nome é salto agulha.
Porém, eles só serão inventados
em 1954.
Esquisito, hein?
Muita coisa esquisita
acontece aqui em Marwen.
Muita coisa que não faz sentido.
Por exemplo, como você chegou aqui.
Acabei de mudar para a casa em frente.
Como você se chama?
"Nicol, falta o 'E' no final",
ela diz.
Continua.
Que lindo.
Ótima história.
É meio violenta.
Mas, pelo menos, os nazistas morreram.
-Que bom.
-Por enquanto.
Eles parecem ter mais de uma vida.
Gostei dessa Nicol.
Ela é muito inteligente.
Também gosto dela.
Gosto de, às vezes, usar salto alto.
Não sei por que,
mas me conectam à essência das damas.
Isso a incomoda?
Nem um pouco.
Que bom. Porque adoro damas.
Realmente adoro as damas.
Bons sonhos, Nicol.
Bem-vinda.
Boa noite, garotas.
Acho que estão apaixonados.
O que será que Deja tem a dizer disso?
Ela não está contente.
Ontem à noite, eu a peguei tentando...
O quê?
Nada.
Sei que me considera louca,
mas eu pessoalmente
não confio nessa bruxa belga.
-Precisa ficar de olho nela.
-Eu sei.
Ela vive ressuscitando os nazistas,
o que me confunde.
Como é mesmo que se chama a ruiva?
Nicol, sem o "E".
Certo. E o nome foi inspirado em quem?
Ninguém em particular.
Não vai me contar?
Ei, Mark.
Telefone para você.
É seu advogado, Johnson.
Ele se desculpou
por incomodar no serviço,
mas precisa falar com você.
Diga a ele...
Que hoje é dia de almôndega.
Ele sabe que é dia de almôndega.
Então... Diga a ele...
Que eu ligo depois.
Entendido.
RETIRE AS FOTOS OU RECEBA EM CASA!
Oi, Mark!
Oi.
-Oi.
-Chegando do trabalho?
Sim.
Pode me fazer um favor?
Preciso de ajuda para mudar
uma cristaleira de lugar.
Pode me dar uma mão?
-Claro.
-Obrigada.
Muito bem.
Obrigada.
É bem pesada.
Como foi seu dia? Tudo bem?
-Sim, bem.
-Mesmo?
-Gostei do chapéu.
-Obrigado.
Caramba!
Meu irmão curte salto agulha.
De 15 cm ou mais.
Ele mora com a família em New Haven.
Ele também coleciona lingerie.
Eu só coleciono sapatos.
Tem uma coleção de sapatos?
Tenho 287 pares.
Só tem fetiche por sapatos?
Não diria que é fetiche. É a essência.
A essência feminina.
Coleciono a essência das mulheres.
Quando os calço, não sei por que...
eles me conectam
à essência das damas...
das mulheres.
Compreendo.
Isso a incomoda?
Nem um pouco.
Foi espancado por causa disso?
Eu calçava tênis naquela noite.
Mas devo ter dito algo
sobre a essência.
Que horrível.
Sinto muito.
Eu tinha bebido.
Bebia muito naquela época.
Talvez se não tivesse bebido,
teria ficado de boca fechada.
Não diga isso.
O que eles fizeram não tem desculpa.
É um crime de ódio,
pura e simplesmente.
Não importa o que você falou,
está bem?
Acho que eu era um ótimo ilustrador.
Ainda que mal consiga
assinar meu nome agora.
Tenho gibis da II Guerra Mundial
em que sou creditado como desenhista.
Muito bacana.
Não se lembra de qual era
seu trabalho?
Não. Apagaram minha memória
na pancada.
Apagaram toda sua memória na pancada?
Ainda lembro de fatos
e coisas como multiplicação.
Mas eu...
Não me lembro da vida pessoal.
Esqueci tudo anterior ao ataque.
Tudo que me lembro do ataque...
é a palavra "bicha".
Fui chamado de bicha.
E...
Tocava Tammy Wynette no jukebox.
"Stand By Your Man".
Só me lembro disso.
Que horror.
Teve sorte de não ser morto.
Fiquei caído na estrada
por mais de uma hora...
até a Wendy me achar.
Ela trabalhava no bar naquela noite.
Só um instante, está bem?
Sim.
Alô?
Sim. É a Nicol.
Sim, eu posso ir. Que horas?
Retiraram a ventilação?
Quantos miligramas?
Certo. Alguém avisou à família?
Muito bem.
Certo, estou indo.
EM MEMÓRIA DE NOSSO AMADO FILHO
Certo, ótimo.
Valeu.
Trabalho.
O que se pode fazer?
Gosta de bules de chá?
Sim, eu amo chá.
Amo tudo ligado ao chá.
Adoro fazê-lo.
Adoro o ritual de servi-lo.
Até pensei em fazer uma casa de chá.
Agora que tenho quintal.
Uma pequena nos fundos.
A última vez que tomei chá
foi no hospital.
Aposto que sim.
Tem efeitos terapêuticos incríveis.
É enfermeira?
Técnica de animais.
Sou técnica veterinária.
E também sou voluntária
da Under One Woof.
Under One Woof.
Sacou? Tem a ver com latido.
Abrigo para animais.
Certo. Muito bem.
Eu queria agradecer.
Sou muito grata.
Obrigado.
-Leve isto. Era da turma da mudança.
-Ah, não.
Obrigado. Não bebo mais desde...
Larguei a bebida na pancada.
Certo. Tome.
Que tal isto?
Bolinhos dados pelos corretores.
Obrigado.
Vamos tomar chá um dia?
-Obrigada.
-De nada.
Sim, vamos.
Vamos nos encontrar para tomar chá
e comer bolinhos.
Que sugestão mais agradável.
-Kurt, o que faz aqui?
-Quem é ele?
O Mark. Mora em frente.
Sei, oi. E aí?
O que está rolando? Fala alemão?
Vitória!
Pelo amor de Deus, Kurt.
Pare.
-Diga uma coisa, Mark.
-Kurt, por favor.
-Por que os brinquedos nazistas?
-Por favor, não. Pare!
É um supremacista branco pedófilo?
Pare com isso! Seu cretino!
Eu sou cretino? Eu?
REDUZIR AQUECIMENTO
DESLIGAR AS LUZES
Olá, Sr. Johnson.
Boa tarde, Mark.
Como é difícil te achar pelo telefone.
Sim, ando muito ocupado.
Posso imaginar.
Estou muito contente
de finalmente encontrá-lo.
Resolvi arriscar
e implorar mais uma vez...
para ir ao tribunal amanhã.
É importante comparecer
ao anúncio da sentença.
Não quero que se safem
com um puxão de orelha.
Eu tenho...
Preciso trabalhar. É dia de almôndega.
Não.
Não. Hoje foi dia de almôndega.
Mandei lavar e passar
seu terno e gravata.
Falei com sua amiga, Roberta.
Da loja de modelismo.
Ela aceitou te pegar pela manhã
e ficar com você
durante os procedimentos.
Não sei, não, Sr. Johnson.
Mark...
preparei uma declaração
da vítima para você ler amanhã.
É só ler.
E será oficialmente incluída
nos registros da corte.
Depois, eu falarei
da extensão das suas lesões.
Como apanhou barbaramente.
Como quase o mataram espancado.
Lembra como foi surrado, não?
Mostrarei ao tribunal
seus cadernos de arte.
As ilustrações detalhadas que fazia.
Não. Isso menciona os saltos altos.
Não quero falar disso.
Mark, eu incluí para sublinhar a ideia
de que o ataque foi um crime de ódio.
Não foi uma agressão comum.
Quero que os agressores
fiquem presos por muito tempo.
Quero que a juíza veja seu rosto.
E compreenda...
que é um ser humano que está sofrendo.
Já vi casos assim
terem dois resultados.
Está bem, eu vou.
XERIFE
-Bom dia, Mark.
-Bom dia.
Bom dia, Roberta.
Melhor os bonecos ficarem no carro.
Não vou a lugar nenhum
sem meu suporte.
Ele não pode levar
como artigos que reconfortam?
Então traga só um.
Todos em pé.
A Suprema Corte
do Estado de Nova York,
Condado de Ulster, está em sessão.
Presidida pela excelentíssima
juíza Martha J. Harter.
Bom dia.
Por favor, sentem-se. Obrigada.
Como foram considerados culpados
pelo júri
por agressão
em primeiro e segundo graus
e conduta imprudente em primeiro grau
contra a vítima, Mark Hogancamp,
os réus foram convocados
ao Tribunal do Condado de Ulster
para ouvirem a sentença recomendada.
Alguém tem algum motivo legal
para eu não prosseguir?
-Não, Excelência.
Antes da sentença,
o Povo quer fazer alguma declaração?
Sim, Excelência.
A vítima está aqui?
Ele gostaria de falar à corte?
Sim, Excelência.
Sr. Hogancamp, por favor, dirija-se
à corte quando estiver pronto.
Ordem no tribunal!
Pro chão!
Em pé, Hogancamp! Vamos!
Advogado.
O Sr. Hogancamp está bem?
Excelência, se for do seu agrado...
solicitamos um intervalo
de 20 minutos.
Farei coisa melhor, advogado.
Como claramente
o Sr. Hogancamp não está bem hoje,
está adiada a audiência de sentença.
A próxima sessão será dia 27 deste mês
às 10h, nesta sala.
Sessão adiada.
Oi, Mark, é a Roberta.
Nossa, que dia, hein?
Saímos no noticiário.
Você não deve ter visto.
SUZETTE DOCINHO EM
Não acredito que a juíza
marcou a nova audiência...
SAFADEZAS NO HOTEL
...no mesmo dia da sua exposição.
Que confusão, hein?
Avise se precisar de alguma coisa.
A gente se fala. Tchau.
Excusez-moi, monsieur.
Eu só estava fazendo a faxina.
Então traga
esses peitinhos franceses para cá.
Venha limpar uma coisa...
Estou pirando!
Muito bem.
Meu Deus.
Que lua linda.
É, sim.
Como você.
Oi, Hogie.
Nunca fui mais feliz.
Não.
Eu já expliquei.
Sou amaldiçoado.
Não.
Quando a pessoa de quem gosto
se aproxima...
Temos companhia.
Mark? É a Nicol.
-Oi.
Que dureza ontem, hein?
Vi você na TV.
Espero não estar atrapalhando.
Só queria me desculpar
pelo comportamento do Kurt.
Ele é seu marido?
-Não.
-Namorado?
-Por uns dez segundos.
-Ele me apavorou.
Sim, eu sei. Ele tem problemas.
Sem dúvida.
Deve ser coisa de policial.
Ele é policial?
Sim, era.
Posso entrar um pouquinho?
Ah, sim. Entre.
Sim, comandante
do Esquadrão Antibomba.
Delegacia de Endicott.
Até ser pego dirigindo bêbado
pela segunda vez.
-Eu...
-Posso pegar seu casaco?
Sim, obrigada.
Eu estava limpando o armário...
-Obrigada.
-Obrigado.
...e achei que poderia gostar disto.
Alguns eu usei bastante,
outros são quase novos.
Eu gostava mais deste aí.
É um Christian Louboutin?
Não, é uma cópia barata.
Nunca serviram direito.
Se não quiser, é só jogar fora.
Ah, não. Imagina...
Entrarão pra minha coleção.
Então 200 pares de sapatos
têm essa cara?
287.
-Uau.
-Nem imagino de onde vieram.
Voltei do hospital, vi tudo isso...
e perguntei ao Larry, meu amigo,
se eu tinha namorada.
Ele falou que era tudo meu.
-Desculpe.
-Sem problemas.
-Tudo bem.
-Sinto muito.
São seus desenhos?
É meu caderno de artes.
-Posso dar uma olhada?
-Claro.
Por que II Guerra Mundial?
Não sei.
Ao menos éramos os mocinhos
naquela guerra.
-Que lindo.
-Obrigado.
Passou para a fotografia?
Fui obrigado. Não posso mais desenhar,
então os bonecos contam a história.
Pesquisei "Marwen"
e não existe cidade
com esse nome na Bélgica.
Pois é, eu inventei.
"Mar" é de Mark, e "wen", de Wendy.
A mesma Wendy que te achou na estrada?
Wendy salvou Hogie
no dia em que o P-40 dele caiu.
Ela era o grande amor da vida dele.
As bonecas de Marwen
são pessoas que conhece?
Basicamente, sim.
Wendy e Carlala
eu conheci no Avalanche.
Carlala ainda trabalha lá.
Anna é minha cuidadora,
que vem todo mês.
É uma russa maluca.
Julie, conheci
na clínica de recuperação.
Ela perdeu a perna
numa explosão no Iraque.
E Suzette.
Suzette Docinho
é minha atriz preferida.
Ela trabalha na série
Gatinhas Manhosas.
Nunca vi.
É muito boa.
O que eles estão fazendo?
Beijando?
A Nicol quer, mas o Hogie não deixa.
Ele nunca deixa ninguém
se aproximar demais.
Por quê?
Ele não quer ficar sozinho outra vez.
E quem é ela?
Qual é a história dela?
Essa é Deja Thoris.
É a bruxa belga de Marwen.
Ele tem uma luva mágica.
Dá chá de sumiço em quem não gosta...
Quinze milhões de anos-luz no futuro.
Legal.
Quem é ela na vida real?
Ninguém.
Não sei bem de onde ela vem.
Enfim...
vim te convidar para o chá.
-Como prometi.
-Está certo.
Sim.
Que tal quinta?
Sim, ótimo.
Umas 16h? Perfeito.
É a hora oficial do chá.
Farei meu especial
de arando-vermelho e romã.
Está bem. Olha, preciso te contar.
Desde a primeira vez que vi,
sabia que era mulher de salto agulha.
Por isso coloquei em você.
Fala da boneca?
É por isso
botou salto agulha na boneca?
Sim. Isso.
Muito bem. Nos vemos quinta-feira.
Feche os olhos. Tenho uma surpresa.
Sabe que não posso fechar os olhos.
Sou um boneco.
Pronto.
E aí? Qual é a grande surpresa?
Ei!
O que está fazendo?
Não, ficou louca? Está...
Não aconteceu nada.
Beijei você e não aconteceu nada.
Macacos me mordam.
Não!
Eles se acham tão espertos.
Vão ver só.
Ninguém desafia Deja Thoris.
Sou a bruxa belga de Hogie
e o capitão Hogie é meu!
Meu e de ninguém mais!
Construa uma máquina do tempo
para mim!
Máquina do tempo?
Deus do céu!
-Carlala.
-Ai, meu Deus! Mark!
Você me deu um puta susto.
-O Larry está aqui?
-Sim, lá fora.
Mark.
O que faz aqui? Vamos fechar.
Oi, Larry, pode emprestar
o abajur de lava?
-Abajur de lava?
-Sim, preciso dele.
Se quiser subir ali
e espanar o pó dele,
-é seu.
-Valeu.
Puxa, essa sua cidade virou
uma espécie de Melrose Place.
Eles só podem se beijar
entre meia-noite
e o começo do amanhecer.
Entendi.
Nada acontece com ela, hein?
É o horário
que permite o beijo dos dois?
Pode ser.
-Ou outra coisa.
-O quê?
Amor verdadeiro.
Acho que o Hogie está apaixonado.
Gostei desta no pátio da igreja.
Bela iluminação.
Essas estarão na exposição?
Tem miniaturas de bules de chá,
xícaras e tal?
-Bules de chá?
-Sim, isso.
Na seção de casas de boneca.
Meu primo precisa imprimir
o programa da sua exposição.
Ele pediu para perguntar
de uma vez por todas...
se você vai.
Sim.
Quê?
Eu disse que vou.
Certeza?
Ele vai informar sua presença
no programa.
Estarei lá.
Vai ao lance do tribunal pela manhã?
A audiência de sentença
é depois de amanhã.
Tem biscoitos miniatura?
Não. Mas quer saber?
Recebemos novas saladas de fruta.
Um coração púrpuro.
Olha os detalhes.
Parece o de verdade.
Falando nisso...
-Quanto?
-US$ 39,95.
Quarenta paus por um coração púrpuro?
O Al falou que era
de um veterano ferido de verdade.
Ainda não.
-Não olhe.
-Agora?
Não olhe.
-Um pouco mais longe.
-Certo.
Muito bem.
Uma casa de chá.
Para você.
Que linda.
Sempre quis uma casa de chá.
Como descobriu?
Um passarinho me contou.
Obrigada!
Aceita chá de arando-vermelho e romã?
Sim, por favor.
Tenho outra surpresinha.
Faz tempo que quero perguntar algo.
Não consegui arrumar aliança.
Mas, assim que a guerra terminar,
comprarei uma linda. Eu prometo.
Uau!
Ele fez uma casa de chá para ela
e a pediu em casamento lá dentro?
Sim.
Isso mesmo.
Uau!
Foi justamente isso que a Nicol falou.
E depois ele lhe deu uma medalha?
Ele não achou uma aliança.
Estamos em guerra, então...
Sim, é claro.
A Roberta contou
que você decidiu ir à exposição.
É uma ótima ideia.
-Sim.
-Eu acho que...
É o coração púrpuro do Hogie.
Ele a conquistou na Birmânia,
sob comando do general Stilwell.
E aqui...
eles decidiram se casar à noite,
um minuto após a meia-noite.
Assim, quando for hora
de beijar a noiva,
eles podem se beijar.
Ele se ajoelhou e tudo.
O que ele disse?
"Nunca conheci uma boneca...
com peitos tão maravilhosos
na minha vida."
Que conquistador, esse Hogie.
E você é a mulher mais atenciosa...
generosa...
gentil e bonita...
que tive a sorte de conhecer.
Seria uma grande honra.
Aceita se casar comigo?
Mark...
Levante.
Por favor.
Levante, já.
Desculpe, isso é
um grande mal-entendido. Eu...
Desculpe se interpretou errado
as minhas intenções.
Mas eu não...
Desculpe...
Somos amigos.
Amigos muito bons.
Mas sentimos coisas diferentes.
E eu valorizo bastante nossa amizade.
Só que não a vejo romanticamente.
E você merece alguém que o ame.
Desculpe se...
magoei você.
Essa nunca foi minha intenção.
Ei. Um presentinho.
Mark, pode olhar para mim?
Ou dizer alguma coisa?
Está bem, eu voltarei.
Mark...
É para você.
Não sabia bem o que você precisava,
mas o cara
da loja de modelismo disse...
Maldição, Deja!
Você é jogo duro, não é?
Não é?
Então, agora é comigo, certo?
Por que, de repente,
estão todos me seguindo?
Sim, está pronto.
É justamente o que você pediu!
É um relógio de contagem regressiva.
Após 55 segundos,
uma viagem só de ida para o futuro.
É claro que pode voar.
Mark?
Sei que está me ouvindo.
Trouxe isto para você.
É para comemorar sua exposição.
Muito bem. Espero que você goste.
E aí, o que está rolando?
Fala alemão? Vitória!
Não!
Hogie...
Aonde você foi?
Quando vai se livrar
daquela bruxa belga?
O que está fazendo aí?
O que você quer?
Quero que vire homem.
É isso que quero.
E pare de viver choramingando...
Foi tiro de Luger!
Ai, não!
Ah, não, o que aconteceu?
Um nazista safado atirou nela.
Olhem, a medalha impediu
que a bala atingisse o coração dela.
Mas ela está perdendo muito sangue.
Precisamos ir.
Por quê?
Você é o quê?
Bicha?
Além de bicha é surdo?
Fiz uma pergunta, bundão.
Veste roupa de mulher?
Só os sapatos.
Quanto maior o salto, melhor.
Sua bicha imunda!
É você.
Você é o deficiente, o inútil.
Aleijado pelo medo.
Sabe...
TRIBUNAL SEXTA?
Não existe justiça para você.
Nunca poderá ir ao tribunal...
porque o culpado é você.
Você provocou o que aconteceu no bar.
É por isso que ninguém te ama,
mein amor.
Eu sou a sua única esperança.
A única que pode tirar a dor.
A única que pode te libertar...
da vergonha.
É minha culpa.
É tudo minha culpa.
Estou tão cansado.
Tão cansado de estar sozinho.
E envergonhado.
Eis os saltos dela.
Fique com eles por perto, Hogie.
Vamos protegê-lo, Hogie.
Sempre o protegeremos.
Estamos aqui pra isso.
Dói, Jules.
Dói tanto.
Eu sei.
Mas você precisa amar a dor, Hogie.
Como disse aquele sábio:
"Nossa dor nos impulsiona."
Ela não nos deixa esquecer
a nossa força.
O coração dela está fraco.
Só o tempo dirá.
Fiz o que pude por ela.
Tudo que podemos fazer agora...
é rezar.
Não sei bem como fazer isto...
Mas se estiver aí em cima
e puder me ouvir...
Está tirando sarro de mim?
Essa é a resposta à minha oração?
Finalmente nos encontramos,
Herr Kapitän.
Vejo que fala mein língua, Fritz.
Levante as mãos!
Que bom. Em pé.
Lentamente.
Como me achou, Fritz?
Vire-se.
Remova a arma.
Vá ao corredor.
O quê? Sapato de salto?
É um homenzinho...
fraco e patético.
Depois que eu matar você,
matarei todas as mulheres imundas
da sua cidadezinha idiota!
Você simplesmente não entende, não é?
As mulheres são as salvadoras
do mundo!
Sapato de salto.
Ora, faça-me o favor...
Isso não é bom.
Meleca!
O que é esta geringonça?
-Uma máquina do tempo.
-Máquina do tempo?
Ela vai nos levar ao futuro.
-Ze futuro?
-Sim, mein amor.
Quinze milhões de anos-luz no futuro.
Então poderemos ser livres.
Viu só?
Eles voltaram.
Eles nunca morrem.
Oh, nein.
Oh, nein, nein, nein.
Hogie está na máquina voadora!
Matem ele!
Isso mesmo.
Eles nunca morrem, mein amor.
Nunca vão parar de torturar você.
Espere!
Os saltos agulha da Nicol.
Preciso dos dois.
Sem chance, Deja.
Não posso deixar um salto da Nicol
com um nazista.
Tome chumbo!
FUTURO
Me dá seu braço.
Me dá o sapato!
Consegue abaixar mais esta porcaria?
Você é uma espiã!
É isso mesmo.
É você que mantém os nazistas vivos!
E deixando o Mark doente!
É isso mesmo!
Você é o problema!
É o vício dele!
Não vou deixar que o mate!
Em nome de Marwen,
vou derrotar você!
Nicol.
Pegamos todos.
Desta vez os canalhas não vão voltar.
É.
Nicol?
Acorde.
Acorde, querida.
Por favor.
Você voltou por mim.
Lógico que voltei.
Jamais abandonaria você.
Meu verdadeiro amor.
E a Deja Thoris?
Ela se foi.
Para sempre.
Ela saiu da minha vida para sempre.
E nunca mais vai voltar.
Auf Wiedersehen.
FOTO DO FRANK
Não consigo escrever nada.
Oi, Mark. Uma feliz manhã
de sexta-feira pra você.
O Sr. Johnson pediu para avisar
que hoje é dia de ir ao tribunal.
Lembre-se de vestir o blazer
e uma camisa social.
Sr. Hogancamp...
dirija-se à corte quando quiser.
"Eu era um ótimo artista,
um ilustrador.
Adorava desenhar...
e, agora,
mal consigo assinar meu nome.
A vida que eu tinha
foi tirada de mim para sempre.
Não usava salto alto
quando fui atacado, Excelência.
Mas mencionei que,
às vezes, eu experimentava.
E, por causa disso,
eles me bateram, com força.
Fui atacado pelas costas...
e eles arrancaram de mim
todas as memórias que eu tinha."
Reconheço que andava bebendo,
que estava bêbado...
e minha reação
não foi das mais espertas.
Mas agora eu sei que...
Eu sei o que deveria ter feito.
Deveria ter ficado de boca fechada
e ido embora, mas não fiz isso...
e fui espancado.
Apanhei até quase morrer.
Apanhei sem motivo.
E precisava que soubesse disso,
Excelência, porque...
qualquer que seja a sentença
que decida aplicar...
a essas...
coisas que se julgam gente...
Quero que eles saibam
que não podem me machucar mais.
Eles não podem me machucar mais.
Porque eles se foram.
E se foram para sempre.
Mas eu continuo aqui...
tenho minhas amigas...
a minha cidade...
minhas fotos...
e ficarei bem.
A FOTOGRAFIA DE MARK HOGANCAMP
A VINGANÇA DE HOGIE
Como ficaram?
Ótimas.
Sei que vivo falando isso,
mas, caramba, Mark...
você conseguiu.
E continua respirando.
Existia salto agulha
na II Guerra Mundial?
Não.
Existem muitas coisas estranhas
em Marwencol.
Desculpe. Marwen o quê?
Col. Marwencol.
Aposto que tem uma explicação.
Quer ouvir?
Muito bem...
A FOTO COMO UM TODO
Depois que Deja Thoris sumiu
milhões de anos-luz no futuro,
e os nazistas foram eliminados,
a paz e a felicidade
reinaram em todo lugar.
Para comemorar esse evento épico,
Hogie decidiu rebatizar a cidade.
BEM-VINDO A MARWENCOL
Agora eu entendi.
O "col" é de Nicol.
Nicol sem o "E".
OBRIGADO
Acho que...
na vida...
na vida real...
alguns nasceram para ser sós.
Talvez nunca encontrem o amor.
Nem conheçam a essência
de outra pessoa.
Já outros...
outros têm mais sorte.
Como Hogie e sua Nicol.
Eles encontraram o verdadeiro amor.
Em Marwencol.
Marwencol.
Gostei da sonoridade.
Roberta...
Quer comer sushi?
Nós nunca experimentamos.
Podemos não gostar.
Pode ser que sim.
Verdade.
Vamos tentar.
Mark vive tranquilamente em Nova York
e ainda faz fotos.
Seu trabalho é sempre exibido
em galerias pelo país todo.
Ele não bebe álcool
desde a noite do ataque.
A população de Marwencol
aumentou para mais de 200 habitantes.
BEM VINDOS A MARWEN
Subpack por: REALITYKINGS
Legendas: Leandro Woyakoski