Na primavera de 2017,
duas americanas foram sequestradas
a 50km de Puerto Cayo, Equador.
Isso gerou uma história de violência, caos
e um total descaso com a vida humana.
Os sequestradores
também não se comportaram bem.
Subpack por:
LAPUMiA
Que mensagem estou passando?
Parece que simplesmente peguei
a primeira coisa que vi na minha mala
ou que pensei em cada peça
que vou usar nas férias?
É um pássaro, não tem nada escrito.
O que quero dizer é:
qual é a vibe da roupa?
É perfeita para o Equador.
E por que para o Equador?
Porque não queremos ir
para um lugar comum de turista.
Não somos uns branquelos idiotas.
Sem querer ofender.
Eu estava precisando.
Eu só quero tomar um Mai Tai,
fumar um, e depois simplesmente
começar a tomar um vinho tinto à noite.
E depois um whisky.
E se alguém perguntar:
"Você já tomou ayahuasca?"
Vou dizer: "Não, é seguro?"
E aí eu vou provar. Não tô nem aí.
Nossa situação financeira
é a ideal no momento?
Não, não é.
As coisas vão melhorar?
Mil por cento.
Eu te contei
que a banda do Michael explodiu?
- Contou.
- Então, basicamente,
dinheiro não vai mais ser um problema.
Fico bem nesta cor, não fico?
Vocês têm isso no meu tamanho?
Não.
Desculpe.
Tudo bem.
Divirta-se na sua viagem.
Foi um prazer te conhecer.
- Espero que encontre suas chaves.
- Minhas chaves, merda!
Isso ficaria bem em mim se...
Você está falando sério?
Como?
Você deveria estar vendendo roupas
para os clientes.
Não para você mesma.
E o que faz aqui fora na loja?
Estou reorganizando as roupas...
- Quer saber? Está despedida!
- Como?
- Já deu.
- Não.
Preciso deste emprego. Pense nisso.
Olhe os outros funcionários.
E essa vadia? Nunca a vi fazendo nada.
Não faz merda nenhuma aqui!
- Ela não trabalha aqui.
- Ah, tá.
Oi, obrigada por ter vindo.
Podemos discutir isso quando voltar
de minhas férias no Equador?
Férias?
Você nunca pediu para ter tempo de folga.
E acabo de perceber isso. Eu esqueci.
Saia daqui!
Quer saber? Não preciso deste emprego.
Vou me divertir muito no Equador.
Você se divirta aqui,
com todas as suas blusas e suas horas.
Porque eu não preciso disso.
Estou a ponto de te dar porrada.
Vou levar isso.
Deixe o chapéu aí!
Olhei bem nos olhos dela e disse:
"Não trabalharia aqui
nem se você me pagasse."
E saí com tudo. De vez.
Tipo: "Tchau!"
Outros virão.
- Certo?
- Sim.
Não vou mais falar sobre isso.
Quero falar de nós dois.
Na praia. Está me ouvindo?
Não posso ir para a América do Sul.
Do que está falando?
Não posso ir para o Equador.
Sabe que é uma viagem não reembolsável?
Não quero falar sobre dinheiro,
pois o dinheiro vai e vem,
mas não há nada entrando agora...
Estou terminando o namoro com você.
Quando?
Agora. Estamos bem no meio do processo.
É porque você está assustado,
já que estamos indo tão bem?
- É isso!
- Não.
Está assustado, pois nunca sentiu isso
por ninguém antes.
Sei o que está acontecendo.
- Vou te contar.
- Certo.
A banda está explodindo agora.
Eu sei.
E eu estou decolando, entendeu?
- Certo.
- E você está aqui.
No chão.
- Estou aqui em cima também.
- Não está.
- Por que não posso...
- Não, pare.
- Vou por aqui.
- Vou com você.
Na verdade, vou por ali.
Agora, estou ali.
- Estou indo.
- Você não alcança. Minha mão está ali.
Olhe. Vou te contar a real.
Para onde eu vou, haverá muita...
- Inspiração.
...vagina.
- Inspiração?
- Não, vagina.
Estou falando ao mesmo tempo,
parecia que estava dizendo...
- Vagina.
- Desta vez ouvi bem.
Você ouviu?
Você sempre diz que a música te inspira.
Vaginas me inspiram.
Tenho uma vagina.
Você tem uma vagina.
Mas lá haverá centenas de vaginas.
Que tal a minha vagina centenas de vezes?
Não é tão inspirador.
Você não quer perder o que temos.
Não, simplesmente não.
Certo, o negócio é o seguinte.
Você não sabe o que quer da vida.
Como assim?
Você não está indo a lugar nenhum.
Não está fazendo nada.
Quer saber? Sinto muito, de verdade...
Quero sair com outras pessoas.
Como?
Você é ótimo,
mas há muito acontecendo
na minha vida agora.
Sim, estou com o coração partido.
Você vai conhecer alguém especial.
Eu vou indo, tchau.
Quero que vá embora!
Saia daqui.
Tudo bem, mais um pouco para você.
Para você não, Andrew! Você vacilou.
Oi, é a Emily. Deixe seu recado.
Querida, quero que tome bastante cuidado
porque houve um roubo em Delaware.
Sei que está em Nova York,
mas nunca é exagero se precaver.
Como Animar um Gato Depressivo
combinação
Solteira. Gosto de animais.
Adoro ficar com meus filhos.
Adoro aventura.
Adoro Grey's Anatomy.
Certo.
Certo, galera.
Vamos para a cama.
Mãe
Há séculos que não tenho notícias suas.
Oi, meninas!
Quem quer vir comigo para o Equador?
Não após nossa última viagem
Posso levar meus filhos
Preciso entregar minha tese
Meu marido não deixa.
Q KCT você me deve $300.
Agressores Sexuais em White Plains
Emily Middleton mudou seu status
Não está em um relacionamento.
Linda Middleton comentou seu status
O quê?
Aquele filho da puta.
O quê? Não!
MÃE!
O que aconteceu?
Nada, mãe.
Não se preocupe. Você ainda tem
pelo menos 2 anos para conhecer alguém.
Vamos dar um jeito.
Mãe, está postando na minha página.
Essa mensagem não é particular.
As pessoas conseguem ver.
Como assim?
Venha para cá.
Não te vejo há TRÊS SEMANAS.
FIZ UM ENSOPADO
A TECLA CAPS ESTÁ EMPERRADA
DROGA
VOU TE LIGAR
PARA ME AJUDAR COM O COMPUTADOR
Obrigada. Aqui está.
Pobrezinha! Você está péssima.
Obrigada.
Quem ele pensa que é?
Como sabe que não fui eu que terminei?
E foi?
Não.
- Claro que não.
- Este abraço está muito longo.
Eu sei, só mais um minutinho.
Não te vejo há séculos.
Podemos dar um fim a esse abraço?
Oi, Philip.
Certo, querida.
Você pode ficar aqui o tempo quiser,
carta branca, certo?
Tenho que voltar ainda esta noite.
- Hoje à noite?
- Sim, vou voltar.
Certo, faça o que quiser.
- Obrigada.
- Estamos na cozinha.
O Jeffrey está em casa? Que surpresa.
- Não comece.
- O quê?
Agorafobia não é brincadeira.
Mamãe...
Oi, Em.
Pensei que você fosse a mamãe
já que vocês têm a mesma voz.
- Certo.
- Não temos, não.
Vocês têm o mesmo corte de cabelo.
- Sabe de quem é o seu corte de cabelo?
- De quem?
Do Harry Potter.
Harry Potter é o melhor
de todos os magos.
Ele é um herói, aceito como um elogio.
Mãe, posso tomar um achocolatado?
Meu Deus, Mamãe!
- Sim?
- Muito frio.
Eu não esquentei.
É temperatura de pão.
Talvez uns 3 ou 4 minutos
para ficar torradinho?
Podemos deixar bem torradinho.
Não peça para ela torrar seu pão!
Há algo de errado com suas pernas?
Estou sentado. Ela já está de pé.
Eu mesmo ponho a manteiga.
Obrigado, mamãe.
- Nossa, você vai pôr a manteiga sozinho?
- Sim, vou.
Ela te dá comidinha na boca
quando não estou aqui?
Eu como bastante,
não se preocupe com a minha dieta.
Mamãe!
Ela está mostrando a comida na boca.
Não estou, estou mastigando normal.
E ela abriu a boca e mostrou.
- Ele está mentindo de novo.
- Ei, galera.
Isso deveria ser divertido.
Sei o que está acontecendo com você.
Por favor.
Está de coração partido. O Michael se foi.
- Eca.
- E é uma droga.
Sabe o quê?
Você não vai conseguir alguém melhor.
- Mãe, posso comer lá em cima?
- Não.
Eu quero comer aqui com você, mamãe.
- Você é tão gay pela mamãe.
- Não sou gay por ela.
Você é gay pela mamãe.
Ela é mulher. Ela tem uma vagina.
Você chupa o pau da mamãe.
Gente! Parem!
Se continuarem, não vou mais cozinhar,
e não vou mais alimentar vocês.
Parem com isso.
Bandeira branca.
Arthur! Vem, gatinho.
Querida, viu o Arthur? Ele saiu?
Ele está bem ali.
Que bom, oi.
Ele se mexe?
Querida, quer assistir a um filme?
Nem sei, mãe.
Querida, sei que está triste.
Mas tudo vai melhorar, querida.
Quando o papai foi embora,
pensei que nunca faria sexo de novo.
E estava certa.
Como?
Mas estou bem aliviada que não vai viajar.
Quem disse que não vou? Lógico que vou.
Só estou querendo escolher
quem vai comigo,
pois todo mundo quer ir.
Certo.
Não posso ter você avaliando minha vida.
Podemos dar um tempo?
Não estou a fim.
Entendi.
Chega. Não faça isso.
Shadee, em vez do aluguel este mês,
que tal
uma viagem para o Equador?
Por favor!
Você não é de lá?
Não, você é que parece ser racista.
Nossa, que baixaria!
Como pode ser tão rude? Merda.
Mãe!
Posso pegar uma blusa emprestada?
Lógico, querida. No armário do corredor.
Faça suas malas.
Você vai comigo para o Equador.
De jeito nenhum, não com estes joelhos.
- Vai, sim.
- Não!
Mãe, olhe o que achei.
Olhe como era divertida.
Olhe isso! Nem acredito que seja você.
Olhe isto.
Isso foi há muito tempo, querida.
Mãe...
Seria tão bom para você.
Todo mundo sabe que é preciso de 2 anos
para planejar umas férias.
- Não!
- Do que está falando?
Você já não faz nada divertido.
Faço, sim!
Vou para o clube duas vezes por semana
e tenho aulas de escultura.
Veja aquilo!
Já disse que quero fazer de conta
que ele não existe.
Aquilo é muito estranho, certo?
A casa é sua, você faz o que quiser,
mas é perturbador.
Tudo bem.
Não queria ter que fazer isso...
Lá vai.
O quê?
Minha viagem...
Não é reembolsável.
Meu Deus!
Todo mundo sabe que sempre temos
que comprar reembolsável.
Eu sei, mas...
Já era, e ninguém mais quer ir comigo.
Ninguém.
Mas eu comprei uma jornada...
E me recuso...
Eu me recuso a deixar a decisão do Michael
determinar se eu, como mulher,
irei nesta viagem.
Eu vou encarar esse desafio
em nome
de todas as mulheres independentes
que vieram antes de mim.
Todas as solteiras.
Pois é por elas que estou aqui.
Não vou desistir!
Não!
Por isso estou aqui na sua frente, Linda,
e te peço:
Você,
Linda, minha mãe, Middleton,
iria comigo
nessa peregrinação?
Não.
Não reembolsável!
- Mãe!
- Não posso.
Vamos aproveitar
essa viagem não reembolsável.
EQUADOR
Você saiu um pouco na foto.
Dá para ir um pouco para lá?
Ficou bonita.
Ponha isto.
O que é isso?
É um apito em caso de estupro.
Um apito de estupro.
Como?
É um apito para cachorros, Mãe.
Bem...
Os cachorros vão me estuprar?
Essa é sua preocupação?
Posso ver isso?
Não vi os cachorros.
Eles parecem estupradores?
Deixa pra lá!
Por que você não diz: "Obrigada, Mãe"?
Obrigada.
"Estou sendo estuprada por um cachorro."
Meu Deus!
Funciona.
Uau!
- Sejam bem-vindas.
- Obrigada.
- Aqui é o check-in?
- Sejam bem-vindas.
Não, muito obrigada.
- Esta sou eu.
- Obrigado.
Muito obrigada.
- O que é isso?
- Sejam bem-vindas!
Madame!
Sêmen de quê?
"Sejam bem-vindas."
Sejam bem-vindas. Desculpe.
- Não é sêmen de baleia.
- Desculpe.
Eu consigo, obrigada.
Eu sei, mas aquilo não estava bom.
Eu tenho aqui
que vocês estão em quarto king.
Não, está errado.
Era um quarto com uma cama king,
mas devido a certas circunstâncias,
eu mudei.
É um quarto com duas camas queen.
Tem certeza de que mudou?
Sim, liguei antes.
Eu consigo ver a anotação.
É só ver a anotação
e fazer acontecer.
Desculpe, não posso.
Vou dividir uma cama king
em um lugar romântico
com minha mãe?
Uma pode dormir de cabeça para baixo.
Como se estivéssemos fazendo um 69.
Ótimo.
Eu sei o que quer dizer "69".
Sabe mesmo? O que significa?
Não queira me testar.
- Oi.
Comeu sem mim.
É, desculpe.
E pediu uma bebida.
Às 14h.
Isso mesmo.
Querida, vai quebrar
seus dedos usando isso.
- Não vou.
- Chinelos não são bons para seus pés.
- Tudo bem.
- Eu sei.
Já sou crescidinha, estou bem.
Mas obrigada.
Por que está vestida como uma albina?
Parece que é apicultora.
Por que não toma um pouco de sol?
O sol é perigoso.
Mãe!
- Por favor.
- Só quero ajudar.
- É demais.
- Para não ter um melanoma...
- Exagero!
...debaixo do meu nariz.
- Por favor.
- Aqui.
Mãe!
Então...
Vou ler minha revista.
Que ótimo.
Não sabia que tinham serviço de creche.
Não entendo.
É nojento.
Meu Deus!
Você tem falado
com seu pai recentemente?
Acho que ainda está na Flórida
com a Susan.
Vamos sair hoje à noite.
Como? Não posso.
Nós duas vamos sair.
- Não.
- Por quê?
Vamos arrumar os cabelos,
os seios, vamos sair.
Não faça isso.
Emily, não vou sair pelo Equador à noite.
Como é medrosa,
é disso que estava falando.
Não vai aproveitar a viagem,
as coisas não precisam dar tanto medo.
Lógico que sim.
Certo, obrigada.
Meu nome é Ruth.
Estou viajando com minha amiga, Barb.
Normalmente vamos
ao Arizona todos os anos.
Mas este ano, a Barb conseguiu
um desconto neste resort.
Divirtam-se.
Equador é um lugar bonito.
Tenho que concordar.
Mas é bom não dar mole.
É verdade.
Muita coisa acontece
do lado de fora destes portões.
Exatamente. Está vendo?
O mundo é assustador.
Um de cada quatro turistas
é sequestrado na América do Sul.
- Como? Não acredito!
- Não é verdade.
Totalmente verdade.
Um, dois, três, um está faltando.
- Não é verdade.
- Meu Deus.
De todos os modos,
a Barb se aposentou ano passado.
Ela está ali, finalmente descansando.
Era da tropa de operações especiais.
Ela já viu muita merda.
Oi, Barb!
Operações especiais! Muito interessante.
Não espere uma resposta.
Barb cortou sua própria língua
quando se aposentou.
Medidas preventivas
para não ser interrogada
sobre informações confidenciais.
Eles não poderiam torturá-la
até que escreva o que querem?
Bem, preciso ir.
Aqui está meu telefone,
caso queiram sair para jantar,
- ou para almoçar, tomar café da manhã.
- Certo.
Ou simplesmente relaxar, sabe?
Só relaxar.
Obrigada, Ruth. Muito obrigada.
Te vejo no jantar.
- Uau.
- Bem...
Vou ter uma ótima noite...
lendo meus romances.
Eu vou me arrumar e ir tomar um drinque...
Que surpresa.
Posso sentar com você?
Aquele cara...
Não, desculpe.
Você.
Posso me sentar com você?
Sim, pode vir.
Por favor.
- Não é com você, é comigo.
- Como?
Pode dar o fora? Você é uma distração.
- Como vai?
- Sou o James.
- Emily.
- Oi, Emily.
- Prazer.
O que aconteceu com seu braço?
Tentou se matar por ser tão feio?
Não, eu...
Passei as últimas semanas
em Koh Phangan.
E no último dia,
fiquei pensando naquela citação:
"O homem
não pode descobrir novos oceanos
"a não ser que tenha coragem
de perder a praia de vista."
Acho o máximo que não se importa
de parecer meio estranho.
Então eu quis uma tatuagem
para simbolizar isso,
mas acho que devia estar bêbado,
MINHA ESPOSA
pois não sei o que o Borat
tem a ver com tudo isso.
- Que horror.
- É.
Mas eu ganho.
- Olhe isto.
- Tudo bem.
Fiz isto quando tinha 18 anos.
Veja, é levantado.
- Toque, é levantado.
- Isso é horrível.
Coloquei no pior lugar.
Morro de vergonha.
Já terminaram?
Muitos já terminaram bem aí.
Desculpe.
Não sei por que disse isso.
Só quero ser engraçada.
Por que está aqui?
Sou modelo, estou modelando.
Não está aqui com seu namorado?
Ele também é modelo?
Não, estou aqui com
minha...
Minha mãe.
Que loucura que esteja aqui com sua mãe,
pois eu estou aqui com minha mãe.
É mesmo?
De jeito nenhum.
Seria patético, pois sou um "aduto".
A palavra é "adulto".
Já esteve no Egito? O que estava falando?
Sim, já estive.
Sei que é meio perigoso no momento.
Mas já subi montanhas no Irã.
Participei de touradas na Espanha.
Comi peixe venenoso no Japão.
São essas coisas
que fazem a vida valer a pena.
Amo tudo que está falando.
O seu Instagram deve ser incrível.
Na verdade, não uso essas coisas.
E como as pessoas podem ver o que faz?
Elas não veem.
Mas sou eu quem vivencio tudo isso.
Quer fazer algo hoje à noite?
Algo louco, ou algo incrível?
Acho que podemos arrumar
uma aventura para esta noite.
- Sim.
- É.
Está tudo bem aqui, Emily?
- Eu as conheci na piscina.
- Lembre-se:
nunca beba mais
do que o número que tem de seios.
Dois seios, duas bebidas.
Sei quantos seios eu tenho.
Por favor, vá embora.
Você me deu o olhar de perigo?
Nem sei o que é "olhar de perigo".
Dei o olhar de "dá o caralho fora daqui".
Vá embora.
Foi assim.
- Foi assim.
- Eu não fiz essa cara.
Acho que você...
Esse é o olhar de perigo.
Vá.
Vá embora.
Estou de olho.
Barb, você está causando agora.
Obrigada, Barb.
Ei.
Não foi o que pareceu.
Só estava lavando minha vagina
caso algo fosse rolar.
Foi exatamente o que pareceu.
- Certo.
- É.
Pois às vezes, quando bebo,
fica com cheiro de sopa.
Sabe o quê? Vamos?
Que tipo de sopa?
Não é da sua conta.
De verdade? O quê?
Devagar, você...
Lá vamos nós.
O que é isso?
Dá uma olhada.
Não.
Meu Deus!
O que acha?
Não acredito.
Elas aparecem do nada.
- Isso é uma árvore?
- É uma árvore.
Vai conhecer a todos até o final da festa.
Sim.
- ¡Hola!
- Dois desses.
Isso é capoeira.
Merda!
Desculpe. Ela nunca fez isso antes.
- Meu Deus. Está bem?
- Acho que matou o cara.
- Puta que pariu.
- Desculpe.
- Que bonito.
- Não é?
- É feito de vidro.
- É mesmo.
E o elevador é feito de aço.
Vai conseguir achar seu quarto?
Sim.
Eu estava meio alta antes.
Mas já não estou mais.
Seu peito está para fora.
O seu também está.
De verdade, o seu peito...
Está exposto.
Pensei ter sentido um vento.
Pode me dar licença?
Claro.
Gostaria de poder te convidar para subir.
Mas não posso.
Tenho que fazer um 69 com minha mãe.
Então que tal
você colocar o despertador para às 9h
e irmos em mais uma aventura?
Vou adorar.
Merda.
Vou estar com minha mãe.
Traga ela.
Vai ser divertido.
Meu Deus! James!
Obrigada.
Tudo bem, vai ser um prazer.
Vá para a cama
e te vejo amanhã.
Te vejo amanhã também.
Desculpe.
Mãe, minha noite foi o máximo.
Aprendi a fazer "capoa".
É assim. E dancei com uma mulher.
Estou bem.
E me deram uma encoxada.
Já te deram uma encoxada, Mãe?
- Não.
- É fácil.
É só ficar bem solta e meio que pular.
- Entendeu?
- Sim.
Estava dançando melhor antes.
O que este cisne do mal está fazendo aqui?
Cai fora, cisne!
Mãe...
- Conheci um cara.
- É?
Conheci um cara de verdade.
Nossa, bebendo com um cara
no estrangeiro...
É mesmo
uma coisa responsável de se fazer.
Obrigada.
Sei que foi sincera, e te agradeço.
Você perdeu uma noite manavilhosa.
Que pena. Vá dormir.
Não consigo entrar, está muito apertado.
É só...
- Ponha os pés ali.
- Está muito apertado.
- Eu sei, mas vai se soltando.
- Por que eles fazem isso?
- Durma, querida.
- Ele é minha alma gêmea.
Tenho certeza de que é.
Espere até amanhã.
Ele vai nos levar num passeio.
E você vai também.
Não, eu vou ler meu livro.
Só tenho mais dez páginas.
Agora que estou acordada.
Espero que não faça
o ronco de bêbado antes que termine.
Quer saber como o livro acaba?
Claro que quero.
Só vai descobrir se vier comigo amanhã.
- O livro é meu agora.
- O livro não é seu.
- É, sim.
- O livro é meu.
Você é nova demais para agir assim.
E você é velha demais
para agir do jeito que age.
Agora dê-me o livro.
Não!
Você vem!
- Quer saber como termina, Linda?
- Quero.
Você virá amanhã.
O que você fez?
As páginas estão bem aqui
nas minhas garotas.
Garotas?
Vou ver você e o James amanhã.
- Emily, isso não é divertido.
- Boa noite.
Emily, por favor.
Foi o cisne.
Mãe!
Ele está olhando para mim?
- James está olhando?
- Não.
Ele está vindo.
Lá vamos nós.
- Sim!
- Aqui.
- Obrigada!
Saúde!
- Saúde!
O que tem aqui?
Gostaria de saber também.
Disse que é uma receita de família.
É mesmo?
É bom.
Se importam se pegarmos outro caminho?
Queria pegar a rota panorâmica.
Passaremos por cachoeiras.
Sempre vejo uns 12 arco-íris.
É uma loucura, mas se quiserem
podemos pegar a rota
da estrada feia e empoeirada.
Eu prefiro a estrada feia e empoeirada.
Como? Sabe o que está falando?
Você é uma sem graça.
Sabe o quê?
Ela está certa,
pois acho que demoraríamos mais uns
cinco minutos.
- Então...
- Tudo bem.
Cachoeiras e arco-íris.
Onde diabos nós estamos?
Estamos chegando numa vista incrível.
Vocês têm sinal? Eu não tenho.
Não consigo postar nada.
Certo, chega.
Chega de rota panorâmica.
Volte para a estrada principal.
Tem certeza?
É assim que se vivencia a cultura.
- Não, obrigada.
- Mãe, está tudo bem. Tenho certeza.
Não está nada bem.
Nos leve de volta! Agora!
- Quero que nos leve agora!
- Desculpe.
Tudo bem. Eu sinto muito.
Não queria assustá-las.
Só vou ter que dar a volta aqui
e voltaremos à estrada principal.
Como chamava aquela dança
que fizemos aquela noite?
- Mãe, você deveria ter visto.
- Meu Deus!
- Capoeira!
Meu Deus!
Você está bem?
Onde estamos?
Por que nos levariam? Meu Deus!
Puta merda!
Mãe, por que não fala nada?
Porque estou tentando ficar calma.
E quando começo a pensar
no que está acontecendo, entro em pânico.
E não quero entrar em pânico.
Estou tentando me convencer
de que estou lendo um artigo envolvente
sobre práticas agrícolas locais.
Que porra é essa? É pornografia?
Porque
quando paro para pensar,
fico muito chateada!
Meu Deus!
Então vou mudar para outro artigo
sobre o cu dessa mulher.
O cu dela?
Pois não sei o que mais fazer.
Meu Deus!
Acha que o James está bem?
Que ele está preso aqui?
Emily, você não percebeu que o James
faz parte desta armação?
Como minha filha pode ser tão tola?
Como pode não saber?
Sinto muito que isto tenha acontecido.
Mas vou nos tirar daqui.
Vou ligar...
Meu Deus, eles levaram meu telefone.
Meu Deus, eles levaram meu telefone!
Tudo bem.
Vamos pegar umas matérias-primas.
Certo, vamos...
Podemos fazer uma faca. Já vi isso.
- Não.
- Eu vi, sim.
Se lutarmos, perderemos.
Puta merda!
Por que está puta merdeando?
Pelo sangue na parede?
Ou pelo escorpião ali no canto?
Como? Um escorpião!
Mãe, tem que matá-lo.
- Não vou matá-lo.
- Mate-o!
Não posso matá-lo.
Meu Deus!
- Para onde nos levou?
- Tenho algumas perguntas.
Somos de uma família muito importante,
vocês terão muitos problemas.
Que porra é essa?
Isso é anticoncepcional sensível ao calor,
mantenha refrigerado.
Era um passeio de dia.
Eu sei, mas gosto de estar prevenida.
É importante.
Qual sua senha?
Um,
dois,
três,
quatro.
Meu Deus.
la mudar.
Você tem marido?
Sou divorciada.
Eu também não tenho marido ainda.
E o Jeffrey? Meu filho, Jeffrey.
Meu Deus,
nossas vidas estão nas mãos do Jeffrey.
O que está fazendo é uma merda.
Pense em como melhorar.
Aqui é o Jeffrey.
Alô, Jeffrey.
Estamos com sua mãe e sua irmã.
E você terá que pagar o resgate.
- Como assim?
- 100 mil dólares.
Transfira até o meio-dia amanhã.
Não sei quem está falando,
mas se continuar a passar trote,
aviso a polícia.
Vai virar caso de polícia
e você irá para a prisão, certo?
Estou dando aula de piano para o Jacob,
então vai se foder.
Infelizmente,
para Linda e para Emily,
é bem real.
Aguarde mais instruções.
Mamãe? Alô!
Meu Deus!
Não está muito ruim.
Mas vou ter que removê-las,
e isso é irritante.
Vocês têm sorte
de que não me deixaram nervoso.
Se algum dia me deixarem nervoso,
vou arrancar a sua pele
enquanto a sua mãe assiste.
O que isso quer dizer? Meu Deus.
Não!
Lute, Mãe. Lute!
Lute, Mãe!
Fique mole!
- Não!
- Fique mole.
Tenho fobia disto.
Do quê?
De estar trancada num porta-malas?
Acho que todo mundo tem essa fobia.
Acho que consigo.
Estou conseguindo desatar.
Acho que consegui.
Certo.
Agora eu!
- Não me importo.
- Certo.
- Consegui.
- Meu Deus.
Meu Deus, paramos.
Ele saiu. O que faremos?
Vi em um programa uma vez.
Pessoas presas no porta-malas
achavam uns cabos...
Cabos? Senti uns cabos.
- É só pegar?
- Sim.
- Devo puxar?
Estamos livres. Certo.
Certo.
Por aqui, venha.
- O que está fazendo?
- Meus joelhos.
Venha!
Merda!
Disse para não usar chinelos!
Não teve nada a ver com os chinelos.
Meu Deus!
Merda! Vai, Mãe!
Vá!
Meu Deus!
Mãe, venha!
Estou tentando!
- Venha!
- Estou indo!
Cuidado, ele está na sua cola!
- Emily!
- Venha!
Meu Deus.
Venha!
Ele pegou minha perna!
Paramos.
Chegamos ao fim da linha.
Venha, querida.
Mãe, será que há uma chance
de que ele esteja bem?
Eu vi o cérebro dele.
Por que não diz algo
para eu me sentir melhor?
Meu Deus. Muito obrigada.
Você é um amor.
O quê? Hector Morgado?
Esse é...
Querida, ele está nervoso.
Aonde vai?
- Aonde vai?
- Devemos voltar?
O que devemos fazer?
Temos que sair daqui. Vamos.
Temos que pensar que conseguimos fugir.
Não sei como deixei me convencer a vir.
Deveria ter ficado no hotel.
Não posso brigar agora.
Estou morrendo de fome.
Consegue ouvir meu estômago?
- Meu Deus.
- Um telefone!
Uma coxa de peru!
Espere um segundo.
Departamento do Estado, Morgan falando.
Por favor, me escute.
Eu e minha mãe fomos sequestradas.
Onde estão agora?
Puerto Matias.
Puerto Matias fica no sul da Colômbia.
Deixe eu ver.
Pode esperar um segundo?
Eles nos trouxeram para a Colômbia. Certo.
É só...
- Outro código postal.
- É longe.
Certo.
Pegue um papel e um lápis.
E escreva "Calle...
"Cale" o quê?
Esse é o endereço de um prédio alto
do qual nos pegará do telhado?
É o endereço do consulado
mais próximo em Bogotá.
Mas vocês precisam vir nos buscar,
pois somos americanas correndo perigo.
Sinto dizer, mas sempre que viaja
para outro país, você corre um risco.
A maior parte da Colômbia é segura agora.
Com a exceção de Puerto Matias,
que não é nem um pouco.
Por isso, não confiem em ninguém.
Boa sorte e agradeço por ligarem
para o Departamento de Estado Americano.
Você falou com ele. O que disse?
Acho que vamos precisar fazer
outro telefonema.
Vamos te ajudar a sair dessa situação.
Não sei se lembra de que te contei isso,
mas a Barb era das operações especiais.
Ela é altamente treinada
para este tipo de situação.
Deixe eu te contar sobre a Barb.
Estamos com um cartão telefônico.
Precisamos...
1991, Kuwait.
Quente como o inferno...
Alô?
Meu Deus.
Esse lugar parece ser bom.
Oi.
Quando sai o próximo ônibus?
Vai demorar umas 36 horas para sair.
Meu Deus.
Mas conheço um homem
que pode tomar conta de vocês.
Tenho certeza de que pode.
É assim que as pessoas
se tornam escravas do sexo.
Sinto muito.
Não precisa se preocupar.
Eles gostam de mulheres jovens e bonitas.
Você não corre perigo.
É, isso é bom.
Como ousa?
Que rude!
- Isso é loucura.
- Bem, querida.
Como ousa. Ela é minha mãe.
Querida, coma um amendoim.
Tudo bem, se você acha que é mais seguro
eu me esconder e ela encontrar
seu amigo que vai nos tirar...
Não quero que faça isso.
As duas não correm perigo.
Como assim?
Seu rosto inchado te protege.
Aquele é o cara.
Posso ajudar as senhoras?
- Ele é americano.
- Estados Unidos!
Meu Deus, somos americanas.
- Eu sou a Emily, ela é Linda.
- Sou a Linda.
Nem imagina o que passamos.
Fomos sequestradas.
Precisamos ir ao consulado em...
- Bogotá?
- Isso.
Assim que possível.
Se você souber do jeito mais fácil...
Jeito fácil?
Eles estavam rindo de outra coisa.
Não vai encontrar isso na Colômbia.
Há montanhas ao norte.
Mãe, venha.
Florestas ao leste e oeste.
E o rio majestoso está ao sul.
Não há caminho fácil.
Por isso chamam a Colômbia
de "o saco do jaguar".
- Nunca ouvi essa expressão antes.
- Já sei.
Meu barco lento vai descer o rio.
Posso levá-las
pelo rio Amazonas e ir ao norte.
Posso deixar vocês perto o suficiente
para que cheguem a Bogotá
sem problemas.
Sou Roger Simmons.
O barco está parado nos fundos.
A tripulação está preparando
o barco agora.
Vou lá dar uma olhada
e volto para buscá-las.
Obrigada.
Senhor!
Asinhas de frango para as senhoras.
Estão seguras comigo.
Obrigada.
Barco lento!
Barco lento.
Quer pegar as asas de frango?
Seria ótimo.
Mãe, pare. Não fique fazendo carinho.
Querida.
Está igualzinha a quando tinha três anos.
Você precisa de um namorado.
- Como?
- Precisa.
Não comece com isso de novo.
- Por quê?
- Já tive namorado.
Tudo bem, vou fazer xixi.
Não deixe que levem as asinhas.
Certo, querida.
Meu Deus. Socorro!
Mãe, meu Deus!
Meu Deus!
É ele.
- Ele é o cara.
- Meu Deus.
Oi, senhor.
Lembra-se de nós?
Cale a boca.
Por que vieram para a América do Sul?
Não queria vir, nunca quis vir.
Pela experiência cultural...
e por razões humanitárias.
Vocês vêm aqui,
ficam no seu resort de luxo,
com suas pérolas.
Nos olham como se fosse um zoológico.
Que merda é essa?
Vocês não têm nada a dar em troca.
E vocês ficam com tudo.
E aí,
vocês matam meu único sobrinho.
- Meu Deus.
- Não.
- Não tínhamos ideia.
- Não sabíamos.
- Somos novas aqui.
- Muito novas.
- Ele era bonitinho.
- Era mesmo.
Ele era rápido, você devia ver
seus últimos minutos.
Desculpe, mas você nos sequestrou.
Foi o que causou tudo isso.
Então, na verdade,
a culpa é sua.
Como? Espere.
Ela é uma boa garota.
Ela é um lixo.
Não.
É.
- Sou.
- Sim, você é.
Sou um lixo, nunca votei.
Não sei falar nem uma palavra de espanhol.
Só uma, o que me chamavam
no trabalho: puta!
Eu não sei se isso quer dizer
princesa ou bonita ou...
Quer dizer vagabunda.
Faz sentido.
Levaram alguém da minha família.
Agora eu devo levar alguém da sua.
Assim são as coisas,
não inventei as regras.
Não essa.
Mãe.
Certo.
Espere, olhe!
Uma arma.
Quero que pegue isso e o ameace.
- Vou distraí-los.
- Aonde vai?
Vou distraí-los.
Está distraindo?
Meu filho!
Meu único filho!
Como?
Mate-as.
Disse para ameaçá-los.
Ele é filho dele?
Alguém pediu um barco e uma aventura?
Cale a boca, Roger!
Meu único filho!
- Vá!
- Vamos!
Manuel, rápido, o barco!
Venha, mãe.
Morgan Russell falando.
Sim, Morgan Russell!
Sou eu que tenho ligado
sobre as Middleton,
e o que aconteceu com elas
na América do Sul.
Vamos resgatá-las. Qual é o plano?
Pedi que entrassem em contato comigo
quando chegassem a Bogotá.
Infelizmente não há nada mais
que eu possa fazer.
Imagino que vocês tenham algum tipo de
tropa de elite.
Talvez uns quatro criminosos
que foram julgados
por crimes que não cometeram.
E estão vivendo às sombras
ajudando as pessoas, quase...
O senhor nasceu nos anos 70?
Sim.
- É roteiro de Esquadrão Classe A.
- É, sim.
Vocês têm um esquadrão assim?
Acabamos com
este programa em 1994, senhor.
Porra! Merda!
Vou ajudar. Pegue um papel e uma caneta.
Certo.
Escreva: "Se tiver vontade
de ligar de novo,
"resista."
Espere. Esse é o conselho?
Isso é o que vai me dar?
Sim.
Não me lembro da última vez
que tomei um drinque.
Você precisa relaxar.
Está me deixando estressada.
Não posso relaxar.
O homem mais assustador
que já vi na minha vida
ia nos cortar em pedacinhos
com um facão.
E isso foi antes
de você assassinar o filho dele.
Foi sem querer.
- Mas, mãe...
- O quê?
Vamos nos focar no positivo.
Estamos seguras agora.
Seguras?
Acha que estamos seguras?
Sim, estamos num barco.
Olha como eles nos acharam rápido.
Vou ficar procurando por eles
pelo resto da minha vida.
E quando for dormir, vou pensar
naquela lança entrando
no pescoço daquele cara.
Para que mencionar isso, mãe?
Não pode só me confortar?
Não pode ser minha mãe,
e me fazer sentir melhor?
- Quer se sentir melhor?
- Sim.
Você é uma assassina muito talentosa.
Certo.
Só porque esta situação
está fora do seu controle,
não quer dizer
que tem que descontar em mim.
Minhas mãos não param de tremer.
Talvez precise parar de beber tanto.
Olhe, o Roger vai conseguir
nos levar para casa.
Vamos focar nisso.
Roger nos levará para casa,
assim como o James
estava levando você para passear.
Entendeu?
Sem noção.
Linda, Emily.
Luis acaba de ouvir
que há um barco um pouco atrás
procurando duas mulheres americanas.
- Meu Deus.
- Não te disse?
- Certo.
Não temos opção
além de tentar fugir em uma canoa.
Eu vou guiá-las pelo saco do jaguar.
É engraçado.
Eu tenho procurado aventura
desde que cheguei a este lugar.
E agora,
parece que a aventura me encontrou.
- É.
- Encontrou mesmo.
Estou fraca, querida.
Devia comer alguma coisa.
Roger, essa fruta é boa?
Sim.
Tudo bem.
Espere, pergunta se é venenosa?
Sei lá, provavelmente.
Meu Deus!
Ouçam.
Sempre há um risco
se quiser comer no saco.
Chega uma hora
que precisa escolher seu veneno.
Morrer de fome
ou por veneno.
Vamos.
Não foi estranho a madeira
estar tão molhada quando tentei acender?
Muito estranho.
Linda, obrigada pela ajuda.
Fez um trabalho incrível.
- Bem maneiro, mãe.
- Obrigada, querida.
Roger, por que não nos conta uma história?
Você é guia há séculos.
Guia?
Obrigado, nunca tinha ouvido isso antes.
Sim, minha história.
Estou aqui
há três longas semanas agora.
Primeira vez que subi num avião.
Eu era gerente de uma loja em Rochester.
Mas poderiam até dizer
que aquela loja era a verdadeira selva.
E aí, meu médico disse que estou doente.
Aí pensei: "Roger, sabe o quê?"
"Vá para a América do Sul."
Está doente?
Sim, fui picado pelo bichinho da viagem.
- Ah, tá, da viagem.
- Pensei que estivesse falando de...
E câncer.
O médico me deu um mês de vida,
ainda tenho uma semana.
Porque alguém não entra
assim na Amazônia
e espera sair tão facilmente.
Então é isso.
- Não.
- Sim.
Temos um grande dia amanhã, não?
Precisamos dormir um pouquinho.
Alguém precisa ficar de guarda.
Ficam com o primeiro turno?
Me acordem em 10 horas.
Nossa!
Acho que não vou conseguir dormir.
Deus.
Por que estamos seguindo ele?
Ele é caixa de loja.
Ele é gerente, Mãe.
Tente ser positiva.
Podem beber de qualquer poça.
Toda água da selva é segura.
Você não sabe de nada.
Esperem.
Do outro lado deste penhasco,
é o caminho mais rápido para Bogotá.
Vamos usar o cipó para atravessar.
Um de cada vez.
Vou primeiro,
pois sou o homem.
Porra! Merda!
Certo.
Meu Deus, não dá!
Meu Deus!
Talvez ele esteja bem.
Certo.
- Certo.
- Certo?
Russell.
Oi, Morgan.
O senhor já ligou doze vezes hoje.
Já te disse, falei
com o consulado americano em Bogotá.
Eles emitiram um alerta
para a polícia e os militares colombianos.
Só nos resta esperar.
Fico pensando:
o que a Joanne pensaria de tudo isso?
Espere, você disse "Joanne",
minha esposa, Joanne?
Isso é uma ameaça?
Não disse Joanne.
Você disse "Joanne".
- Disse: "E aí, Anne."
- Não, disse "Joanne".
Como se tivesse entrado no meu Facebook.
Você ligou
para um agente do governo americano
e ameaçou sua mulher pelo telefone.
Vou dizer o que vai acontecer,
por isso fique bem quietinho.
Se ligar
para a porra deste telefone de novo,
vou aparecer na sua casa,
vou te algemar ao seu próprio carro
e vou te arrastar até a prisão federal,
onde você será estuprado
até quase morrer, cada noite da sua vida!
Acho que não vai gostar nem um pouco.
É? Eu vou até a sua casa
e vou foder seu pau.
Quer saber?
Está sendo racista, Jeffrey.
Isto não está certo.
Aqui é o Derrick.
Qual seu sobrenome, Derrick?
Negro.
Deixe eu te dizer uma coisa.
Essa ameaça que fez é uma merda.
Vou até a sua casa, tenho o endereço aqui.
Para onde vamos agora?
Roger disse
que é do outro lado do penhasco.
Roger está morto.
Sei disso.
E ele não sabia de nada.
Use o mapa, Mãe.
Meu Deus.
É um jogo americano de um restaurante.
Tudo vai ficar bem.
Nada está bem, Emily Louise.
Olhe onde estamos.
No meio da Floresta Amazônica.
Meu Deus!
Pra ver o quanto quero
passar tempo com você.
Vejo você sempre.
Você me vê quando quer algo em troca.
Isso não é verdade.
E quando eu faço uma crítica construtiva...
Espere! Crítica construtiva?
Mãe, você me insulta o tempo todo.
Como?
Não se cria os filhos assim.
E o que você sabe sobre criação de filhos?
O que você sabe de qualquer assunto?
Além de postar fotos de si mesma.
Eu só posto tantas fotos
porque quero que as pessoas me vejam
tendo uma vida interessante,
para que façam elogios nos comentários.
Você pode fazer isso sem postar fotos.
É o que eu faço.
Você tem uma vida interessante?
Só fica checando
se as portas estão trancadas.
E limpa a caixa do gato.
Você se esconde
em casa com seu filho adulto.
Está dizendo que desperdicei minha vida?
Não disse isso.
Quer saber? Está errada!
Porque eu tive você e seu irmão.
Não ouse dizer que desperdicei minha vida,
dei tudo de mim a vocês.
Tudo!
E fiz tudo sozinha!
O que você já fez para outra pessoa?
Durante 18 anos,
sua mãe é a pessoa mais importante
da sua vida.
E aí...
Um dia, puf! Você some.
E o que eu devo fazer? Ficar bem?
Não é possível, Emily.
Você era minha.
E agora não é mais.
E eu...
Eu sinto sua falta.
Mãe, estou bem aqui.
Fui eu que te convidei para esta viagem.
Eu estou aqui porque
você não queria beber Mai Tais sozinha.
Não, você é a pele mergue!
O que é pele mergue?
Emily!
Graças a Deus!
O que está acontecendo?
Querida, tivemos tanta sorte,
porque tive que te arrastar
por toda a selva procurando por ajuda.
E encontrei o Dr. Armando e seu amigo.
Este é o Maco,
a quem eu tenho ensinado inglês.
Nada de mais. Pode falar.
Oi.
- Ótimo.
- Que incrível.
Ele está me ajudando na minha busca
entre as plantas locais,
que poderia talvez... Estão preparadas?
Curar câncer.
Isso é incrível.
Também acho, obrigado.
Obrigada a todos.
- Obrigada, Macho.
- Está pronta?
Vamos dar o fora daqui.
Você não pode ir embora.
Você está com um parasita.
- Como?
- O que é isso?
É o seguinte, sua mãe nos disse
que você tem tido muita fome.
E você teve sorte de que quando desmaiou,
você fez cocô na calça.
Graças a Deus.
Nunca vi tanta merda.
Parecia um humano.
Certo, entendemos. Foi muita merda.
- Muita merda.
- Eu sinto muito.
Mas com isso,
pegamos uma amostra, testamos
e descobrimos que você tem uma tênia.
Uma tênia?
Tênia.
- Como?
- Posso ver?
Sim, uma segunda opinião é... Sim.
Por favor. Fique à vontade.
Qual o tratamento? Um antibiótico?
Se já está afetando o seu apetite,
acho que provavelmente...
Já está bem grande.
Não temos mais Praziquantel,
então teremos que o extrair manualmente.
Como? Manualmente?
- Com as minhas mãos.
- Isso é nojento.
Boa notícia!
A tênia está com muita fome agora.
Então o que vamos fazer é abrir sua boca,
e balançar um pouco de carne
perto da sua garganta.
Vamos tentar atraí-la.
Pensará que está segura,
mas não, pois vou puxá-la.
- Não!
- Devagar!
Devagar! E depois vamos bater nela.
Até matá-la.
Vocês dois precisam puxá-la?
É trabalho para duas pessoas, sinto muito.
- Estou com um parasita, Mãe.
- Eu sei.
- Mãe!
- Estou aqui.
- Tire-o de mim, Mãe.
- Sou seu porto seguro.
Alô.
Oi.
Quando saberemos se está funcionando?
Quando olharmos nos olhos
do parasita, Linda.
Saia e me enfrente.
Mostre a sua cara.
Aqui vem ele.
Certo.
Como?
Está vindo, está a caminho.
Relaxe, eu pego.
Me faça desmaiar!
O que está fazendo?
Certo!
Ajude-me!
Não é como em casa.
Imagino, aqui vem ele.
Olhe!
- Oi.
- Querida.
Você se sente melhor?
Me sinto ótima.
- Que bom.
- É.
Você foi ótima.
Oi, Maco. Obrigada.
Emily, este é um presente tradicional
que a vila fez para você.
É para te proteger enquanto está aqui.
- Para mim?
- Sim, para você.
Nossa.
É tão bonito.
É pesado, é grosso.
Bem pesado. Obrigada.
É bem maneiro.
Algo que Kanye desenharia.
É incrível.
Elas fazem isso o dia todo?
Sim.
Quando chegamos aqui,
fizemos um elevador.
Antes elas tinham que andar quilômetros.
Mas agora é bem mais fácil.
Que gentileza da parte de vocês.
E o que os homens fazem?
Ficam só descansando, ou...
Culturalmente,
as mulheres fazem o trabalho,
e os homens fazem a proteção.
Certo.
Que coisa estranha.
Não para os homens.
É.
Que legal. É isso que estão fazendo.
Estou entrando nesta agora.
Emily! O médico disse
que pode nos levar para Bogotá.
Que incrível!
Meu Deus!
Temos uns minutos? Estou ajudando...
Ajudando as meninas.
Obrigada.
Sabe que pode contar comigo.
Olhe você ajudando as pessoas.
Sim, eu sou prestativa.
Querida, sabe que quando disse aquilo,
eu não...
O quê?
Que sou egoísta e sem valor?
Qual parte da nossa briga?
Emily, não quis dizer isso.
Tudo bem, sei como me vê.
É? Tudo bem.
Deus.
Merda.
Merda, merda!
Há uns homens maus procurando vocês.
Eles têm armas.
Bloquearam a entrada principal.
Ferrou.
Estamos fodidas!
Ninguém está fodida. Tenho uma ideia.
- Tenho uma ideia.
- Vou distraí-los.
- Vão.
- É?
Querida, entre aqui!
Não vai aguentar nós duas,
sou muito pesada.
Não, você é perfeita.
Simplesmente perfeita.
Segure firme.
E lembre-se, quando chegar lá,
vá à embaixada.
Não, quero ficar com você!
Mãe.
- Mãe!
- Vai dar tudo certo.
Eu te amo!
Oi.
Emily.
- Oi.
EMBAIXADA DOS EUA
BOGOTÁ
Conseguimos que
o hotel enviasse suas coisas.
Alguma novidade sobre minha mãe?
Sinto muito, nada ainda.
Mas você será escoltada até a base aérea.
E alguém te levará para casa.
Eu não vou.
Não vou a lugar nenhum sem minha mãe.
Posso ser sincero com você?
Sim, o que é?
É meu terceiro dia.
E acho que todos saem cedo às sextas,
mas eles não me contaram
porque é meu terceiro dia.
Então se puder pegar sua caixa e ir embora.
Não sei do que está falando.
Só quero encontrar minha mãe.
Por isso estou aqui.
A minha mãe só veio nesta viagem
porque eu a obriguei, porque sou egoísta.
E preciso de ajuda para encontrá-la,
e preciso que você seja essa pessoa.
Vamos, cara. Seja essa pessoa.
Quem é o cara?
Não sou eu!
Não é, nunca fui.
Adoraria ser esse cara,
o herói que salva sua mãe,
podia até rolar algo entre nós.
Sei lá.
Como?
Mas estou dizendo que não sou esse cara.
Então preciso que você seja aquela mulher
que pega sua caixa e sai daqui
sem chamar mais atenção ao fato
de que não tenho ideia do que fazer.
Posso usar seu telefone?
Você pode ser o cara
que me deixa usar o telefone?
Está vendo? Isso eu posso fazer.
Venha.
Ainda não fui treinado nisso.
Meu Deus!
Oi, Morgan.
Não acredito.
Pense bem, irmão.
Espere! Não!
- Não me toque.
- Seguranças!
Ponha gel antisséptico!
Odeio germes.
Que merda! Quero justiça.
Tudo bem, espere!
Morgan, sou um homem de meia-idade
que nunca sai de casa.
Tudo que tenho são
minha mamãe e minha irmã.
E se algo acontecer a elas,
tudo que terei será você.
E vou te dizer agora,
eu sou muito irritante.
Já li todos os livros de Game of Thrones.
Posso mandar spoilers por mensagem.
Por favor.
Não quero ir para um orfanato.
Não posso ser órfão.
Preciso da minha mamãe.
Ajude-me a achar minha mamãe!
Obrigada por atender.
Não sabia para quem ligar.
Estou sozinha.
O cara da embaixada era louco.
Emily, vamos dar um jeito.
Mas a Barb quer
que você saiba de uma coisa.
Ela se recusa a usar humilhação sexual
como técnica de interrogação.
Do que está falando?
Tudo bem! Ela vai usar.
Não me importa o que ela usa.
Pode me ajudar?
Nos encontre no Presidente Apartments
às dezenove horas.
Estamos tentando usar o celular dela
para localizá-la.
Os militares estão colocando
alguns dispositivos de vigilância.
Podemos posicionar a unidade amanhã.
Temos um problema,
porque precisávamos dela lá ontem.
Disse para você calar a boca!
Certo.
Prossiga, soldado.
Segundo o que sabemos,
eles estão há uns 80km de Bogotá.
Isso é território do Morgado.
Quem é Morgado?
Só vou dizer que não é da sua conta.
- Deixe-me ir com você.
- Não.
- Por favor!
- De jeito nenhum!
- Eu traduzo.
- Você fala espanhol?
Falo dothraki.
Falo klingon.
Você fala klingon?
Não.
- Sabe o que isso significa?
- Nada.
- Vou com você.
- Não vai a lugar nenhum.
Acho que os vejo. São eles?
Aqueles pontinhos?
Dá um zoom.
Por que não vai lá fora?
Espere no corredor.
Porra!
Ele é um nerd.
Qual o plano?
Temos uma pessoa aqui
que você vai querer ver.
James?
- Deus.
- O que está acontecendo?
Graças a Deus, Emily.
Você precisa me ajudar.
Encontramos ele no bar,
dando em cima de outra garota.
É uma armadilha, Emily.
A Barb ficou esperando por ele,
bateu na cabeça dele,
jogou ele para dentro do carro
e aqui estamos.
Não é uma armadilha. Elas são loucas.
Tudo isso é uma loucura.
Loucura?
Quer ver loucura?
Lembra da minha amiga platônica, Barb?
Barb!
Íamos para o Arizona,
mas em vez disso
estou aqui atormentando você.
Barb passou sua vida
em operações especiais.
Não em qualquer tipo de operação.
Ela está aposentada agora,
por isso não tem suas ferramentas.
Mas ela conseguiu improvisar.
E tenho certeza de que tudo será usado
na região do seu pênis.
Esmeraldas! Ela está em Esmeraldas.
A mais ou menos uma hora daqui.
Temos um tagarela de repente.
Posso marcar num mapa.
Escreva.
Comecem por aqui...
Barb ficou muito chateada,
ela tinha planos.
Nem sempre isso aparece no Waze,
mas você pode pegar esta rua,
porque é o melhor caminho
se quiser evitar trânsito.
Certo.
- Tudo bem, vamos.
- Ouça, Emily.
Olhe em todos os quartos.
Ela estará no terceiro andar
em um dos quartos do fundo.
Você tem algum tipo de lealdade
com os que te contrataram?
E, Emily, posso dizer que você...
Você está ótima.
Obrigada. Tenho uma tênia.
Está te fazendo bem.
Ouçam! Vamos...
Vou te ver de novo?
Não sei.
Se for a Nova York,
poderíamos tomar um drink.
Só se for nos seus sonhos sujos,
filho da puta.
Fique bem quieta.
Você chegou ao seu destino.
Pare com isso!
Vamos lá salvar sua mãe.
Apenas ande.
Certo.
Vamos pular para baixo,
passar por aqueles caras
e salvar sua mãe.
Certo.
Porra, porra, porra...
Querida!
Eu fiz uma arma.
Você está viva.
Meu Deus, Mãe, desculpe por tudo isso.
Devia ter te escutado.
Tudo bem.
Você está sempre comigo
quando estou triste ou solitária.
Pode ser 3h da manhã, eu ligo,
você atende.
Você sempre atende.
Eu sei.
Você é tudo para mim, Mãe.
Tudo bem, querida.
Eu sinto muito.
Eu te amo.
Querida, que abraço mais longo.
Podemos ficar mais um segundo?
Pensei que tivesse morrido.
Isso é tudo muito lindo,
mas precisamos dar o fora daqui.
Certo.
O carro está ali.
- Meu Deus.
- Você está bem?
Não.
Meu Deus!
Suba o vidro.
Temos veneno ou algo assim
para tomarmos?
Meu Deus, rápido!
Meu Deus!
Meu Deus.
Não dói muito, mas abaixe o vidro.
Não.
- Abaixe o vidro, pentelha.
- Não!
Aperte a droga do botão.
Não posso, pentelho. Está quebrado.
Quebrado?
Sinto muito, adeus.
Oi!
Não!
Agora, vou te matar.
Não toque na minha filha!
Não se mexa!
E agora?
Quer dançar?
Sim!
Bom chute, filha da puta.
Bom chute.
Agora,
deixe eu te mostrar a minha dança.
Meu Deus.
Certo.
Eu suplico, não atire.
Você mexeu com as vadias erradas.
É isso mesmo.
- Mate-o, Mãe.
- Não posso.
Isso é coisa de mãe.
- Não é coisa de mãe.
- Você consegue.
- Não faço este tipo de coisa.
- Também não.
- Você já fez antes.
- Antes foi sem querer.
Não consigo segurar mais.
- Certo, aqui vamos nós.
- Vai!
Vou contar, e vou fazer.
Por favor.
100.
99...
Porra!
Graças a Deus!
Vamos, me mate.
- Estou confiante agora.
- Dê-me isso.
Certo.
Não consigo. Só me empolguei.
Não se mexa!
Eu vou te matar.
Que rude!
Lá vamos nós, entrando com tudo.
Para isso fomos treinados.
Você, no telhado.
Você, também no telhado.
Todo mundo no telhado.
Sei que estão com medo...
Cale a boca, cara!
- Certo?
- Certo.
- Jeffrey.
- O quê?
Jeffrey!
Mamãe...
Mamãe!
Que saudade.
Meu Deus, como é bom te ver.
Saí de casa.
Saiu de casa.
Esses homens todos gozaram.
Como?
Gozaram de mim por querer salvá-las.
- Que saudade!
- Também senti sua falta!
Agente Russell.
Melhor eu ficar com isso.
Bom trabalho com o Morgado.
Há tempos que procuramos por ele.
Meu Deus, ele é tão mau.
Seu irmão gosta muito de vocês.
Mamãe!
Ele é um pé no saco.
É mesmo.
- Sim, é terrível.
- Concordo plenamente.
Morgan!
O quê?
Obrigado.
Você é o máximo!
Você é o máximo, obrigado pela ajuda.
Quero muito ir para casa.
Estou com tanta fome.
Vamos dar o fora daqui.
UM ANO DEPOIS
Quero o que todo mundo está bebendo.
O seu drinque típico.
Oi.
O que te traz aqui?
Sou voluntária.
Que incrível.
É bem divertido.
Posso te pagar um drinque?
Estou meio acompanhada.
- Querida!
- Oi, Mãe.
Como isso é divertido!
- Não é?
- Eu sei.
Então, conheci uma mulher fascinante.
Ela vai nos levar para sua casa
e vai nos ensinar a fazer murtabak.
- O que é isso?
- É uma panqueca recheada.
Incrível!
Vou fazer um pedido, pois quero dançar.
- Te amo.
Você está aqui com sua mãe.
É.
Por quê?
Porque ela é incrível.
Que fofa.
O peito dela está para fora.
O quê?
Mãe!
Viagem das Loucas
Subpack por:
LAPUMiA
Tradução: Karla Buss, Deluxe