Traducao:Ah!Leah!
Here we go again!
Episodio 3
Naqueles dias,
Jo tomou a palavra e  disse:
"Eu quero que voce escreva o que vou dizer".
"Deixe minhas palavras serem
esculpidas em bronze,
com cinzel de ferro e socos".
"Elas devem ser gravadas na rocha para sempre."
"Eu sei que o meu libertador, esta vivo".
"No final, ele vai subir
a poeira dos mortos."
"Vou ficar de pe
e com meus olhos fisicos
verei a Deus".
Ele nao se desviara de seus olhos, Sirius.
Voce, homem excepcional, um policial
pronto para arriscar sua vida...
Para salvar outros.
Voce que foi marido, pai amoroso,
Amigo fiel ,
rosto exemplar da adversidade.
Mas nao estamos abandonados.
Porque Jesus esta vivo.
Ele esta aqui entre nos.
"Vinde a mim,
que estais cansados sob o peso da carga,
eu vos aliviarei".
Hoje, estamos aqui
Pena que nos une
pela Diane e Teo.
Que voce encontre paz e serenidade...
Em sua nova casa.
CIDADE BAIXA
BAIRRO DOS DESVIADOS
Prestar atencao.
Venha aqui!
Mae! Mae!
Capitao Klein?
- Podemos falar?
- Falar sobre o que?
Sou Nadia Rosen.
Eu sou um especialista em balistica...
No Centro de Investigacao Judicial
3o distrito.
E tenho informacoes importantes para te comunicar.
Sobre a morte do comandante Becker.
Estou ouvindo.
Nao aqui.
Aqui esta meu endereco.
Espero
esta noite.
- Quem era?
- Nada.
Voce a conhece?
- A quem interesa? Para voce ou Munro?
- Resposda a pergunta.
Va a merda, Charly.
Ela veio me dizer alguma coisa.
Eu nao tinha tempo para ouvir.
Eu terminei. E tuda sua.
E voce  que cuida do caso?
Nao, e nosso.
Aguardo o seu relatorio.
Eles voltaram.
Nao podiamos fazer nada.
Estavamos em operacao
de seguranca na area negra.
Nos nao estavamos no lugar.
Eles agarram a sua irma.
Mataram a sua mae.
Ela esta ali dentro.
a nossa corporacao esta de luto.
E com tristeza que eu falo para voce.
Sirius era um policial corajoso
Com um registro exemplar
E uma dedicacao sem falta,
Pra quem servir e proteger
eram as unicas razoes para viver.
Se estamos reunidos aqui,
E para honrar a sua memoria,
e reconhece la.
E firmar o nosso respeito e gratidao...
Este homem de
dever  ser um exemplo para os policiais.
Porque ser policia e dificil.
E um trabalho perigoso.
Os riscos sao maiores
cada dia.
Mas este perigo e nao deve levar conta...
Para aceitar uma fatalidade...
Que credenciam a ideia de que
a morte e parte integral do trabalho.
Ninguem deveria, ou pode
submeter a esse destino.
devemos  bloquear o acesso ao
laboratorio de investucao balistica.
Adaptaremos as suas instalacoes.
Eu lhe peco para serem rapidos
com pessoas competentes
Para que meus homens cumpram esta operacao...
- Nas melhores condicoes.
- O que e isso e um delirio?
Enterramos um de nos,
e eles vem para cagar em sua memoria?
Voce tem tres segundos para dizer a este homem...
Para voltar para  o seu lugar.
Voce tem 2 para guardar a sua arma.
Guardem as suas armas.
Por Deus, guardem as armas!
Voce tem uma ordem federal?
Nao ha necessidade de uma ordem.
Agimos como instrucoes diretas de Ms. Eberling.
Por Sirius.
Durou muito isso, voce e ele?
Muito.
Ou nao o suficiente, eu nao sei.
Desde de quando bebe?
Desde
que Charly deixou suas bolas em casa.
Ele  se tornou um fantasma.
Ninguem acredita em fantasmas.
O cara de motocicleta no cemiterio,
Quem era?
Apenas um fantasma.
Benny Salazar.
O chefe de uma gangue de motociclistas,
Os Reguladores.
Ele mantem a justica nos Nomades.
Voce tem que passar por eles
para encontrar Yukov.
Como e isso?
O relatorio da autopsia de Sirius, o assassinato de Nadia
Rosen,
O Registro de Balistica,
apagaram todos os rastros.
Eles acusaram Yukov  pelo assassinato de Sirius,
Mas ninguem sabe o que aconteceu,
nem voce nem Bianchi.
A unica versao,e a que
Munro estabeleceu no seu relatorio.
A unica coisa que pode contestar, e Yukov.
O que voce esta me dizendo?
O que Munro ordenou a morte  de Sirius?
Nada demonstra
que Yukov, em qualquer caso.
"A verdade e sempre buscar a verdade".
Um grande policial me disse que um dia.
Que se chamava  Sirius Becker.
Na Lagoa reside a mentira e traicao,
E nadam nela nada mais do que os peixes  mortos,
e Munro.
Proverbio russo.
Eu espero que voce saiba o que voce faz, Coronel.
A Yukov nao tera nada,
ele nao vai aceitar a queda.
O principe dos Nomades,
tornou-se um rato.
Um vulgar assassino de policial,
Que volntade esta impresso no coracao dos policiais...
Ansiosos para vingar a morte de Becker.
E um homem procurado,
ele ira fazer tudo que pedimos.
E o seu franco atirador assassino de policiais ?
- Noso eliminamos.
- Sera que nao existem testemunhas?
Grinko e Yukov sao os unicos
que  sabem  que nao mataram Becker .
Se alguem acreditar neles.
Manipulamos os videos.
E se ve claramente Becker...
Sendo morto por Yukov.
Nao esquecendo do
relatorio da autopsia que foi ocultado e destruido.
O legista esta no isolamento em um centro de reabilitacao.
E o testemunhos dos nossos homens,
Coincidem com a mesma versao.
Como voce esta indo para prosseguindo com Yukov?
"O ladrao que conhece ladrao.
E o lobo o lobo".
Confie em mim.
Senhora Presidente.
Quem e este?
- O cara do cemiterio.
- Que cara?
- Reguladores, voce os conhece?
- Por que?
Segundo Elie, ele e o chefe.
Voce tem que bater na porta dele
para encontrar Yukov.
Como esta a questao da Russkof?
Nos conversamos sobre isso.
Pare de falar
e encontre aquele bastardo.
O filme da suas facanhas.
Esta passando nas telas da cidade.
Sim?
Eu ja estou familiarizada.
E dificil nao ver as imagens.
E  um videos que pode ser manipulado.
Eu nao estou ensinando nada.
Pense o que quiser, eu nao me importo.
Nao e a minha investigacao.
Va ver quem voce conhece,  e diz ser
minha parte.
Isso e tudo que eu te dou,
nao precisa saber mais.
Fique aqui.
- Eu nao tenho muito.
- Aonde voce vai?
Sou eu Balestra.
Se eu e der um numero
inscricao, voce pode identificar?
Um  Buick preto, matricula
duas vezes Bravo
Kilo, Alfa, 758
novembro de Zulu.
O proprietario e Nadia Rosen.
Eu quero o seu endereco.
Puta...
Tenente Balestra  para coronel Munro.
CIDADE BAIXA SEDE DA SECAO ZER(0)
Quando saberemos alguma coisa?
Nas proximas horas.
Eu comecei recrutamento.
Voce nao vai gostar disso.
Por que?
Eu pensei sobre os veteranos
grupo Cobra.
E aquele que voce nao vai gostar.
Minha filha nao esta em seu quarto. Onde esta?
O que voce fez?
- Calma, minha senhora.
- Onde esta?
Ela foi transferida para outro servico.
La irao beneficiar das mais avancadas tecnologias medicas...
A gravidade do seu estado foi necessario.
- Eu quero ve la,
- Impossivel.
O centro e normalmente reservado
a lideres da Prometheus.
- Ela esta na aldeia.
- Minha filha e menor, Dra.
Ninguem pode tomar decisoes sem o meu acordo.
Exijo que a retirem do  seu centro
experimental de merda...
E traga de volta aqui.
Para exigir quarquer coisa
e necessario  poder faze la.
A transferencia foi realizada sob minha responsabilidade,
Com o acordo do Conselho.
Ate o Conselho dizer o contrario
A sua filha vai ficar onde esta.
Gostando ou nao.
Quem e voce?
O que voce esta fazendo aqui?
Eu sou Eric Van Zant.
O Conselho pediu-me
organizar a sua mudanca .
Desde  da morte de seu marido,
voce e sua familia...
Estao sobe um programa de protecao a testemunhas.
Nos nao podemos correr qualquer risco.
O seu status na empresa a faz se beneficiar deste programa.
Confeso que ja estava arrumando os seus
pertences pessoais.
E isso, sem problemas.
Voce tinha que colocar o seu
traseiro no essa merda?
Me pergunta como estou
antes de gritando.
O que diabos  voce esta querendo?
O caso nao e mais nosso.
Isso lhes da o direto de atirar em mim?
Sirius  a 10 dias atras,
Agora eu hoje.
Nos morremos por tentar fazer o nosso trabalho.
Quando voce vai subir
as suas calcas, Charly?
- Quando estivermos todos mortos?
- Ja testam todos mortos, o capita Klein.
Ivestigando um assunto reservado para o
Conselho de Administracao,
Voce violou os regulamentos federais.
Alem de sua suspensao
e processos judiciais,
Ela poe em vista a legitimidade de
todo o servico.
Havera outras suspensoes.
E penalidades severas para
aqueles que apoiaram suas acoes.
Ordem e disciplina devem permanecer eterna.
O equilibrio do mundo depende disso.
Ela disse que se ela tinha encontrado algo?
Em vez disso,
alguem a queria mata-la.
Ao menos que voce ja sabia.
Eric,
eu ainda preciso dos seus servicos.
Uma questao urgente para resolver.
Mudanca de planos.
Pegue a rota dos lagos.
Estou aqui como um amigo.
O que diabos voce esta fazendo aqui?
Sua casa e bonita.
Espartana... Mas bonito.
Sua opiniao sobre a minha decoracao,
nao dou a minima. O que Quer?
Isso foi ha 10 anos, Elie,
sem receita medica.
Havera
prescricao quando eu parar de sofrer.
O que voce fez para
me  encontrar aqui?
Eu tenho todas as direcoes.
Os numeros das placas do carros.
Os numeros de telefone de todos os policiais
bastardos da cidade.
Voce quer saber?
Em todo o caso...
Foi uma cerimonia bonita,  esta manha.
Muito comovente.
A bofetada, foi porque?
Voce transou com ele foi por isso?
O que diabos voce estava fazendo la?
O sangue e lagrimas
Eu sempre sinto tesao.
Eu gravei isso ao sair do cemiterio.
Eu pensei que isso poderia ajudar.
Voce pode fazer uma copia.
Em troca...
Eu preciso de um favor.
Algo esta acontecendo nos nomades.
Algo escuro.
Equipes fantasmas vindo de lugar nenhum...
Levando as pessoas para lugares onde
nunca mais voltam.
Nao sabemos quem eles sao.
Eles agem como maquinas.
Prepare algo terrivel.
Eles mataram minha mae
e levaram a minha irma.
Eu preciso encontra-la.
Bem vinda ao Village.
Madame becker.
E uma honra para nos termos
voce como residentes.
Espero que este lugar
ajudeos a esquecer...
Os tragicos acontecimentos que sofreram.
Eu sou  Anke Eberling.
Eu sou a Presidente do Conselho da
nossa multinacional.
Karl Josephson,
meu conselheiro e amigo.
Karl, mostrar o lugar para Teo..
Existe um programa que batizamos como Promeka.
Seu conhecimento em nanotecnologia sera valioso para nos.
Gracas a voce,
ajudaremos os nossos mekas...
A Reconstruir dando um pouco de alma.
- Mekas?
- Logo voce vai saber.
O que voce esta dizendo?
O que minha nova vida aqui?
E que nunca poderemos sair?
Eu nao disse que "nunca".
Voce a chance de participar de uma experiencia unica.
Para estar entre os pioneiros de uma cidade modelo
Onde nao havera nenhuma violencia, nenhuma miseria,
Apenas individuos cuidadosamente selecionados...
Por as suas capacidades intelectuais,
A servico da
ciencia e  progresso.
E se eu recusar?
Pense em sua filha.
BS 221.
Ele vai sair na frente de voces.
Interceptar e neutralizar.
SIRIUS BECKER
relatorio de balistica por Nadia Rosen
A bala que atingiu SIRIUS BECKER saiu da arma automatica do
BLACK SQUAD, analise de Nadia Rosen  prova.
Eu nao estou. Mensagem.
Cheyenne, sou eu  Elie.
Me ligue, e importante.
O telefone esta quebrado?
Por que voce nao responde minhas mensagens
?
- O que voce esta fazendo aqui?
- Nao devem ser vistos juntos.
Eu fiz-lhe uma pergunta.
Foda-se.
Voce esta me machucando.
Nao me faca algema-lo
e tranca-lo, Eva.
- Onde ele esta?
- Quem?
Zhukov, onde esta?
Eu nao sei.
Arranja outra prostituta.
Eu nao quero jogar mais.
Por favor.
Papa Charly
Enviado
Que merda e essa?
Elie Klein.
Deixe uma mensagem.
- Papa Charly para Cheyenne, onde esta voce?
- Cidade Baixa bairro desviantes.
Va para Elie.
Alguma coisa esta errada.
Nos vemos la.
Voce  tem um grande par de bolas, capita.
Mas isso nunca impediu ninguem morrer.
Diga-me onde escondeu o que
tirou da casa Nadia Rosen...
E  te enviarei para junto do seu
amigo Sirius suavemente.
O que voce quiser, querida.
Voce chora?
Eu estou bem.
Traducao:Ah!Leah!
Here we go again!
* versao : Hermes NORDIKEN.net *
Comunidade de Traducao:
Dexter303, Eckhart, Dumagete.