Tradução:Ah!Leah!
Here we go again!
Dr. Ziller, código 94 309.
Eu vá para o Bloco 4.
Desculpe, é área restrita.
Apos a cirurgia ela ficara na UTI.
É a vida da minha filha que você esta lidando.
Farei o que posso para deixa la como antes.
Não se preocupe, ela vai sair bem disso.
Me deixe!
Posto Oficial para Comandante Sirius Becker.
- Ella, o que disse?
- Não disse nada.
Eu recuperei do bolso da Lou.
Esta ai dentro.
Entregue ao Doc.
Diga-lhe para comparar com o que Sorensen tinha.
Há quanto tempo você conhece a minha filha?
Que filha?
Lou. Desde de quando você a conhece?
Desde ontem à noite.
Tobias?
O meu pai trabalha na Prometheus.
Se minha filha morrer, não pode acontecer
comigo nada pior.
Qual é o seu nome?
- Rose Eden.
- Rose Eden de?
Jakubowski.
O que é
Éden para você, Rose Eden Jakubowski?
Algumas pessoas pensam que é o paraíso,
Outros dizem que é um jardim de merda,
Onde Deus pune as crianças.
o seu Eden é chamado de "Tomza".
É uma prisão para mulheres
a norte da zona Leste.
Onde uma detenta em cinco morre a cada inverno.
Aparentemente, alguns cadáveres são comidos.
Você responder...
As minhas perguntas ou eu te prendo...
Como cúmplice de tráfico  por manter reféns e
tentativa de homicídio voluntário...
A um oficial da policial federal.
Tudo soma 30 anos...
Eu não fiz nada,
Só estava no carro.
Seus colegas estão mortos.
Não haverá nenhuma versão
para contrariar a minha.
Foi Tobias quem levou minha filha para esta merda?
O encontro com Zhukov foi por quê?
Tobias não estava sozinho.
Necessariamente há alguém acima dele.
Me dê um nome, um endereço e
Eu juro que eu esqueço tudo.
É um cara chamado "CK".
Ele anda com os ultras do  Klan 88
Do bairro dos Desviantes.
Isso é tudo que eu sei.
CIDADE ALTA SEDE  DO BLACK SQUAD
De pé !
Lamento pela sua filha.
Espero que saia disso. Podemos falar?
O Conselho lhe chamou.
O pai do cara que você
fez uma denuncia de assasinato.
Acha que seu filho poderia ter
sido controlado de outra forma.
Ele trabalha para uma empresa
contratada pela Prometheus.
Há muitos advogados, eles
querem fora da policia.
Espero que as imagens da sua câmera
colabore com a sua versão.
Bati o carro, o sensor
não tem funcionado.
- E sua câmera pessoal?
- Eu não ligue. Não tive tempo.
Munro Vai pedir explicações.
O que eu  dou a sua palavra?
Faça o que quiser.
Chupe saco dele, ele gosta.
Eu não chupo o saco de
ninguém, eu só faço o meu trabalho.
Meu trabalho é seguir as ordens.
Não faz muito tempo você trabalhou
para servir e proteger.
Não para ser jogado como uma merda
diante deste lixo.
Você mudou, eu não.
- O que ele queria?
- O pai de Tobias...
Já me denunciou por homicídio.
O Conselho pede contas.
Foi legítima defesa.
É a nossa palavra contra a sua convicção interior.
Você sabe o que eles querem ver você cair.
O que  sabe sobre isso?
Eu revi todos os arquivos
E nada sobre "CK".
Vá  com a equipe de Elie,
Provavelmente tem alguma pistas.
- Ela está do nosso lado?
- É uma boa policial. isso e o que conta.
Encontre-me um nome antes de manhã, eu vou para o hospital.
Elie, um nazi que se chama "CK", você conhece?
Anda pelo bairro dos Desviantes
Como  Klan 88, precisamos dele.
Por quê?
Precisa dormir comigo  pra saber.
Desde quando é que você voltou a parar?
Por favor... comandante.
Perdoe esta encenação,
Mas esta entrevista deve ocorrer em condições...
Discrição óptica.
Uma denuncia foi feita contra você,
O pai de Tobias ... Josef  Klinsmann.
Com base nesta denuncia, eles me encarregaram
o caso,
Para estabelecer as responsabilidades de cada um.
É  descobrimos...
Tobias Josef Klinsman...
Saia com sua filha...
Durante vários meses.
Nós sabemos que você estava ciente.
Tendo em conta seriedade  do assunto...
Sobre a sua reputação,
Podemos pensar que queria elimina lo...
Para proteger sua família
de más influências.
Eu disparei  porque não havia escolha.
Ele colocou uma faca no pescoço Klein.
Vamos falar sobre a capitão Klein.
Sua esposa está ciente de que você?
O que você esta?
Qualquer um que tente comprender.
Se não o matou
para proteger sua família,
Talvez ele tenha sido morto por outros motivos.
Em ambos os casos, não importa
Foi em legítima defesa.
Terminou, eu e ela.
Terminou ou não, eu tenho que referir à comissão disciplinar.
Sexo leva apenas a
violência ou melancolia.
Eu deveria ter levado em conta
antes de foder seu companheira.
É possível...
Alguns elementos levam-nos a colaborar,
E esta colaboração...
É benéfica para resolver o caso.
Os caras que venderam quimera Lou.
Como você sabe?
Nada acontece na sua instituição decadente...
Que eu não saiba.
Você é um daqueles policiais
que deixam com nojo o  que  são poucos,
Mas eu preciso. Por isso a entrevista.
Eu preciso desses caras, Beker. Agora.
Somente você pode encontrá-los.
Bem  Klinsmann aceitara que o caso está resolvido,
Ou se recusa
e as  fotos serão enviadas para a imprensa,
Eles ficaram  felizes por
espalhar em todas as mídias.
Quantoa  Prometheus te paga pra isso?
Tem 3 dias para localizar e trazê-los.
Após esse tempo,
Você não será mais do que uma
lembrança para o mundo.
A entrevista terminou.
Porque você quer eles mortos?
Encontre os.
Pare de fazer perguntas
e faça a quem deve faze las.
Eu venho para ver como está Lou Beker.
Foi ngresada nesta manhã na urgência.
- Por quê razão?
-Ferida de bala .
- Você é o representante legal?
- Eu sou o Pai.
Identificação.
Sirius Beker, nascido na zona Oeste...
14 de novembro de 1991.
Número de cidadão:
14 11 01 5 2 8 6 7 5
Eu não posso dar qualquer informação sobre ela.
É  confidencial, apenas o conselho tem acesso.
Minha esposa é um investigadora e membro da S.N.O.
Trabalha para uma subsidiária da
Prometheus, você pode verificar.
Então ela e quem deve vir.
Eu só quero saber se  minha filha está viva!
Calma, senhor.
O que você quer? Huh?
Está  bem.
- O que você quer?
- Eu cuido disso.
- A minha filha está a morrendo, imbecil!
Siga-me.
Ela está em estado crítico, mas está viva.
A ferida no peito resultaram em ferimentos graves...
Ela precisava de um transplante de pulmão.
Graças ao posto ocupado por sua esposa
Tivemos
acesso prioritário para substituir o órgão.
Mas a intervenção causou um choque...
Resultou
uma hemorragia cerebral.
O  hemorragia  pode aumentar de 10 a 20% em 48 horas.
Isso pode levar a déficit neurológico.
Eu não sou um médico, você vai salva la?
Se hemorragia se, 1 possibilidade em 5.
E se não reabsorver?
Então e morte cerebral.
Sim?
CK estaria em uma boate.
Qual?
Eu estou indo.
Christian Kaltz, ex-membro
dos comandos Satanás
Líder do grupo de combate . Coluna 18
"A" de Adolf e
"8" pela "H" de Hitler.
Condenado por sequestro,
tortura, e racismo...
- E tráfico de drogas.
- Está aí?
Todas as noites.
Pare!
...Os negros se  afogam na sujeira e lixo.
Junte-se somente quando se verem forçados...
Ou atraídos por uma presa.
Se essas duas razões
desaparecer,manda egoísmo.
E essa ralé imigrante, aparentemente tão unida,
Torne-se como ratos prontos para rastejar...
Nestes esgotos fedidos...
Nossas cidades manchada pelo sangue de prostitutas.
História estabeleceu...
Que quando nossos irmãos brancos...
Misturou seu sangue com o dos povos inferiores,
O resultado sempre conduziu à ruína dos colonizadores.
Polícia! Largue a arma!
- Largue a arma!
- Ajoelhe-se.
- Abaixe-se!
- Mãos na cabeça!
- Você também, mãos sobre a cabeça.
- Largue a arma!
Eu dizsse  para largar a arma!
A sua respiração é uma ofensa a humanidade, Kaltz.
Um insulto à memória dos caídos
na rua...
Tentando proteger as vidas.
Eu sei que os
russos tem negócios com você...
A uma grande entrega da droga.
Preciso de você para me dizer "onde e quando"...
Onde a transação terá lugar.
So se for cima do
cadáver da minha mãe...
Para  dizer algo
um bastardo como você.
Já para!
Tímpanos furados e traumatismo craniano.
Como você vai explicar isso?
Eu fiz o que tinha que fazer.
O que maiste choca?
Um Nazi que mata uma morena a queima roupa...
Ou policial que a queima
alma para cumprir o seu trabalho?
É bom para apagar a mal.
E fazer direito.
A violência é necessária, certo?
- A transação, quando é?
- Depois de amanhã, às 6 da tarde.
Na antiga fábrica de armas.
Zhukov e seu bando
contra o resto do mundo.
Precisa de reforços?
Você deve parar de beber.
Para a sua esposa, ela precisa de você.
Claro...
Mais uma vez, você vai se arrepender.
Por quê? Você se arrependeu?
Saúde! Vamos  as boas lembranças!
Bordel de merda...!
Téo vai  ficar com minha irmã e eu para o hospital.
Isso deixa tempo para
você sair da daqui.
Eu não quero vê-lo novamente, nunca mais.
Eu me virei com o que você me pediu.
Corri riscos enormes.
Você começa cumpri as suas promessas.
Se não ?
Se não...
Vou expor tudo issoa imprensa.
Um lugar na minha unidade,
se ganha com mérito.
Eu não apenas matando meninas...
Ou de  jumento comendo o
rado  de pessoas.
Ainda assim, eu preciso de você.
Huh? Você pode me ouvir? Putinha.
Você vai fazer um último favor.
Você vai fazer o que eu lhe digo.
Aqueles que me dão o rabo nunca se arrependem, nunca.
Ele não é tão jovem!
Ele bebe sua idade?
Ele bebe existe.
Você tem o seu bilhete  racionamento ?
Bem...
Alguns ovos ou café, é possível?
Acomoda se.
O completo e já vou.
Você me permite?
Estou aqui como um amigo, guarde a arma.
Franck Varnove
Eu sei quem você é.
Todos os policiais sabem.
Não imaginava ter deixado uma impressão tão profunda.
Desde que você partiu, não há nada nobre
no lugar.
Por isso eu estou aqui.
A quanto tempo você está me seguindo?
Eu entendo a sua raiva, comandante.
Mas não me importo.
Ninguém deve saber nada,
é bastante delicado.
Eu represento um grupo de pessoas...
Que partilham dos nossos valores.
A fraternidade dos altos funcionários da polícia,
Políticos e intelectuais, que já não suportam um sociedade
pouco democratica.
Devo recrutar elementos experientes.
Tipos que não temem as fronteiras e não conhecem o medo.
É hora de acabar com Prometheus.
Você está falando de uma conspiração contra Prometheus?
Não...
Melhor, vamos chamar isso de...
Um movimento de resistência.
Muitas vezes me faz pensar
em uma frase de Romain Rolland:
"Quando a ordem é injustiça,
a desordem e o princípio da justiça."
Por que eu?
Porque eu sinto
o mais profundo respeito por você.
Você está com raiva, precisamos dela.
Por que agora?
O sistema vai te retirar, e haverá uma  grande mudança.
Vamos colocar a suas habilidades ao serviço
de uma boa organização.
Ela foi apelidada de "Seção zero"
uma unidade de elite secreta.
Você terá de recrutar e treinar os seus membros.
Você vai ser autônomo...
E tem um poder de decisão absoluta.
Por que "zero"?
Porque ele nunca vai existir oficialmente.
Procura alguém para fazer o trabalho sujo?
Não, o trabalho sujo,
vamos fazer juntos.
Eu não sou o homem de ação
que você conheceu,
O meu lugar está em outro lugar.
Meus contatos e habilidades será vantagens para você.
O que eu ganho?
Um mundo melhor.
Obrigado por sua confiança,
mas tenho de rejeitá-la.
Eu tenho um caso para resolver
e minha família para proteger.
Esta seção será uma vantagem para o caso
e sua família.
Pense nisso.
Oi, Doc.
Olá, eu tenho os resultados dos testes comparativos.
É o mesmo produto que encontramos em Sorensen.
Quimera Pura.
A análise das amostras genéticas...
Tiradas dos quatro corpos...
Deram positivo.
E daí?
Não posso acessar os relatórios. É classificado.
Qual e nível de autorização?
Esqueça isso. nível estratosférico.
Tem que ser membro superior do Conselho.
Ok, eu entendo. Obrigado, Doc.
Sirius...
O nosso amigo entrou na área.
Escuta estabelecida .
Cheyenne, algo no o seu lado?
Não, nada.
Todas as unidades,
russos acabam de chegar.
Intervir ao apenas meu sinal.
Recebida, Esquadrão 3.
Eles foram parados.
Eles estão esperando.
Ok, recebido.
Cheyenne  Sirius, a chegada do cliente 2.
Uma pick-up, 4 homens a bordo.
Ok, recebido.
Carros Bajan.
Nós vamos fazer o negócio e intervir.
Recebido.
É a sua vez.
Onde está Kaltz?
Dando o rabo em um quarto escuro.
Não nós importa a onde
esse idiota está, onde está a pasta?
Cubra me!
Sirius, nos ferram. Estamos presos.
Vamos, siga derrubem a maldita porta!
Oficial Beker a vista. Ele se dirige...
Para objectivos prioritários.
Instruções solicitadas.
Ordem de disparo confirmada.
Traduçao:Ah!Leah!
Here we go again!
* versão: Hermes NORDIKEN.net *
Comunidade de Tradução:
Dexter303, Dumagete, Eckhart.