Commander Mosia Emerson,
estou substituindo Becker.
- Tenente Rodriguez, não é?
- Quem decidiu essa mudança?
Após os recentes acontecimentos
Brigada está sob o controle total do Conselho
,
Sob minha responsabilidade.
- Tudo o que é decidido aqui.
- Exceto  pelos que comandão.
Sempre vacinados com vinagre?
E você, sempre mija fora do vazo?
O comando desta unidade
me foi atribuído.
Todas as decisões devem passar por mim...
- E obter a minha autorização
- Você sabe o que?
Coloque-a em um rolo de papel,
Eu a levarei para  fazera merda do serviço.
Quem é esse idiota?
A escória fez uma carreira
na parte de trás de suas prostitutas.
Um cafetão disfarçado de
policial ou para trás, nunca foi conhecido.
O que diabos você está fazendo aqui?
Decisão do Conselho.
15 anos de  trabalha na merda
da noite, você aprende coisas.
Ele tem metade da cidade
agarradas pelos ovos, e sabe disso.
Uma dica, fique longe.
A partir de hoje, você está sozinha.
- Aonde você vai?
-Buscar minha filha.
- Ver o  Saber.
- O saber não fala com a polícia.
- Comigo fala.
- Aqui, beba isso.
- O que é isso?
Melhor não saber.
Isto irá te reanimar é você podera ir.
Aqui vem os policiais
como ratos. Eles os matam.
Por que não está morto ainda?
Quem lhe disse isso?
As mesmas pessoas que tomaram a minha filha.
- Você tem uma filha?
- Ela faz parte dos Assassinos.
E quem pode me ajudar a encontra la.
Você tem uma descrição?
A garota que você
filmou  no cemitério.
Por que você não me contou?
Isso foi 8 anos atrás,
uma criança muda.
Foi necessário vê-la com
cicatriz  para entender.
A sua filha, todo mundo está a procurando.
Tudo o que sabemos é
que está com outras crianças,
Nós Pântanos  infectados,
na área contaminada.
Ninguém vai leva lá.
Eu irei sozinha.
E a minha irmã?
Você achou  alguma coisa?
Você já viu imagens como eu.
Aprisionam as pessoas, os
matam, e amontam...
Nos caminhões, que são marcados
"SZ".
O que são essas duas letras?
Isso acontece em seu território.
Em qualquer caso, ela não está
na lista de vítimas.
Todas aquelas encontradas mortas...
Tinha mais de 40 anos. De
as outras, não sabemos nada.
Nós vamos a qualquer momento.
O que punheteiro,
Você poderia ter esvaziado as bolas antes de morrer.
Eu não tenho nenhuma intenção de morrer.
Que pena.
Seria bom Fœtus, estamos com você.
Duas cervejas.
Torne-se um canudo, ela é
muita cara pra você.
Com a minha mão, eu vou bater na tua  cara.
E então eu vou beijar sua cadela.
Não e minha cadela, ela é minha esposa.
Como você se sente?
O medo desapareceu. A pena, não.
A pena é um
parênteses no caminho do dever.
Você não fez mais do que o seu dever.
O meu é  tentar fazê-lo esquecer.
Você vai se sentir uma leve dor...
Na área do pescoço e peito
. É normal.
Isto irá durar alguns segundos.
Siga-me, por favor.
A sua relação com o Sargento Sorensen...
É muito comovente.
Mas está longe de ser satisfatória.
Hoje, os resultados dos testes realizados ...
Eles foram consideradas inadmissíveis.
Queremos uma cura...
Que nos permita,continuar
Sem perturbar membros do conselho,
Que estão começando a ficar impaciente...
Sériamente.
Quando
acha que vai estar terminado com o assunto, doutora?
O dia em que ele decidir parar de sofrer.
Querer tirar o sofrimento...
Significa arrancar uma parte da vida humana, certo?
De que vida humana fala?
Como que Deus imaginou
ou que vocês pretende conceber?
Se eu acreditasse em um home a imagem
de Deus,
Eu perderi a fé em Deus.
Você tem eliminado todo o rastro da Quimera do seu sangue?
- Devo continuar...
- Você não  entendeu.
Você está em condições de afirmar que Sorensen...
Estará operacional dentro dos prazos estabelecidos?
Você tem 48 horas.
Após este prazo,
Vamos ser obrigados a elimina lo.
E vamos reconsiderar a sua situação.
E  da sua família.
Tendo em conta o seu estado frágil,
Lou não está na posição de...
De entender sobre...
O desaparecimento de seu irmão e sua mãe.
Nós devemos abandona la  em um dos nossos bordéis...
Para os nossos mekas.
Pense nisso na próxima vez que você ver
Sorensen.
Agradeço , doutora.
Como você se sente?
Por que papai naõ veio?
Será que ele que me ver?
Mãe...
Aconteceu alguma coisa?
Por favor...
Sim?
Quem fez isso?
Van Zant morreu.
Esqueça Eberling.
Nós vemos em uma 1 hora, onde você sabe.
De acordo .
Aqui Oficial BS 9 da USMR, informo a neutralização...
Dois indivíduos portadores de publicidade
relacionado com os terroristas...
Envolvidos no ataque do comboio, da rota 67.
Solicitamos Instruções.
Bom.
Espero que os leve onde e necessário.
Eles se foram.
Para lá.
O único lugar onde os homens
morrem como cães...
Cães morrem como os homens.
Procure nos locais,
onde eles se encontram.
Proteja-se, estamos na zona contaminada.
Aqueles que vêm aqui estão mortos.
- Ninguém quer morrer.
- Por que você está aqui?
Estamos à procura de alguém do grupo uds.
Uma menina com uma marca na bochecha esquerda.
A conhece ela?
- Por que você está procurando?
- É  a sua filha.
Abaixem as  suas armas.
Me dê uma boa razão para não atirar em você.
Quem fez isso para mim a levaram 8 anos atrás.
Leve-me com ele e, em seguida, fazer o que quiser.
Merda.
Você conhece o provérbio Africano?
"Os brancos têm um relógio, mas nunca tem tempo".
A Pequena Rodriguez   tem me seguido desde da minha partida.
Eu consegui despista la,
mas ela não vai me deixar.
Sim. Como esta Klein?
A equipe está no topo. Colegas das  prostitutas.
Eu respondo como eu mesmo.
Toda essa merda deve desaparecer.
Não quero um rastro
na taça de água.
Van Zant está morto.
Estou contando com você, agora.
Depois das  imagens desastrosas...
Sobre o ataque ao comboio,
Eberling
já não aceitam mais um passo em falso.
Você deve eliminar todas as testemunhas.
Destruir  Bloco 13, ninguém deve saber...
- Isso é o que aconteceu.
- E a quimera?
Esqueça , acabou.
Diane Becker encontrou o produto de substituição.
Ela pirateou o seu programa de investigação.
Ela é a chave para o programa Promeka.
E com Reinhardt? o Que fazemos?
Vamos deixá-lo morrer como um cão.
Acabe com as provas.
Vou limpar Varnove.
Oh, uma última coisa.
A puta,  e sua?
Ela é sua agora.
O que eu faço com ela?
"A única maneira de se livrar da tentação
é deixa cair com ela." Oscar Wilde.
Imagine.
- Será nome, a sua filha?
- Eu tinha um. Billie.
Ninguém sabe aqui. Ela nunca falou.
Esta é a sua cabana, mas não a vemos faz tempo.
O que ela está fazendo aqui?
você explica isso?
Não, você perguntar a ela.
Posso apenas dizer que
ela nós tem fornecido.
Vá embora agora.
Você tem uma mensagem para ela?
Diga  que eu vou buscá-la.
- O menino, quem era?
- Um dos nossos.
Benny Salazar.
Ele se agarrou a "Moritis" .
O que você faz com ela?
Pagamos-lhe para agir, não para pensar.
O nosso cérebro não se desenvolveu para descansar.
Nós somos predadores.
Melhor, se não estariamos todos mortos.
tigres seriam reis.
Siga com a merda dos  seus tigres.
Eu só quero saber quem eu devo matar.
Não passe por aí. O Que fazemos?
Eu sei outra rota.
O que você vai fazer agora?
Pagar minhas contas,
recuperar minha filha e sair.
Você não vai conseguir, eles não vão te deixar sair.
Eles sempre irão atrás de você.
Eu não dou a mínima para o que acontece comigo.
Um carro preto com dois
caras, é de vocês?
Eu não tenho certeza.
Conhecer a banda.
Na área da antiga da central nuclear.
- Você tem uma arma?
- No porta malas.
Fique aqui.
O que esta fezendo?
Se a baixe!
Nós estamos fora!
CIDADE BAIXA ANTIGA BASE MILITAR  BLOCO 13
Quase os pegamos. Eles não podiam desaparecer.
- Eles estão na zona vermelha.
-Esta  cheia de radiação,
É como um microondas gigante.
Reinhardt.
Você está acabado, nós viemoste buscar.
Desculpe.
É aqui.
Estamos no bloco 13
Zona Vermelha, uma antiga base militar.
Nós esperamos no quilômetro 34.
Eu preciso de alguém para me ajudar a escapar.
Minha filha está em um quarto ao lado
com o meu filho.
Eu não posso ir a nenhum um dos lados.
Quem lhe disser que vou receber?
É o seu trabalho, certo?
O meu trabalho é matar.
Se fogir eles vão procurar até que os encontre.
Prefere que ficar aqui
Para esperar o dia em que
eles já não precisem de mim.
O que decide?
Corra, corra!
Tradução:Ah!Leah!
Here we go again!
Comunidade de Tradução: Eckhart, Dexter303.
* Edição e versão latina: Hermes NORDIKEN.net *