Tradução:Ah!Leah!
Here we go again!
CIDADE BAIXA APARTAMENTO  BALESTRA
Já limparam tudo,aqueles porras.
Como você pode aprovar toda essa merda?
As coisas aconteceram rapidamente.
Nós não háviamos previsto que aconteceria assim.
Eu
queria estar seguro antes de convida lo você para o baile.
Seguro de quê?
Mas só por isso deveria te matá-lo.
O que você acha?
O que é o único que sofre?
Todo mundo sofre.
Quem fez tudo isso foi Munro e suas tropas.
Agora não se engane entendeu.
Eles tentaram matar Elie.
Eles a torturaram e a desfiguraram.
As mesmas pessoas que foderam
a vida da sua família.
São eles que você deve querer matar.
Não a mim.
Descobrimos que Balestra trabalhava para eles.
Ele passou informações para Munro,
ele lidou com o trabalho sujo.
Ele até entrou no quarto do hospital
Da Elie...
Para terminar o trabalho de seus companheiros
do Black Squad..
Nos não buscamos nem queriamos,
mas aconteceu.
Nós acreditamos que ele atirou na sua filha
porque Munro ordenou .
Onde ele está?
Em uma gaveta no necrotério.
Sim?
OK. OK já vou.
Tem que deixá-lo.
É Cheyenne o Bianchi esta prestes a morrer.
O que eles dizem?
Ele recebeu 8 impactos.
5 no colete, 2 no pescoço
1 na bochecha.
E você?
Eu estou bem.
Eu não disparei. Era um pirralha.
Você não tem nada a  se culpar.
Eu teria feito o mesmo.
Nós não vamos deixar assim.
Não é um MeONa  de 8 anos que vai matá-lo.
- Vamos lá, o que foi?
- Nada.
Ela tinha limpado tudo.
Olá a todos.
Aqui está o  ex-comandante Sirius Becker,
Sob as ordens de quem vão trabalhar.
Ele vai dirigir os grupos
intervenção e infiltração.
Aqueles que o conhecem sabem que sua presença vai
ter resultados significativos.
Aqueles que não o conhecem...
Apreciem rapidamente suas qualidades de liderança...
Combatente fora de seríe.
Reunião às 18:00 na sala de reuniões,
Discutimos os objectivos da sua primeira missão. Obrigado.
A liberdade deles
depende da sua decisão.
Bem leve os sob o seu comando,
Bem os devolta de onde eles vieram.
Vou deixá-lo sozinho.
Se houver qualquer problema,
Eu tenho dois homens la fora.
Por que haveria algum problema?
Cortaram os seus ovos, não
sabia que ainda tinha  língua.
Você nós abandonou a 10 anos.
Reaparece quando pensamos que você estava morto.
Poderiamos ter ficado sujos para evitar o pior,
Mas o pior está atrás de nós.
- Ninguém pode nos exigir nada.
- Eu tão pouco quero isso.
Por que você nos abandonou?
- Eu não abandonei ninguem.
- Falando nisso, como esta Elie?
Vai indo.
Eu estou contente.
E pelo jeito...
Você ainda vai pega
ou você pegar a mulher de outro?
Retire isso, filho da puta.
Melhor chupar os mortos.
comandante.
Sacristain da Patrulha 3.
Um problema
Rua las Carreras, km 337.
A ambulância Bianchi foi atacada.
Reforços são solicitados e equipe médica no local  .
Que porra você está fazendo em nosso setor?
- Eu vou onde eu quero com o meu prato.
- Resposta.
O  azar.
O que é isso?
Você que sabe.
- Os reforços estam chegando. Vá.
- Se não for?
O meu parceiro foi na ambulância.
Você sabe algo, sobre isso.
Em troca de quê?
Depende.
Você  chupas os caras com letras "MK"
tatuado no pescoço.
Você sabe alguma coisa?
Eu só tenho um nome.
Dan Sorensen.
Um ex-mercenário um soldado da Prometheu.
Oficialmente morto na operação Brekhna...
Lançada contra os jihadistas em Mali.
Onde posso encontrá-lo?
Munro o pegou.
Nenhuma notícia.
Por que você está procurando?
Diga o que você sabe.
Dois 4x4 preto.
Comando Black Squad..
Eles seqüestraram o seu colega.
- Você sabe onde eles o levaram?
- Não. Nem  me importo.
Se você encontrar Yukov, diga
Eu quero falar com ele.
O que você tem a dizer?
Não tem nada a ver com a morte
Sirius.
Queremos saber com quem, esta metido.
São aqueles para quem eles trabalham agora.
Ele não vai falar com ninguém.
Para falar com ele procure na Cidade Alta.
Foi instalado lá com sua cadela.
e tudo o que sei.
Vamos, sair.
CIDADE ALTA APARTAMENTO YUKOV
Se você tem medo da morte
Não escuta o seu coração bater
nas vísceras do silêncio.
Por que você não me quer
Quem fez isso com você?
Eva, um dia eu vou saber a verdade.
E nesse dia...
Você vai morrer.
Eu tentei.
E eu pensei em você reconhecendo  as peças.
Pensei que não seria feliz.
É isso mesmo, não teria sido feliz.
Eles levaram minha filha.
Eles revivararam as minhas entranhas,
Cortaram o meu rosto
Eles são o inferno.
Nós vamos encontra la, Elie.
Eu morro se for preciso,
mas eles vão pagar.
Salve sua vida para aqueles que precisam
. Eu morri duas vezes.
Eu só quero matá-los antes de morrer
uma última vez.
Eles me fizeram um monstro.
Eles enfrentaram um monstro.
Você não é um monstro.
Eva Antonenka identificada.
Comissário Reinhardt. Deixe uma mensagem.
Charly, me, me ligue, é urgente.
O caralho porra.
Eu apresento comandante Charles Reinhardt
,
Do terceiro distrito.
Graças à sua ajuda, fomos capazes
criar a força que são vocês .
Sua vez.
Hoje, o objetivo é localizar e neutralizar
Konstantin Aleksandr Yukov,
Falsamente acusado de assassinato de Sirius...
E ele mudou de lado pelo Coronel Munro.
Segundo o que nós foi informado
,
Yukov garante o bom
funcionamento dos ataques...
Organizado por meses...
- No bairro dos nómades.
- Para que servem?
- Nós não sabemos.
- Há rumores de tráfico de órgãos
Massacres Organizado, mas nenhuma
nenhum corpo foi encontrado.
De acordo com nossas fontes,
Yukov foi instalado recentemente no
cidade alta em um apartamento de categoria 5
Perto do Black Squad, onde
reside com sua companheira Eva Antonenka.
Yukov é inatingível em bairros protegidos
que ele ocupa,
A única maneira de se aproximar dele...
Esperar ele  ir para a Cidade Baixa
para cometer suas extorsões.
O pássaro fora do ninho, o que vamos fazer?
Nós matamos seu guarda-costas agarramos,
nós conversamos.
- E se não falar?
- Comigo ele vai falar.
Há algo que eu não entendo.
Por que não podemos ir por Munro?
Por que temos que passar por Yukov?
Munro é protegido
É um herói da Guerra Santa...
Com um exército de militantes
dispostos a morrer por ele.
Oh yeah? O que mudou isso?
Esperamos que o herói cai de seu pedestal.
Precisamos Yukov.
Só ele pode dizer o que usar
nos ataques.
Onde estão aqueles homens e mulheres
que desaparecem.
Ninguém mais sabe
sobre a quimera.
Ele está lá.
Eu olho para o cara,  e coloco
minha arma em sua boca,
E ele diz-me com o seu
acento preto: "Você não vai atirar!".
"Por que não dispara?
Dê-me uma boa razão para não atirar".
"É a lei! É a lei, porra!"
Eu digo: "Ok". Eu guardo minha arma.
Naquele momento, ele começa a relaxar.
Ele tinha feito xixi e cocô nas calças.
Eu coloquei as algemas,
É saco tranquilamente a minha faca e esfaqueou o seu olho.
E empurro para o cérebro
o faço gritar como um porco.
"A lei me proíbe de atirar, mas não de rebentar
com uma faca".
Não aquele babaca.
Morto como um merda.
Dale mais forte!
O seu pai não estava nos ovos
do seu avô, e eu ouvi isso!
Ouça o que eles dizem.
Falando no diabo.
"Se você me encontrar, se juntar a mim. O
mediocridade destruira a sua alma!"
Eu não sabia que você estava aqui.
Eu te incomodo ?
Você se preocupa?
O que você estáolhando?
Eu sei disso.
- Meus peitos?
- Não.
As cicatrizes que você tem.
Você não veio aqui por acaso.
O que você quer?
Por que você nós salvou?
O que?
Você sabe o que nós esperava quando voltamos ao nosso buraco.
O que você está procurando?
Perdão?
Não procuro nada.
Um dia você vai saber a verdade.
Simon está morto por causa de você,
Sem a sua intervenção
não estariamos aqui.
Quemo fez sair?
Eu pensei que era você.
- Então, quem?
- Não sei.
Saber, onde está?
E Elie?
Se você deseja reconstruir o grupo
, por falta esses dois?
Elie teria aceitado.
Eu sei...
Saber  não tem nada poli.
Parecemos policiais?
Só você se apegar a essa imagem.
Servir e proteger a verdade, olhe para onde
isso levou você!
Não é a Seção Zéro
que vai mudar o mundo.
Você ainda gosta de mim?
Você é  que se foi, Lucy, não eu.
Saí porque você era casado.
E porque você mequeria fora.
Hey!
Hey, "puppy".
Sou eu .
Como você está?
Onde estamos?
No hospital.
Você está curando.
O que aconteceu,
Você se lembra?
Quem é você?
Eu sou sua mãe.
É um irmão também, Téo.
Téo se lembra?
Eu não me lembro de nada.
Eu disse a ele que
ainda era muito cedo.
O que você fez?
Ouça, os médicos que lidam...
Foda se. Eu sou  médica.
O que você fez com a minha filha?
Em que tipo de tratamento é esse?
E daí?
Se você não me contar tudo, o que fazem
o meu trabalho não vai ajudar.
Estamos falando de outro lugar?
Você não come?
Eu perdi o gosto pelas coisas boas.
Você não se importa com
as pessoas da Cidade Baixa...
Que estariam feliz em comer o seu lixo?
Não, eu não sou a favor daqueles que estão
solidariedarios a miséria dos outros.
Todo mundo merece seu lugar.
Assim como você merece estar aqui para
apreciar a excelência da comida.
Sem medo de vírus ou
filtro de água para se lavar.
Eu estava bem antes de
e seus soldados virem e foder coma minha vida.
Você é uma mulher bonita.
Dotada de um charme e inteligência excepcional.
Rapidamente você se acostumar com sua nova vida.
Mais tarde, você agradece.
E quem sabe,
Talvez pudéssemos lidar com
um programa de longo prazo.
Você...
E eu.
Solte a minha mão.
Da próxima vez...
Pregar o garfo no pescoço.
- Sim?
- Eutenho tentado te ligar a horas.
Eu tinha adormecido. O quê foi?
Bianchi foi sequestrado pelo Black Squad
na viagem que o levava ao hospital.
Eles atiraram em todo mundo e apenas o levaram.
O que merda é essa ?
Eles não são idiotas.
Tenho certeza tenente Saber,
Testemunhou o sequestro, mas eles não intervieram.
Onde você está?
Algo deve ser feito.
Não podemos  continuar pisando em ovos.
Te ligo depois.
Bianchi foi pego por
Black Squad. Nós não sabemos onde ele está.
Não libere nada.
Mande os  patrulheiros 7 e 9.
Querido Sr. Bianchi.
Você não respondeu nossas perguntas sobre
o tráfico de drogas chamada de "quimera".
Vamos usar um método que me enoja,
mas dá  resultados iíncriveis.
Você não vai morrer.
Só vamos precisar de uma parte
do seu cérebro para  ser examiná-lo,
E tirar informações contidas
graças a um método de nossa invenção.
Querido sr. Bianchi, desejo
que passe um momento agradável.
O que arriscamos revela que valemos
Confie em mim coronel.
Sim, tudo bem.
Largue sua arma!
- Mãos na cabeça.
- Ande.
Joelhos.
Vá abrir.
Largue sua arma!
Caralho com você está aqui?
Leve o.
- A mesma coisa?
- Pior. Crianças.
Grave tudo.
Os corpos,os caminhões,
os bastardos que os levaram.
E, com eles, o que vamos fazer?
Dê um exemplo.
Quem fez isto?
Capsulas vêm de um lote de munição roubada...
Em um deposito das forças assalto.
E daí?
Se identificarmos os ladrões,
Podemos traçar para os criminosos que cometeram o atentado.
Eles não foram identificados?
O caso foi fechado
busca inútil.
Comandante Reinhardt estava no comando.
Reinhardt...
Filho da p@ta.
Quer que eu ?
Não. Reinhardt é meu.
Encontre o significado dessas letras...
Esses bastardos pintaram os nossos caminhões...
E veja como e por quem
eles conheceram a data, horário e rota da comboio.
Um dos nossos homens não
responde. sargento Holtzer .
Teria sido sequestrado em
sua casa há 15 dias.
- Eu acho que ele tem falado.
- Você imagina...
Ganhariamos essa guerra com a imaginação?
Ela se ganha com rigor e tenacidade.
Deixe a imaginação aos loucos,
para poetas, amantes.
Yukov, E se ele falar..,
Yukov
Não sabe o que você deve saber. É um cretino.
Apenas conseguiu uma coisa em sua vida,
uma carona antes de morrer.
Você será responsável pelo próximo comboio.
E se tivermos... que limpar uma humilhação,
é melhor morrer.
Não incomoda fazer você pagar o preço de sua incompetência.
Você pode prosseguir.
Nós sabemos que você organizar ataques para Munro.
O que eles fazem com essas pessoas?
O que eles fazem com os corpos?
Você não sabera nada, porque eu não sei nada.
Eu sequestrado por membros do quartel 119...
Isso me levou 135 dias em uma fossa séptica
em que me espancaram e cagaram.
Eles abriram a tampa
para me levar para a sala de tortura.
É me submeteram aos piores abusos.
Ainda assim, eu nunca falei.
Eles queriam que eu disse, o que eu sabia.
Eles fizeram isso para desfrutar.
Eu não faço isso por prazer, mas para obter informações
.
Eu apresento a Ringo.
É um lucanus cervus.
Uma família besouro Lucanidae,
conhecido como o besouro,
Cuja
espécie é caracterizada por uma mandíbulas muito desenvolvidas
Especialmente no macho.
Assim,  pode perfurar sob galerias
de excrementos onde enterra a substância...
Onde as fêmeas põem seus ovos.
É um animal coprófago.
Coprófago.
Alimenta-se de excrementos.
Merda dos outros.
Um animal para você.
Primeiro vai rasgar o seu nariz
Em seguida, vai comer seus olhos.
Atacam o cérebro em poucos dias.
Tire essa merda!
Eu te escuto.
Tire essa merda...
Eu te escuto ouço.
Tira o em primeiro lugar!
Eu te escuto!
Eu so organizo os ataques.
Eu cuido da recolha, e a manejo
da mercadoria.
Recolho os corpos.
Isso é tudo que posso dizer.
Onde entrega e para quem?
O ponto de encontro muda a cada vez.
Os corpos, aonde você iria?
A Black Squad é responsável,
Eles levam a um lugar que eles chamam
de bloco 13.
Tire essa merda ou me matar!
Eu acho que ele está bem com você.
Ele encontrou sua nova casa.
Filhos da puta!
A relação com a quimera, o que é?
Que porra, filhos da puta!
Eu odeio insetos.
Tradução:Ah!Leah!
Here we go again!
Comunidade de Tradução: Dexter303, Dumagete.
*Edição e versão latina: Hermes NORDIKEN.net *