Tradução:Ah!Leah!
Here we go again!
Eu te amo.
- Então?
- Então, nada.
- Esperamos.
- Ela poderia dizer algo?
Uma equipe do Black Squad estava buscando
algo que ela não encontrou.
Se eles se preocuparam em buscar dois cadáveres.
Eles foram surpreendidos pelo
Saber, é pelo chefe reguladores.
- Que diabos ele estava fazendo lá?
- Não sei.
Temos alguma evidência?
O que Elie nos disser se
sobreviver à operação.
-É saber o que diz?
- Esquece o saber. É proibido.
Você sabe o preço que tem
trair o clã Eva.
Não, não.
Em nossa escuridão, não há espaço para
beleza.
Yukov vai te matar por isso.
Yukov não sabe que estou aqui.
Chame seu amigo Yukov.
Para passar amanhã à noite no hotel Kremtoski.
Tente ser persuasiva. Caso contrário,
não vivera para velo novamente.
Allahu Akbar.
Vamos nos dividir em 2 equipes:
Uma procura  Baby Gun,
A outra, a banda de
filhos da puta que massacraram Elie.
A menina deve ser fácil de encontrar.
Quanto aos outros,
a única pista que temos...
É esta.
Um desses porras tinha
essa tatuagem em seu pescoço.
Eu quero saber o que significa.
O que matou a sua mãe usava o mesmo.
Um dos nossos caras nos disseram.
De a volta pela por esta maldita esta cidade e
os encontre os.
Diane, ela é Mila Egerton.
Ela dirige a escola onde Téo vai continuar a sua nova formação.
Prazer em conhecê-lo. Olá, Téo.
- Bom dia, senhora
-. Você pode me chamar de Mila.
Aqui os
estudantes chamam os professores pelo nome.
Você está bem? sim.
- Você se despediu da  sua mãe?
- Até a noite, querido.
Ao menor problema, me chame e eu venho.
A nossa instituição está equipada com
uma unidade psicológica para crianças...
Eles estão passando por dificuldades de adaptação.
Felizmente, isso nunca aconteceu.
Bem, venha, ou vai nos atrasar. senhora.
Não se preocupe, ele vai ficar bem aqui.
O ensino é
qualidade a maioria dos alunos...
Eles estão em uma situação idêntica à sua.
É isso significa?
Obrigado e forçados?
Fazemos isso para o seu bem. Apenas para o bem.
E o que acontece, o que é?
Eu sou o tenente coronel Brandt
Perito psiquiatra, responsável pela avaliação psicológica...
Dos moradores desta instituição.
Eu estou indo executar uma série de testes.
Os resultados decidirá,
ou não, a sua reintegração...
Em uma unidade de combate.
Sabe qual o nome da sua mãe?
Irina.
O seu pai?
Esqueci.
A sua melhor recordação?
O dia em que matei pela primeira vez.
- Será que se recorda a sua pior memória?
- O mesmo dia.
- Quantos homens você matou?
- Muitos.
Mulheres, crianças?
- Eu não sei.
- Como pode não saber?
Eu  esqueci.
Isso nunca  se esquece, sargento Sorensen.
Você foi encarregado de matar mulheres e crianças?
Eu não fiz mais do que obedecer ordens!
Você não respondeu.
Foda se esta merda.
Qualquer desrespeito a um superior...
É considerado como uma falta de categoria 3
Eu poderia matá-lo aqui mesmo.
Você e sua cadela que serve como assistente
.
Não me force...
Sargento. Sorensen é um exemplo típico dos problemas que existem
com nossos mekas.
Apesar da proposta
sobre a regulamentação do tratamento emoções
A maioria deles são sujeitos com as mesmas perturbações,
Devido à disfunção neuronal
não somos capazes de evitar.
Como se seu cérebro tivesse uma psicológia
enraizadade suas experiencias mecânicas.
O que você quer dizer com...
"Regulação de suas emoções"?
Os mekas
foram criados para agir de acordo com as ordens.
Não de concordo com o que
pode ditar a sua consciência.
Um exército de soldados, sem humor,
Dedicado ao total obediência...
E capaz de matar sem vergonha ou remorso
.
Estas imagens foram gravadas nesta manhã.
Em treinamento.
Teste completo.
Todos os alvos foram eliminados.
Voltar ao quartel.
MK5, deixar a área de tiro.
MK5, resposta.
Já ordenei a deixar a área de tiro.
Você entende.
Este tipo de reação é
inadmissível para este exército.
O que você espera de mim?
O que os torne bestas de guerra.
Sua obra progride.
Em neurocirurgia, a nanotecnologia.
Suas habilidades serão úteis.
Eu não vou aceitar tal proposição.
Não conhecem o meu trabalho para
me pedir uma coisa tão repugnante.
Você não entendeu.
Você não tem escolha.
A equação é simples.
Você curar nossas mekas,
é nos curamos Lou.
Você se recusa, ela morre.
Não tente se mover.
Tenho sede.
Você pode beber e comer a partir de amanhã.
Onde estou?
Em minha casa.
Você se lembra o que aconteceu?
Você levou um tiro na cabeça,
Durante uma operação policial realizada contra um tal Yukov.
Você sofreu ferimentos graves.
Felizmente, o meio
do seu bulbo raquídeo...
Não foi afetado.
Se não, você não estaria aqui.
Você foi declarado morto...
Você esta aqui a 13 dias.
O seu funeral foi ontem.
Eu quero ir para o hospital.
Ninguém vai  te curar melhor do que aqui.
Você salvou minha vida.
O choque que sofreu causou
episódios amnésia.
Mesmo que os o primeiro
testes mostram que foi salvo...
80% da sua memória, não
sabe nada sobre os 20% restantes.
Só com o
tratamento site você irá recuperar sua memória.
Confie em mim.  está em boas mãos.
Segurança.
Onde estão minha esposa e filhos?
Você saiu disso. Estou orgulhoso de você.
Encontraremos esses bastardos.
Você pode identificá-los?
Encontram o que estavam procurando?
Você tem ainda?
Sim.
Você tem algo ver com Nadia Rosen?
Você tem aqui?
Onde?
Por quê?
Nunca ...
Você gostou do revólver...
Não das merdas dos outros.
Eram cinco, conduzido por
um Tiñoso com o rosto cheio de furos.
Eu não pude fazer nada.
Black Squad?
- É parecia.
- Sem uniformes?
- Não.
- O que eles estavam procurando?
O relatório da autópsia dos
homens encontrados mortos...
Na van, perto da casa Elie.
O que eles acharam?
O que ele disse?
A apenas nada.
O cara tinha no pescoço , código de barras...
Destacou três figuras e duas letras MK.
Deve chamar atenção de alguém
ou ele ou ela que os deu à luz.
O motorista, com cérebros espalhados,
Ele tinha uma ferida no pescoço.
Como se alguém tivesse
cortado um pedaço de pele...
Do tamanho da tatuagem do seu colega.
No mesmo lugar.
- Podemos ver essas tatuagens?
- Não.
Tiñoso cortou a pele  e seus colegas levaram os dois corpos.
Será que temos a identidade dos dois mortos?
Eu não tive tempo para
identificar as impressões digitais.
É uma questão que cheira a merda.
Podemos obter bolas de ouro...
Desculpe, Wim. Tenho ordens...
Se parecia com isso?
Sim.
Estas imagens, de onde eles tiraram isso?
A partir de um pedaço de merda que
de um paparazzi.
Eu encontrei isso nele.
No atirador que se chamada Sorensen.
Munro e seus cães
moveram rapidamente para recuperá-lo.
Eu pesquisei sobre sua tatuagem.
O relatório chegou vazio.
E por uma boa razão: a nossa
palhaço estaria morto há 7 anos.
- O que significa?
- Não sei.
Eles têm más razões para trazer los de volta os mortos.
Como policiais pagos , por exemplo.
Eu não posso acreditar que Munro se
arriscou para esconder isso .
Elie disse Papa Charly...
Talvez a bala que atingiu
Sirius não tenha sido disparada por Yukov,
Mas sim por uma arma usada pelos atiradores
do Black Squad.
É o relatório da Nadia Rosen prova isso.
Além disso, ela está morta e já tentaram
matar Elie.
E Sirius, por quê?
Porque ele ficou metendo
o nariz na merda deles.
Sirius acreditava que  Black Squad
estava traficando o  "quimera".
Onde está esse relatório pericial?
Em lugar seguro.
Deveriamos recuperar amanhã.
Se Elie sair.
Eu aconselho que você se sente.
E deixe a arma debaixo da jaqueta.
O Hotel Kremtoski
não é o lugar para derramar sangue.
De que sangue você fala?
Como o meu?
Ou seu?
Deve superar afronta ao invés de vingá-la.
Vingança leva tempo. Não e honrosa.
Proponho um acordo.
Eu preciso de você para executar certas operações...
Clandestinas e destinas a cumprir um programa científico...
Orquestrada pelo nosso Conselho durante vários meses.
Já não podemos expor mais da responsabilidade
Black Squad.
O que isso significa
"operações clandestinas"?
Me de
a certeza da sua palavra e compromisso.
Devolva  a bolsa de quimera ...
Que levaram durante a sua fuga,
Depois daquele terrível tiroteio...
Isso custou a vida
nosso estimado e...
Caro comandante Becker? Huh?
Eu perdou o dinheiro.
Você não é nada Yukov. Você sabe.
A polícia está procurando.
Seus velhos amigos se foram.
Os seus inimigos são seus piores inimigos.
Aceite a minha oferta e eu garanto
imunidade completa nos Nómades.
Uma autorização de residência na cidade alta.
Estes subsídios não têm nada a invejar o
que você recebe.
Por que  aceitaria?
Porque ele não tem escolha.
Você sempre tem uma escolha...
De Jantar na mesa do
mesmo com uma colher grande.
O diabo parece que está com medo.
Se rejeitar a minha oferta, você que terá medo de mim.
Quanto?
Quanto o quê?
Quanto se eu aceitar?
Muito dinheiro. E a possibilidade...
Para reconstruir um império na Cidade Baixa.
Como eu sei que não é outra armadilha?
O fato de ainda estar vivo.
Por que não.
Perfeito.
Um carro
os levara para os seus novos apartamentos.
Você não tem nenhuma necessidade de esconder.
Eu o deixo em boa companhia.
Não tente me ferrar,  Yukov.
Aqueles que tentaram...
Eles não estão aqui para se gabar.
Eu recomendo o menu diário.
O que diabos você está fazendo aqui?
Me de o que você tem na sua mão.
Ellie respira.
Nós a levamos para os cuidados intensivos.
- Alguém sabe onde Balestra?
- Por quê?
Aquele desgraçado tentou
se livrar da Elie.
Junte-se a equipes de patrulha.
Traga-me o bastardo antes de amanhã.
De acordo com .
- O que tem ela?
- Não pode.
Como não poderia?
- A equipe médica chegou.
- A Vergonha não é falhar.
O ser inferior a
inimigo, tenente Balestra.
A vergonha é menor do que a si mesmo.
Qual é a diferença entre um bom ou mau
soldado?
Um bom soldado sobrevive.
Como você se sente?
Onde está minha família?
Em uma área ultra-protegida,
o "Village".
A prisão dourada
reservados para os ricos...
Prometheus valoriza a importância do seu trabalho.
Sua esposa faz parte desses gênios...
Eles precisam criar um único exército
de sua espécie.
A sequestraram juntamente com o seu filho.
Não sabemos para onde transferiram Lou
mas esta viva.
Esso Village, onde e?
Uma coisa de cada vez.
Como eu lhe disse, você está morto.
Se reaparecer,seria perigoso.
Eu passo os seus discursos.
Eu quero encontra los.
É correr o risco expor eles a represálias?
Você será mais eficaz actuando na sombra.
- A sua famosa secção fantasma ?
- Isso é.
É inútil te dizer o que me custou conseguir o seu corpo...
E falsificar o relatório da autópsia.
O Quanto nós tivemos que implementar para reanimar você...
O dispositivo médico, as
cirurgias, tudo isso tem um preço.
Temos trabalhado porque só você pode ir contra Munro.
Nós precisamos de você para frear essa máquina.
Não importa os meios utilizados para te convencer.
E daí?
Eu disse que não.
Descobriu alguma coisa.
Sua fuga era previsível.
Nós suspeitamos que você iria ver sua família.
Não podemos arriscar perder você.
Com a ajuda de nossos especialistas em nanotecnologia
Colocamos  uma carga em seu cérebro.
Um mini-chip injetavel que
permiti localizar você...
E permite que seu cérebro
funcione correctamente.
O que significa isso?
Que você não tem uma escolha.
Ou você aceita ou você morre.
Duas condições.
Que minha família saiba que estou vivo.
Eu escolho meus homens.
Eles já foram escolhidos.
Ex-policial mercenário, francotirador
Oficial de Policía
Especialista Explosivos
Oficial de Policia Cs. religiosa.
Taoísmo. Artes marciais
Por que eles?
O que você acha?
Tradução:Ah!Leah!
Here we go again!
*Da Versão :Dexter303, Eckhart, Dumagete.
Edition e versão latina: Hermes NORDIKEN.net *