Traduçao:Ah!Leah!
EPISÓDEO 1
Enquanto o Ocidente está asolado...
Em uma Guerra Santa no Oriente Médio,
Revoltas pela fome eclodiu no mundo.
As perdas humanas foram incontáveis.
A radiaçao das armas nucleares...
Causaram grande mudança climática,
Mergulhando metade dos territórios no frio...
E a outra metade na seca.
No meio do caos
todos os continentes...
Multinacionais se reagruparam na sociedade titanicas...
Constituindo novas geografias,
e criando uma metropóli gigantesca.
Velha Europa deixou
lugar para grande Europa...
Dirigida por um conglomerado sob o nome de Prometheus.
Estabelecida em cima da grande cidade
Protegida pela alta patente militar...
E mercenários da pior espécie,
Prometheus
estabelece seu poder dividindo a populaçoes,
Criando uma cidade alta para os ricos,
É a cidade baixa para classe média...
E deslocando os meseráveis
para um lugar no fim do mundo...
Batizado "Andarilhos". 3 distrito
VILA BASSE
Distrito dos andarilhos
Eu fiz de tudo para que ela não acordar se.
Eu comprei um carro elétrico
Uma nova porta para a garagem.
Eu coloquei uma
tapete grosso para não me escutar.
Me despi sem acender as luzes,
Subi a escada devagar,...
De meias.
As dobradiças estão bem lubrificadas
Sem crianças...
Mas a minha esposa acorda e grita!
E o colega diz,
"Acontece comigo ao contrário
Piso fundo no acelerador na garagem...
para os motores rugirem.
Os alarmes tocam alto
O cão acorda e late
ligo todas as luzes
eu tropeço, caio ao subir as escadas ..
"Acontece comigo ao contrário
E grito: "Mulher...
se soubesse o que eu havia bebia, e dirigia embriagado,
Seria bom se acordase e me chupasse".
Mas ela nunca acorda "
Vim pelo que você roubou
Não faça isso, Dan
Nós lutamos juntos, porra
Nós podemos fazer bolas de ouro. ..
Sinto muito, Wim.
tenho ordens...
VILA BASSE
DISTRITO DOS DESVIADOS
meu nome é Becker Sirius  eu sou comandante da policia.
BRCV Chefe do Departamento de crimes violentos
Todas as semanas morre um policial
patrulhas Central 3 e 6.
Assalto em um centro comercial no 54o 8o.
Individuo fortemente armado.
Conduz um Hummer preto...
Matrícula desconhecida.
Eu vivia no mundo  de antes.
Quando os governos governavam o destino das pessoas.
Antes das multinacionais
E Prometheus.
Antes de toda essa merda.
Patrulha central 3. Estamos ocupados...
Com um triplo assassinato
reféns no 32 com 9a.
Impossível intervir.
Verifique a posiçao da patrulha 6.
Meu nome Sirius Becker
E eu vou morrer em breve.
Patrolman 6 a Sacristain.
Nós estamos atrás deles.
Eles estão na 47a.
Os reforços são solicitados.
Sacristain Patrolman 13. Emergencia.
Na discoteca Stinky Pussy.
Esquina 43 com 102
Vigilantes e clientes feridos.
O agressor está pronto para fazer uma carnificina.
Recebida. entendido.
Ele nos atacou...
Com o facão, o bastardo.
Nós nunca vimos isso acontecer.
- A sua aparencia?
- Uma toupeira.
2 metros de altura, mais de
100 quilos, cabelos longos,
Com calça militares.
não da pra se confundir.
Está armado?
Completamente.
Eu nunca vi nada igual
os seus olhos estavam.
Solte isso!
De onde saiu esse cara?
VILA BASSE
TERCEIRO DISTRITO
SEDE  DIVISÃO CRIMINAL.
Para o isolamento.
Eu vou trasmitir para central.
Onde você pegou isso?
Onde eu peguei sua mãe pela última vez.
Posto de comando Oficial Becker Sirius.
O álcool é proibido
em serviço.
Eu estava te procurando em todos os lugares.
Nós o revistamos .
Veja o que encontramos.
O que é?
Estava com ele ,  e uma nova merda .
Quem estava com você quando o revistou?
Cheyenne e eu.
- E a vigilância ?
- Suspensa após 3 semanas.
Ninguém deve saber.
Dan Sorensen.
Ex-membro das forças especiais
você  serviu 7 anos ao
Black Squad.
Medalha de Honra por bravura em combate na batalha
Níger.
Você tem um cigarro?
Essa medalha...
Eu consegui-lo por ter matado alguns caras...
Recuperando terminais de petróleo da Prometheus.
Suas conquistas me surpreendem.
Eu quero saber como um militar de élite,
Declarado morto em combate a mais de 7 anos
Foi encontrada empunhando um facão...
No bairro do desviantes...
Com esta merda nele.
Com uma máquina de remover memórias.
A única droga que ajuda.
Quem administra ?
O truque clássico.
Um  desconhecido,
uma direção envolvida.
Não me canse, policial.
É tarde demais.
- Eles estão a caminho
- "Eles"?
Quem são "eles"?
Fique longe, comandante,
Para permitir o acesso a célula de Sorensen.
A partir deste momento ele está sob minha autoridade.
Por qual motivo?
Ele faz parte da minha unidade.
Portanto
Black Squad tem competencia...
Uma investigação sera feita inerentes a infraçoes que cometeu.
Segundo minhas fontes, ele já não
faz parte da sua unidade.
Ele é um cidadão
cujo os atos competência aos nossos serviços.
Suas fontes lhe informaram mal .
Você sabe o que
custa se opor ao Directory?
Não me faça usar a força.
Ah! Uma última coisa.
O sargento Sorensen era portador
de produtos intorpecentes...
Ou substâncias ilegais que possam estar interessados?
Conteúdo da
inscrição está disponível.
Um novo sistema pólitico, que dá
oportunidades para todos,
Dependendo de suas capacidades...
Ao trabalho e realização pessoal.
Será no centro de negócios
que a festividades será realizada...
Para marcar o 100 aniversário da Prometheus.
ai se ferrar idiota.
A oportunidade para lembrar a todos do seu dever...
Pai!
VILA BASSE
QUARTERÃO DOS RESIDENTES PRIVILEGIADOS
- Você brigou?
- Não é nada.
Espere por mim no carro.
- Está tudo bem meu filho?
- Sim, bem.
Lou está trancada em seu quarto.
O instituto a expulsou.
- Posso deixá lo resolver isso?
- Sim
De acordo  .
O que você está olhando?
Que não há foto da sua mãe ou o minha.
Você tem uma foto de mim no seu celular?
Você fuma?
Fumo, bebo, me drogo.
-Com quem? Aqui?
Entre outros.
- Podemos conversar?
- Não serve pra nada.
Eu prefiro cantar.
Há aqueles que lutam, eu canto.
Eu não tenho razão?
Eu faço o meu trabalho. Eu tento fazer bem.
É o seu parceiro o
que enche sua cabeça?
- Você quer algo mais?
- A conta.
- Se você quiser esperar, eu acabo em breve.
- Não esta noite.
Tem algum problema?
Todos nós temos problemas.
Quem é mais inteligente?
Quem aceita tudo...
Ou quem decide  não aceitar nada?
Um provérbio diz que a submissão...
Faz desaparecer a tristeza.
Por que? Eu pareço triste?
Você mudou, Sirius.
Da medo a muitas pessoas.
Eu paguei por isso.
Eu não quero perder.
O que você faz no sushi?
O sushi é japones.
- Este é o bairro chines.
- Onde está a diferença?
Olhos pequenos, pronto para nos ferrar.
- Qual é o plano?
- 4 mortes nas etapas.
A equipe me disse.
Cheyenne já está no lugar.
Por que nós? Homicídios nos chama
para assumir o comando.
Eu sei. as ordens vem  do alto escalão.
CIDADE ALTA
SEDE DA PROMETHEUS
Fomos capazes de recuperar o
"Meka", que mudou de lado.
Ele esta deprimido por um estresse pós-traumático
.
Nós colocamos em um centro
hipnoterapia.
- Estará operacional.
- Seria melhor desativa lo.
É um veterano com um enorme talento...
E um registro militar exemplar.
Até esse incidente, ele tem feito um trabalho extraordinário
.
Podemos assim arruinar os investimentos
comeprometidos pela Prometheus...
Para resolver o desenvolvimento deste projecto.
O desenvolvimento de um projecto é uma coisa.
A sua implementação bem sucedida é outra coisa.
Patrulha 4, já  estamos perto.
Eh...
Esperava os cães da homicídio.
Não há cães raivosos na Brigada.
Caso merda, porcaria de policiais.
Não é uma porcaria , como você diz.
Ao contrário, é um caso que cheira a merda.
4 cadáveres do tipo caucasiano,
todos mortos por tiros.
Os buracos indica uma arma de guerra.
E o churrasco
Estamos diante
a um assassino profissional.
Quando isso aconteceu?
De acordo com minhas primeiras observaçoes,
ontem a noite perto da 19.
Ninguém ouviu nada.
Uma única arma  foi disparada.
Eles os pegou de surpresa ou ele os conhecia.
Suas botas estão cheias.
Quando encontraram os corpos?
De acordo  Black Squad, as 22:20.
- E nós alertam agora?
-Você disse que cheirava como merda.
Tem algo que você poderia estar interessado.
Eu poderia analisar seus conteúdos estomacais.
Eles morreram com a barriga
cheia de champagne, vodka,  caviar.
- Caviar, aqui?
- É o que eles comeram.
É em grande quantidade.
Eu  vou sair.  envie os corpos para
laoratório para análise posterior.
Eu vou estar chamando.
Eu preciso de um favor.
Uma análise da capacidade pessoal.
Esta bem .
Há apenas um lugar  onde se pode conseguir caviar e vodka.
Eles são  russos. Você  está louco?
Você  sabe o que eles fazem com a polícia?
Eles cortam o que te serve como bolas.
O cara lá em cima, está nos fotografando.
Ele esta fugindo !
Pare!
Pare, merda!
A sua câmera, caramba.
Por que  você  fugiu assim?
Qual é o seu nome?
Marcus.
Você não pode fotografar estranhos.
Isso explica por que Munro e seus cães
correram para recuperar Sorensen.
Você não quer comer
alguma coisa? Eu estou com fome.
Quando você não está com fome?
A borsch,  e o que vamos comer.
O que é isso?
Uma especialidade russa.
Vou sair.
Onde você está indo?
Sirius, meu amigo.
Bem-vindo ao meu inferno.
Da próxima vez  avisa.
O tuteo não é a melhor das
regras entre nós.
Se você correu o risco de vir até
aqui . você deve ter uma boa razão.
Qual é o seu problema?
4 cadáveres dois passos daqui...
E um novo carregamento de drogas.
As questões estão relacionadas.
Por que você acha isso?
Os primeiros elementos da investigaçao estão em curso.
O que você  quer?
Eu não sei de nada ?
Eu não tenho nada a ver com essa história.
As vítimas tjantaram aqui.
Alguém poderia nos dizer as suas identidades.
Aqui
mulheres só falam, se e sólicitado.
Não é a mulher que fala com você, é a polícia.
Tínhamos um acordo,  Yukov.
Fechado os olhos para suas atividades ilegais...
E você evitava sangue
tráfico de drogas do fora do setor.
Você vem a minha casa para me dizer
Que eu sou um assassino.
Você vem com a sua puta me insultar
na frente dos meus amigos!
O que eu tenho que fazer, hein?
Seguir perdendo tempo falando,
quer que eu  abra sua barriga e mije dentro?
A morte é uma lei, Sirius.
Ela sempre fica...
... Com quem fugir dela.
Desde de quando você abre sua boca?
Gostaríamos de ter ficado.
E olhar fixo para sua prostituta, o que foi isso?
O que você toca?
Sua puta, apenas.
Sim?
Tudo bem.
Yukov receberá
visitar do seu traficante.
Se chama Tobias. Tem um Audi preto.
Quem é essa menina
Ela me faz serviços.
- Que tipo de serviços?
- serviços.
Eu espero que você saiba onde coloca os pés.
- Ela só fica de pé.
- Pergunto-me onde você enfia o pau?
Tenhos os seus resultados que você pediu.
Envie.
Estamos na presença de um produto desconhecido
.
A "bola rápida" supervitaminada
com efeitos viciantes.
Uma mistura de heroína, cocaína
, STP e as anfetaminas.
E a cereja no topo do bolo, encontramos
DMT.
Cientificamente Apelidado como dimetiltriptamina.
A substância psicotrópica produzido pela glândula pineal...
Ele está causando efeitos alucinatórios. E...
uma experiencia de morte iminente...
- Em determinados casos.
- O que você disse?
A glândula pineal está localizada no cérebro no epitálamo.
Descartes chama de a sede da alma.
No momento da morte, ela descarregada
uma forte dose de DMT no cérebro,
Causando a morte menos angustiante.
Daí a sensação de morte iminente.
Doc, tenho que sair.
Nos os pegamos?
O que vamos fazer?
Esperar.
- Você quer tentar?
- Não.
O que você está fazendo aqui?
Não e o seu setor
Precisa mexer com a merda dos outros?
Não quebre as bolas. Nao é a tempo.
Esta bem . Você sabe o que faz.
Nós o pegamos pelo traseiro e agarramos
fora da área.
Porra, essa cadela!
Acelere! Foda-se!
Acelere, caramba!
Caramba.
Tire do contato !
Saia. Mãos no volante.
Saia.
Abra!
Abra a porta, merda! Sai!
Saia daí!
- Meu pai é um policial.
- Não tem nada a ver.
Você sai!
Sai.
Saia ou eu vou atirar!
Deite se!
Deite se, caramba!
Um revólver!
Voce ligou para o celular
Lou, deixar uma mensagem.
Largue sua arma! você também!
Solte sua arma ou vou atirar!
Largue sua arma!
Largue sua arma.
Traduçao:Ah!Leah!
* Da versao Hermes NORDIKEN.net *
Comunidade de Traduçao: Anicca, Dumagete, Eckhart, Istambul.