Agora que ele está morto, o que vamos fazer?
Vamos parar de falar e passar para à ação.
Deveriamos entregá-lo com viva.
Obedeça as regras ou sai.
Que regras?
Fazem 10 anos
O dia que você nos levou onde você sabe,
Você nos fez perder um irmão.
E para mim, o que restava da minha dignidade.
No entanto, te vejo,
você está sempre aqui.
Eu encontrei outra coisa a se agarrar. O ódio.
Há uma mina velha de cobre aqui perto,
Com um poço cheio de ácido sulfúrico e metais tóxicos
.
Vá até lá e jogue o corpo.
Não deve haver nada para essa patética existência
O resto, você sabe a minha opinião.
Ou você se comporta como um oficial responsável
...
Capaz de dirigir as suas tropas, ou nós escondemos
embaixo da mesa.
Pode ser que eu tive muita...
Confiança e algumas qualidades que você não tem.
Me envie de volta para minha caixa.
Só Yukov poderia nós levar a Munro.
Yukov não diria mais nada.
Isso nunca vamaos saber.
Mas se você tem uma
plano B para propor, eu estou ouvindo.
Toda a mesma ferida.
Um buraco de 5 cm de diâmetro,
sem saída.
Isso parece mais com uma cirurgia...
Uma execução.
Dr. Collins esta examinando um cadáver.
Estamos ansiosos pelo o seu relatório.
E as crianças?
O mesmo.
Mas não há nenhuma menina, apenas
meninos entre 10 e 15 anos.
Igual ao primeiro caminhão
nenhuma mulher com menos de 40 anos.
Se Yukov estivesse aqui, poderíamos esclarecer.
As Imagens provam o envolvimento
do Black Squad.
São provas suficientes para derrubar Munro.
Isto não se torna uma
prova se não a justificarmos.
Munro não aparece lá.
Para provar a culpa
uma investigação é necessária.
Precisamos identificar os  motoristas do caminhão.
- É possível?
- Vai levar tempo.
Investigamos sobre o Block 13.
E sobre Munro?
O que vamos fazer? O
continuar fazendo travessuras?
Começamos a  desestabiliza lo...
Espalhando as imagens entre a população.
Estamos atrás dele e não vamos dar trégua.
E como é que vamos fazer?
hackearemos a intranet para divulgar imagens em todas as telas.
É protegido por códigos que ninguém tem acesso.
É como se masturbar com luvas de boxe.
- Precisamos de alguém capaz de fazer o serviço?
- Eu conheço alguém,
Mas vai precisar mais do que um pontapé na bunda
para trazê-lo aqui.
Paraquem esta morto, você está enforma.
A morte não me quer.
Você fez algo muito errado.
Da próxima vez, deixe-me fazer.
Não haverá bilhete de volta.
Quem era no seu funeral falso?
Um número do Reinhardt?
Eu não pedi nada. Preciso de você.
Desde de quando você precisa de mim?
Você não precisa de ninguém.
As memórias que você deixou em sua sepultura.
Esqueceu o que acontece com aqueles
que trabalham com você.
Eu sei o que aconteceu coma  sua irmã.
Eu posso ajudá-lo.
Precisamos de informações sobre bloco 13
onde ela esta, você conhece?
O comboio na Rota 67,  foi você ?
O que são essas letras?
Tipo iniciais dar a bundas no chuveiro?
Isso é um sim ou um não?
Em colocar suas habilidades ao serviço de uma causa nobre.
Quanto paga a sua causa nobre?
Menos de que um salário policial.
Mais do que o que você tem
aqui, brincando de justicerio.
Eu vou fazer. Pela minha irmã.
Então você  desaparece e não
voltarei a ver seu focinho feio.
Vamos esperar.
Oii, Diane.
Eu só queria ter certeza...
O que tudo corresse bem,
e que não falta nada.
Você viu Lou esta manhã?
- Sim.
- Como esta?
Melhor.
Progresso.
Os médicos estão otimistas. De
aqui várias semanasvai sair disso.
Você não está só aqui
pela minha filha.
Não, eu queria pedir desculpas pela a outra noite.
- Eu não sei o que aconteceu comigo.
- Você queria me pegar, simplesmente.
Guarda rancor?
Há tantas outras coisas que eu não perdôo
Seu compromisso com Munro,
A participação neste programa
insignificante, por exemplo.
Você pode esta envolvida em um projeto
para provar a razão
Essa não e a razão.
O que motiva este projeto?
Seu alcance.
Você percebe as consequências
, se conseguirmos?
O que  motiva você?
Eu não tenho escolha, você sabe muito bem.
Tem a opção de fingir.
E colocar minha filha em perigo?
Este projeto tem coisas boas.
Não só o lado escuro e os delírios
de segurança Munro.
Pense sobre a nossa sobrevivência, a superpopulação
Cidade Baixa.
Nós vamos ter que recuperar
territórios abandonados.
Se formos bem sucedidos, será
graças ao nosso Mekas.
- Que territórios?
- Zonas contaminadas.
Áreas irradiadas
onde a expectativa de vida não superior a três dias?
Como se atreve a pensar
em enviar soldados pra lá?
Obrigado por se juntar a nós.
Eu sei que você não está feliz com a ideia...
De colaborar conosco,
mas está no lado certo.
Guarde o seu discurso
inútil para a academia de polícia.
Diga-me o que fazer. Eu faço,
me paga e esquecemos.
Há alguns anos, você infiltrou
uma organização terrorista...
Que planejava atentados contra as capitais europeias.
Graças ao seu trabalho, os nossos serviços
impediu uma catástrofe terrível.
Vamos usar seus conhecimentos de informática...
Para se infiltrar na intranet da Prometheus.
Isso é tudo?
Graças ao nosso contato,
localizamos o sinal...
Por la a Prometheus
retransmite a informação a nossas telas.
Ligue enquanto neutralizar a Black Squad.
O ataque durará menos de 5 minutos.
- Vamos agarrar sem problemas.
- Como há 10 anos.
Fico feliz em ver que ainda existe.
Todo mundo está  te procurando,
onde você estava?
Fazendo o meu trabalho.
Seu trabalho é garantir a segurança dos
que trabalham pra você.
Protege los ao máximo, pelo menos.
Você já encontrou a Bianchi?
Eu ia te perguntar.
Você quer defender a causa.
Podemos abrir uma investigação federal.
Pedimos interversão ao procurados.
O advogado é contratado pela Prometheus.
Mesmo com as evidências, ele não vai cagar aonde  come.
O que fazemos então?
Esperar que nós envie a cabeça de Bianchi?
Falando nisso...
Nós identificanos o cara encontrado decapitado no chuveiro.
Viktor Grinko.
Ex-tenente de Yukov.
Não sabemos o que
foi fazer na casa dessa garota?
E você? O que você faria lá?
Sem mandado, não
tinha o direito de entrar.
Para assumir tal risco
você tinha que ter as suas razões.
Toma .
Exibir essas imagens e identifica quantos  puder.
O que é?
Você não tem que saber.
Eu quero os nomes e perfis.
E limpe, se livre das coisas
Bianchi.
Um substituto chegara rapidamente.
Que substituto?
Disse substituimos  somente os mortos.
- Bianchi está vivo, tenho certeza.
- Talvez.
Mas em que estado?
Seu uniforme não esta no
padrões básicos de civilidade,
Como uma batida na porta.
Mas eu vejo sarcasmos de um oficial de idade...
Condenado a uma reforma antecipada.
Saia do meu escritório.
Quando me entregou uma cópia do
relatório elaborado há dois anos,
Após o roubo de um depósito
armas da polícia.
Por que você entregou?
O caso está encerrado por falta de provas.
Precisamente. Depois de um contra tempo...
Sofridas por uma das minhas unidades
, eu gostaria de tê-lo.
E se eu recusar?
Passaroa a uma corte marcial...
Por não respeitar o procedimento...
Durante a investigação do assalto ao nosso comboio...
E o enforcamento de quatro dos nossos soldados.
Você tem acesso a arquivos
federais e dados.
Por que veio aqui?
O relatório está bloqueada por
um código que só você tem.
Eu espero que você não tenha perdido.
Desculpe.
Acaba de cometer um erro grave, Comissário.
Onde você conseguiu as chaves?
A vida é injusta, não é?
Por um lado, há aqueles como eu que
tem uma sala de três ambientes de merda...
Com um miserável salário que pra pagar,
E enão a putas como você
que se exibem...
Como princesas em apartamentos de luxo.
E só de pensam em chupar pau
do seu homem,
Fumar, cheirar.
É injusto.
Vá embora ou eu vou chamar a segurança.
Segurança...
Eu sou, segurança.
Agora, a sua segurança, sou eu.
Vá embora, você não tem nada para fazer aqui.
Tanta beleza a serviço do mal.
Se você me tocar,
Yukov vai matá-lo.
Como você reagiria se
Yukov soube se que você pega uma policial?
Calmo, neste momento,
ele provavelmente está morto.
Ele foi sequestrado esta manhã por um comando misterioso...
Que matou os nossos homens...
E assinou com as letras S e Z.
O que dizer-lhe alguma coisa?
Você sabe se ele tinha algum inimigo?
Grupos que poderia reivindicar essas siglas?
Não.
Então agora a pergunta é...
O que vamos fazer com você?
Esta de acordo que com  seu amigo
Yukov  esta foa de circulação.
Já não nos faz nenhuma falta.
Por favor.
Vou fazer tudo o que quiser.
Eu estou contando com isso.
Vai ser difícil para você
a identidade do indivíduo...
Que tento contactá-lo por um tempo agora.
Assim como eu não entendo
porque ele se recusa a me dizer...
O que inevitavelmente, acabam dizendo.
Há inimigos que podem atacar.
Se você destruiu o relatório
É porque continha informações sensíveis...
Levam do nos para os autores do ataque.
Ter a audácia de fazer.
Não é dificil  acreditar que você pode estar envolvido,
Mais o menos isso. Daí a pergunta:
Por que  destruíu esse relatório...
E o que informações tinha?
Melhor me dizer o que estava nos caminhões.
O que você vai fazer?
Torturar até a morte?
Um oficial federal não se mata
como as pessoas dos nómades.
Dezenas de testemunhas nós viu.
Você não pode justificar o  meu desaparecimento.
O Departamento Federal pedirá contas.
É ser executado para
dificultar uma investigação...
Sobre a segurança
membros do Conselho.
Nada prova a minha participação.
Apenas um relatório, destruído por descuido.
Em vez disso, tenho em meu poder
informações...
A respeito dele,
suscetíveis ao interesse das pessoas.
Não é a sua verdade e a minha.
A verdade é imposta pela força,
você não paga por ela.
Teria preferido evitar o que vem a seguir
Mas a sua arrogância e falta de cooperação
me forçam.
Principais Bianchi não suportou
esta em choque pós-traumático...
Relacionadas às duras condições da sua operação.
Se continuar assim.
Neste estado.
Catatônico longe do caos, e a violência
o mundo.
O que você fez?
Primeiro, ele será executado
se você não me responder.
Seguirá as crianças capturadas no nómades...
Para ser parte de um programa
mas eles falharam.
Assim que o relatório?
Não se atreva.
Primeira resposta errada.
Ele pediu para identificar os corpos.
Ele não explicou de onde vêm as imagens.
Ele deve ter sido preso por causa disso.
Uma das meninas do
caminhão, a reconheço.
É uma prostituta que foi a minha informante nos nómades
- Você se lembra o nome?
- Katy Anderson.
É graças a ela que eu ainda estou viva.
- Você reconhece os outros?
- É possível.
Sabemos aonde foi levado?
A Charly, você sabe onde ele foi levado?
Certamente onde está Bianchi.
Nós olhamos, nós fazemos o que podemos
e todos não dão a mínima.
O Departamento Federal está consciente?
Vão consultar o diretório.
Bob e Charly
estam mortos antes de inicio da investigação.
Eu reconheço outras meninas.
prostitutas. Nós começamos por aí.
Você não está bem, você tem que descansar.
Você tem uma arma para mim?
No carro.
Munro, eu te escuto.
Eu estou escutando.
Sim?
O nosso amigo falou.
Perfeito.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
Não se mexa!
Esta bem.
Entro no sistema.
Snipers. Eles vêm de todos os lugares.
- De onde eles vêm?
- Que merda!
Depressa.
Fœtus e Sirius,como estamos  caralho?
Anda, não vamos conseguir segurar por muito tempo.
Eu faço o que posso.
Inferno, companheiro para o chão!
Tenho dado, vaamos.
Saem  de todos os lados,
aqueles porras. Nós cair para trás!
Sirius, Saber, respondam!
Vocês tem que fugir!
Junko, eu te cubro! Depressa!
Nós estamos com pressa, temos pressa!
Eles vêm de todos os lugares filhos da p@ta!
- Esta é uma mensagem.
- Larsen.
As suas famílias foram assassinadas.
Não confie no Black Squad.
O  Black Squad são assassinos.
Munro e sua milícia vão matar.
Eles vão extermina los.
Estamos aqui para salvá-los.
Esta é uma mensagem da Seção zero.
As suas famílias foram assassinadas.
Não confie no Black Squad.
É horrível.
Munro e sua milícia
vão matar. Eles vão extermina los.
Estamos aqui para salvá-los.
As suas famílias foram assassinadas.
Não confie no Black Squad.
O  Black Squad são assassinos.
Munro e sua milícia vão matar..
Eles estão indo para exterminá-los.
Estamos aqui para salvá-los.
Esta é uma mensagem da Seção zero.
As suas famílias foram mortos.
Inferno, Elie!
Onde estão os outros?
Eles se foram.
Foram para onde?
A retirada de base
na zona negra, a 30 km daqui.
Eles tomaram o que podiam,
o que resta, eu destruo.
Suas coisas me importa uma merda. O
que pegou no Centro de Difusão, o que era?
Charly foi capturado pelo Black Squad..
Foi ele que nos entregou.
Vocês já estavam lá quando eu descobri.
Lucy está machucada, o que vamos fazer?
Existe a asistencia médica no novo acampamento.
Este sinal vai indicar o caminho.
E você?
Se Charly falou, com aqueles porras
eles vão aparecer.
Nós  movemos.
Então você comanda.
Por que você a deixou ir?
É a minha filha.
Eles a levaram quando ela tinha 2 anos.
Eu não pensei iria ve la novamente.
Em qualquer caso, não.
Quando as levaram?
Eles fazem testes no nascimento
para detectar os superdotados.
Foi perfeito para eles,
para o que eles queriam fazer.
Eu pensei que eu estava livre
disso, mas em seguida, chegaram.
É a Levaram.
E o pai?
Morto antes dela nascer.
Como você sabia que era ela?
A cicatriz em seu rosto, eu fiz isso.
Se você não encontrar uma solução, não vamos sobreviver...
- Esta abominação.
- Iniciamos uma investigação...
O envolvimento de Munro neste tráfego.
Nós vamos entregar para as pessoas. O carrasco
devorado por suas vítimas.
Como vamos ter certeza que  não
vai espirrar em nós?
Um animal ferido basta atacar a jugular.
O Conselho irá julgar-nos pelo programa Promeka.
Nosso compromisso e entregar Mekas  invencíveis ...
Para recuperar territórios abandonados.
Agora, os psicopatas são assassinos
descontrolados.
Munro sabe. Nós  pegaram.
Antes do sacrifíca lo,
devemos substituí lo.
A investigações sobre  Becker são perigosas.
já não precisamos da Quimera
para controlar Mekas.
Quimera, já não precisamos de Munro.
Como entraram?
Que calma, o que te falta e interesse
Enquanto a Cidade Baixa é
à beira da revolução.
Você já viu as imagens
circular através das telas.
Como você pode organizar tal atrocidade...
Sem pensar que eu iria descobrir?
É propaganda para desestabilizar a mensagem,
Divulgado por terroristas vulgares.
Prendemos um dos líderes suspeitos
.
Um policial corrupto.
Charles Reinhardt.
Os meus homens estão o interrogando.
Você não me entende.
Essas imagens existem.
Mostre quem você é. Este não suporta.
Vou precisar para iniciar uma investigação
para acalmar a opinião pública...
E tranquilizar os membros do Conselho de Administração
.
Essa investigação te colocara para fora.
Você tem que provar que é uma farsa...
Orquestrada por alguns elementos dos quais queram as cabeças,
Para evitar transtorno
prejudicar nosso projecto comum.
Eu desejo que tenha um bom dia.
- Sim?
- Onde você está?
Em frente ao nosso amigo, que não entende...
Por que estamos em sua casa.
Se mostrado pouco coperativo.
Mate o.
E me encontre no Bloco 13.
Agora eu vou explicar.
Bom.
Vou pedir para se juntar a mim la fora.
Sabe o que conta?
É a cara da morte, quando você sabe se
um homem é digno de viver.
Nós vamos encontrá-los. A todos.
E você terá morrido por nada.
Se eu der um nome, o seu chefe
Nunca acredira em mim.
Eu estou escutando.
Sirius Becker.
Ele morreu antes de mim.
Isso me faz perder tempo.
Leve me para a sepultura, você vai ver.
Então eu vou dar-lhe os nomes de outros.
Tudo isso é inútil.
Estão espalhando imagens ,
é isso que importa.
E então?
As pessoas esquecem, é a única coisa
que e permitido.
Esqueça.
Você precisa descansar, você perdeu muito sangue.
Obrigado por me tirar dessa merda.
Como continuam as operações?
Localiz o local onde
está o Charly...
- E  trazê-lo de volta.
- Ah sim?
Por que nós vamos encontrá-lo?
Nos fez perder 6 homens.
Arriscar a vida para salvar
um morto, vale a pena?
- Nada indica que ele está morto.
- Nem que esteja vivo.
Ok, qual é o seu plano?
Você e sua boca grande...
Não falhe, matamos.
Eu tenho o rabo delicado.
É os caras que compartilharam a sua cela.
O chip será ativado durante 48 horas.
Em seguida, ele irá dissolver-se no sangue.
Você terá apenas a si mesmo.
Você tem certeza que é indetectável?
Os testes mostraram.
Se os seus testes são tão eficazes...
Como o desenvolvimento da
operações, podemos começar a cavar.
Isso nunca vai funcionar como um plano.
É muito arriscado.
É A única coisa que pode salvar Charly.
A última vez que fiz isso,
sabe o que eu tive que pagar.
O único amigo que eu tenho
talvez já esteja morto.
O meu domínio é requisitado,
é aum preço pela minha cabeça.
Eu perdi tudo.
Exceto  vigor
chegar à final. É por isso que eu preciso de você.
Tradução:Ah!Leah!
Here we go again!
*  Comunidade de Tradução:Dexter303, Eckhart.*
*  Edição e versão latina: Hermes NORDIKEN.net *