O mesmo buraco na cabeça
como nos outros.
Operação concluída.
Não é preciso gravar o que acabamos de ver.
Por quê?
Você era atual.
E você o deixou passar.
O Bloco 13 estava sob a responsabilidade de Munro.
O que aconteceu
não é da minha competência.
Atue segundo as ordens e
cuidado com a mudança de humor.
Más noticias.
Diane Becker e seus dois filhos foram mortos
...
Enquanto fugiam com Sorensen.
Estão todos mortos.
E com eles os resultados de nossas investigações.
De a notícia de Sirius.
Você tem algum problema?
- O que você vai fazer com ele?
- Enterar com os outros#.
Onde estão a sua esposa e filhos.
- É muito arriscado.
- Tente simplesmente impedilo.
Eu vou com ele para equilibrar essa balança.
Cale sua boca.
Você não sabe nada. Você ainda não viu nada.
Sem ele, eu estaria morto.
- Falaremos no acampamento.
- E Fœtus?
Ninguém sabe onde ele está.
Eu espero que a notícias de um
contato no Black Squad.
Você pode derrubar Munro e sua milícia.
A minha missão está terminada.
Enterro  Charly e eu vou para casa.
Não tem mais uma casa. Não há nada.
Faça um último esforço e suporta
pacientemente a sua dor.
Diane e seus filhos fugiram.
Ninguém sabe onde eles estão.
Sorensen os ajudou.
Ele foi morto por uma patrulha
Black Squad.
Guarde o seu sangue frio.
Fique conosco.
Ou você nunca vai encontra los .
Ouvimos os gritos.
Os gritos assustadores.
Não vimos eles voltarem.
Nós aprendemos o que aconteceu com eles.
Era uma menina que eles  salvaram
para virar uma cadela para os soldados.
Ela viu como extraem...
Uma parte do cérebro enquanto eles ainda estavam vivos.
E injetam um líquido
tirado e colocam em algumas máquinas.
Jogando corpos em covas.
O pior foi  ...
Que eram crianças.
Os gritos das crianças.
Aqueles que não se encaixam  nós seus critérios
O sacrifício.
E você, por que você não sacrificado?
Eles precisavam de meninas.
Constantemente para  estuprar.
Era isso ou morrer.
Assim extraíam,
o que estavam fazendo?
Misturado com outros produtos,  é fazem a Quimera .
Você fabricar a droga com outro cérebro?
Isso parece.
Te Levaremos para o seu irmão.
- Que uma equipe vai com você.
- Eu vou sozinho, e em seguida
- Enterre o Charly.
- Vamos nos ocupar dos vivos.
Você tem Fœtus. Nós não podemos sair.
A última vez que você veio  comer no bar,
Me perguntou quem era mais sábio.
Quem aceita a totalidade ou
que não aceita nada.
Eu respondi que a submissão só poderia anular
a raiva. Eu estava errada.
Betty, ninguém deve saber que eu estou vivo.
Coloque o em isolamento.
Entregue a sua arma de serviço e
submeta se a revistar de segurança
Para prosseguir com o interrogatório...
Sem o uso de certos métodos
que  iriamos  arrepender.
Eu nunca porto uma arma.
Espero que você tenha uma boa razão para me humilhar.
Estão nas telas por toda a cidade.
Contaminaram nossas redes de informação.
Como você  contamina o nosso regime.
Os tumultos provocados pelos vídeos das vítimas...
Não são nada em comparação com o
que surgiram na zona dos andarilhos.
Os sobreviventes
Bloco 13 tem falado.
Estupros,
tortura, trepanação.
Os cadáveres de crianças. Eles dizem tudo.
Nós precisamos de um culpado.
Eu prefiro sentir-se culpado do que inútil.
Julgue me.
Me condenes. Julgue me...
Essa massa reinvindica uma vingança.
Você vai cair como um lacaio a serviço...
A  rainha patética
e uma causa que a supera.
Nos retornaremos a sala de interrogatório.
Leve o.
- Toma.
- Obrigado.
Eles estavam juntos há muito tempo?
Quase um ano.
Eu a conheci em uma transação de drogas.
Eu só tinha que servir confiante.
Sabe a sanção prevista pelo Código Federal
quando um policial está com uma prostituta?
5 a 10 anos de prisão.
E por um oficial de polícia suspeito de homicídio intencional
o seu código diz?
Nada indica que Emerson foi quem matou Eva.
- Não há provas.
- Então, quem?
A equipe técnica encontrou o rastro de um segundo veículo.
4x4 que pertence ao Black Squad.
O Doc me atualizou,.
Ele fara a autópsia da sua amiga.
Quando saberemos o calibre da bala,
Compararemos com a arma de Emerson e saber.
Eu tenho medo.
Em breve será a nossa vez de morrer.
Há coisas mais difíceis do que a morte.
Eu encontrei isso na  casa
da minha filha. Sabe o que é?#
Um novo medicamento nos degraus.
Você sabe de onde vem?
Não.
Sirius estava nele.
Nós esperávamos os resultados das análises  do Doc.
Ela estava abatida  perto com a 357
modificado.
O atirador usou uma bala blindada
Eunão encontrei buraco de saída.
A bala está presa no cérebro.
Se é uma das nossas armas,
identificaremos o proprietário.
Você tem certeza que eles queriam
assistir a autópsia?
Aqui vamos nós.
Isso não muda nada. Apenas pagando uma dívida.
Só uma pergunta. O que você fez?
É ela que deve dizer.
- Eu tenho um amigo para enterrar.
- Espera.
O seu único amigo que eu era.
Eu ainda não estou no buraco.
Faz 10 anos, Saber.
Não tinha nada a fazer.
O único que escinhecia Elie, era você.
O único que a  interessava era
Simon que desapareceu, foi você.
Foi Simon que deu o sinal para o assalto.
Ele queria morrer.
Ele sabia. O que Elie e eu.
Porque Alguém disse a ele.
Era Alguém que ele confiava,
Eu pensei que era meu amigo.
Quem tem acesso ao aquecimento do quarto?
Todos.
- Câmeras de vigilância?
- Quebradas desde sempre.
Sem a cabeça, impossível
alcançar o atirador.
Cheyenne tem razão.
Nenhum policial faria isso.
Aquele de quem falamos não tem nada de policial.
Nem aqui no fundo dessa garrafa.
Temos que iniciar uma investigação federal.
Melhor ser levantar quando eles chegarem aqui.
Que se foda.
O que é isso?
Sirius tinha te pedido para manter
em segredo, mas ele está morto.
Fale tudo.
Tudo está lá.
Eu cansei disso. O que há nesta merda?
Quais são os efeitos?
Não sabemos porque ela existe.
Estamos em um cocktail  e parece...
As drogas mais perigosas.
Com uma nova substância...
Alucinógeno Intenso.
Dimetil triptamina.
É uma substância psicotrópica poderosa...
Secretada por uma glândula endócrina...
Do Cérebro humano.
Pode ser produzida artificialmente
Com a casca da mimosa hostilis...
Obtusifolia de acácia.
Só que há muito tempo...
Não há nem acácia ou mimosa
neste planeta.
- O que quer dizer?
- O que não pode ser fabricada.
O que eles procuram independentemente da sua localização.
Nos seres humanos?
Cadáveres com dano cerebral, vídeos.
Charly sabia.
- Então me sequestram.
- E matam Sirius.
Deixe . Aqueles que são capazes de tal baixeza...
Não hesitará em matar um policial...
Que cruzar o seu caminho.
Charlie me deu isso para você, em caso...
Se acontecer algo .
Me  disse que  entenderia.
Os surtos de violência na cidade...
Após a descoberta de uma vala comum na zona vermelha...
No primeiro bloco base militar renomeado Bloco 13.
Estas imagens foram
gravadas na Cidade Baixa.
carros Arden, o bairro dos Desviados
se rebelam a pedras.#
Esta trilha da violência...
- O que  está no envelope?
- Fotos da sua mãe nua.
Como você quer saber?
Um alto comandante da Prometheus...
Seria a origem desses eventos.
Eles foram identificados entre os corpos.
É marcham por militantes não identificados.
Onde eles estavam transando?
Precisamos de reforços.
A cidade está em chamas.
- Eva Antonenka, você disse alguma coisa?
- Em relação a quê?
Você sabe onde ele está?
- Não.
- Eu não sei pra quem você trabalha,
Mas eu vou descobrir e perdera tudo.
Eu passeava aqui com o meu pai
quando era  criança. Bem ali.
O lago estava cheio de peixes.
Famílias faziam piquenique.
Nós estávamos indo de barco, pedalinho.
E então eles apareceram
testes nucleares, a radioactividade.
Ele um lago morto.
Bloco 13 foi destruída.
Munro foi colocado em isolamento.
Eberling em  breve sera não mais do que uma memória ruim.
As coisas têm corrido muito rapidamente.
Mas o que temos conseguido.
A Que preço?
O sangue é lavado com lágrimas.
Em suma, você vai liderar a Black Squad.
Eberling da um discurso final
para aplacar as massas.
Sirius, Janko e os outros?
Sirius pode muito bem morrer pela segunda vez.
Os outros serão encaminhados
onde estão detidos.
Quem deu a ordem para matar
Diane Becker e filhos?
Ela já não era inútil.
É as  2 crianças mortas sofrem
menos do que 2 órfãos.
Ninguém pode testemunhar o que aconteceu.
- E Eberling?
- Deixe que eu cuido.
Guarde suas lágrimas para quem as merece
e se vire.
Vamos lá.
Eu vou te ensinar uma coisa.
Detente.#
Se não for você quem está lá, quem é?
- Não é ninguém.
- E isso, como você explica isso?
Eles foram enterrados antes do amanhecer.
O perímetro foi garantido pelo Black Squad.
Não tem havido nenhuma testemunha ou cerimônia.
Um dos coveiros
me contou tudo antes de mata lo.
Eu tinha vindo para matá-lo.
Nada me obriga a fazer esse favor.
Você sabia que eles estavam mortos e
e você mentiu para mim.
Leve o à unidade de segurança.
Reative o chip.
Eu pensei que ela estava indo nos foder.
Lobo feroz em posição.
Esperamos Instruções passar por cima da casa.
Não ha instruções.
Munro foi preso.
Ele esta em todas as telas.
O que vamos fazer?
Eu penso em chamá-lo.
Vá.
- O que você disse?
- Ele está pensando.
Desde de quando você acha que um negro?
Desde de que os bundas brancas lambe rabos.
Pessoas estão se acalmando...
E eu me compremeto que todos os responsáveis...
Destes crimes hediondos seram presos...
E comparecam imediatamente...
Ante Supremo Tribunal Federal,
Quando pedido...
Impor sanções exemplares.
Os nossos serviços de segurança prenderam...
O principal instigador destes atos desprezíveis.
O tenente coronel Munro
O ex chefe do Black
Squad, foi confinado...
Em isolamento em um dos nossos quartéis disciplinares
,
Onde ele está sendo interrogado, esperando...
Para ser transferido para a prisão Tomza.
Insista
assegurar às famílias das vítimas...
Sobreviventes e nosso apoio neste...
A rainha de Prometheus salva suas bolas ,
cortando as de Munro.
Eu não esperava assistir a este um dia.
Não esclarece nada  sobre a Quimera.
Não.
O que Yukov e Sorensen faziam ali dentro?#
Os corpos dos mercenários
desapareceram
As letras MK tatuado em seu pescoço, o que é?
Todos estes mortos, porque
cápsulas, não se sustenta.
A prioridade não é sua filha?
Sim, mas eu tenho que entender.
- Você sabe?
- Sim
Nos vemos em casa
Charly, nós precisamos conversar.
A sua atitude e seu silêncio,
Eles me forçaram a usar seus próprios métodos.
Você tconseguiu hackear de software...
Com que  Diane Becker contava.
Você teve acesso a informações essenciais
...
A investigação sobre programa de pesquisa...
Que nos custou a colocar um ponto.
Diga-nos onde escondeu esta informação...
E tera uma cela mais confortável.
E esperando para ser transferido para a prisão
Tomza,
Onde
ele será tratado como um prisioneiro de 1ª categoría.
Chega um momento em que é preciso ser capaz
de renunciar.
A obsessão que  só leva ao sofrimento.
Deus está ao lado daqueles que sofrem.
Josephson, você não é mais do que
filho da puta.
Você não sabe de nada.
Sirva me uma bebida.
Esses discursos são estressantes.
- Não beba?
- Não esta noite.
A seguir, o poder das trevas.
Para cima, a escuridão do poder.
A vila é um jumento que da coiçe.
Temos evitado o pior.
Mas temos de ganhar a sua confiança novamente
.
Como você vê o quevem a seguir?
A cidade de rebeldes que
não tem mais medo do poder.
e um povo que já não teme o poder
Esperando um outro tomar poder.
- Eu não entendo
- não importa.
Eu não me lembro quem disse:
"A política é  um guerra sem derramamento de sangue".
Mao Tse-Tung, eu acho.
Eu estava errado.
Sobre a segurança do PC.
Coronel Josephson.
A Sra. Eberling acaba de cometer suicídio.
Enviar uma equipe médica para seu escritório.
Eu sinto muito por tudo isso.
Você não me deixou escolha.
Por que me  reactivar?
Você não completou a sua missão.
Vai se foder.
Eu não tenho mais que te ouvir.
Embora você tenha a chance de pegar responsável
pela morte de todos? e de achar Fœtus?
Munro foi dispensado de suas funções...
E vai ser transferido
hoje  para prisão Tomza .
Eu tenho o itinerário do percurso do comboio.
Janko, Lucy Lee e comando
6 homens irá acompanhá-lo.
Uma vez concluída sua missão, você será livre.
Assegurem o exterior.
Eu faço  o serviço  e nós separamos.
Apenas 2 garotas?
Você vai conseguir?
Se eu precisar de um cão, e eu assobio.
Algum dia  Vou arrebentar aquele bastardo.
Coloque as mãos sobre os joelhos.
Eu não hesitarei em atirar.
Seu amigo, onde está?
Emcima
É bom  o que você está lendo?
frases longas ,você não vai entender.
Mesmo em seu caixão você abrir a boca.
Largue sua arma.
Há apenas uma chance em cinco que não me dão.
E nenhum de que eu fale.
Se você atirar, ela morre. escolha.
Você ainda os tem pelas bolas?
Estamos fora.
- O que estava procurando?
- Este.
você me explica isso?
- Não há nada a explicar.
- E os 67 cadáveres na estrada?
Eas letras Pintadas?
Não me faça de imbecil.
O que você tem a ver com isso?
- Como você teve acesso a isso?
- Responda me.
Eu não sou ninguém para responder.
Caso contrário, as imagens
estão por toda a cidade.
O que Quimera?
Para fazer seus mekas
bestas de guerra destinados a matar.
Isso é tudo o que sabemos.
- De onde você tirou essa informação?
- De minha irmã.
Que vocês capturaram.
Ela é viu coisas.
As letras MK tatuado, são eles?
Sim.
Lucy Lee, Janko e Fœtus,
ainda estão vivos?
Sempre.
E Sirius? a parece neste?
Deixe . Eu vou para lá.
Espera. Ela não disse nada sobre um cara chamado
Bianchi?
Que se "chamada".
Eles executaram Bianchi.
Charly também esta morto.
Olhe para mim.
Olhe para mim, filho da puta!
Olhe para mim!
- Eles estão vivos.
- O quê?
Eles estão vivos.
- Ele diz que eles estão vivos.
Onde?
Onde eles estão? Onde estão?
'' AH EU NÃO ACREDITO''
Tradução:Ah!Leah!
Comunidade de Tradução:
Dexter303, Eckhart.
* Edição e versão latina: Hermes NORDIKEN.net *