BATMAN VS SUPERMAN:
A ORIGEM DA JUSTIÇA
Subpack BluRay Forced  por:
LAPUMiA
EXCALIBUR
COMEÇA NA QUARTA-FEIRA
METRÓPOLIS
A HUMANIDADE É APRESENTADA
AO SUPERMAN
18 MESES DEPOIS
EM ALGUM LUGAR DO OCEANO ÍNDICO
NAIROMI, ÁFRICA
Ela não!
Só usamos suas credenciais como disfarce.
Ela não sabe de nada.
Há soluções. General.
Estou autorizado a propor um acordo.
SENADORA FINCH
PORTO DE GOTHAM
Ele nos salvou.
Um demônio.
Ainda está aqui.
MARCA DE JUSTIÇA DO MORCEGO!
ACESSO DESBLOQUEADO
ENTREVISTA COM KAHINA ZIRI
SUPERMAN IMPEDE ATAQUE DE MÍSSIL
SALVAMENTO HEROICO
BRUCE WAYNE SALVA FUNCIONÁRIO
HOMEM RETIRADO DE ESCOMBROS PELO CEO
CRIME DE ÓDIO NO PARQUE DOS HERÓIS
No fim, todas as contas
se equilibram.
CLONAGEM BEM-SUCEDIDA
JUNTE-SE A NÓS, 01/11 - 19:00
ANFITRIÃO: ALEXANDER LUTHOR
HAHAHA
A PIADA É VOCÊ, BATMAN
"Um incêndio mortal interrompeu...
a celebração do Dia dos Mortos
em Juarez."
"Não acredito que vão deixar
a coitada morrer."
A QUESTÃO SUPERMAN
AS AÇÕES DO SUPERMAN SÃO POLÍTICAS
ASTROFÍSICO, COSMÓLOGO, AUTOR
PARA PRESOS DE GOTHAM CITY,
MARCA DO MORCEGO É SENTENÇA DE MORTE
DEZENAS DE CRIMINOSOS MARCADOS
COM "MARCA DO MORCEGO"
BATMAN AGINDO COMO JUIZ,
JÚRI E CARRASCO
SERÁ QUE O JUSTICEIRO DE CAPA
DE GOTHAM FOI LONGE DEMAIS?
CONECTADO
INICIANDO DECRIPTAÇÃO
DECRIPTANDO
PORTUGUÊS BRANCO
JUIZ
JÚRI
CARRASCO
JUSTIÇA?
PORTUGUÊS BRANCO
INDÚSTRIAS
LEXCORP
TERMINAL NICHOLSON E DOCAS
PROCURANDO SINAL DO TRANSPONDER
PARQUE DE PESQUISAS LEXCORP
COLETIVA DE IMPRENSA DA SENADORA FINCH
EX-FUNCIONÁRIO DE WAYNE TESTEMUNHARÁ
ABRA OS OLHOS
BRUCE WAYNE = CEGO
SUPERMAN = ALIENÍGENA ILEGAL
CHÁ DE PÊSSEGO DA VOVÓ
SR. LEX LUTHOR
PRESIDENTE DA LEXCORP
SUPERMAN NO CAPITÓLIO
VOCÊ DEIXOU
SUA FAMÍLIA MORRER
EXPLOSÃO ABALA O CAPITÓLIO
META_HUMANO
CÂMERA DE SEGURANÇA
CÂMERA 01
PARIS, FRANÇA
VERIFICANDO PERFIL FACIAL
BÉLGICA, NOVEMBRO, 1918
SUPERMAN ESTAVA ENVOLVIDO?
Ele consegue ver
as montanhas instransponíveis.
Ele veio morrer.
BRUXA
MOVIMENTAÇÃO ESTRANHA
NO LOCAL DA QUEDA
1 NOVA MENSAGEM:
GAROTINHOS TAMBÉM DIVIDEM
METRÓPOLIS NO ESCURO
PICOS DE ENERGIA DA NAVE
DECRIPTEI O DRIVE DO LUTHOR,
ACHEI SUA FOTO.
MAS ELA NÃO PERTENCE A VOCÊ.
...ELA É VOCÊ.
QUEM É VOCÊ?
ONDE ESTEVE?
LEXCORP - PESQUISA DE META-HUMANOS
CÂMERA_DE_SEGURANÇA_01
VEÍCULO SUBMARINO NÃO TRIPULADO
TONGA TRENCH (6.500 M)
LABORATÓRIO 03
PROPRIEDADE DA S.T.A.R. LABS
ATAQUE DE CRIATURA NÃO IDENTIFICADA
EXÉRCITO ENFRENTA CRIATURA
AJUSTE O CÓDIGO UTILIZADO
COM CUIDADO
SUPERMAN MORTO
NOITE DE TERROR
MANHÃ DE PERDA
REPÓRTER DO PLANETA DIÁRIO
CLARK KENT MORTO
LEX LUTHOR PRESO
POR BOMBARDEAR O CAPITÓLIO
PLANETA DIÁRIO
KENNEDY MORTO
EXÉRCITO DOS ESTADOS UNIDOS
SE VOCÊ PROCURA O MONUMENTO DELE...
OLHE AO SEU REDOR
BATMAN VS SUPERMAN:
A ORIGEM DA JUSTIÇA
Subpack BluRay Forced  por:
LAPUMiA