Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos no inferno...
eu voltei pra casa com um único
objetivo: Salvar a minha cidade.
Agora outros se juntaram
à minha cruzada.
Para eles, eu sou Oliver Queen.
Para o restante de Starling City...
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Anteriormente em Arrow'.
Eu matei a Sara.
Malcolm me deu algo
que me deixou...
suscetível a sugestões.
O que aconteceu não foi sua culpa,
Thea, porque não foi sua decisão.
Malcolm? Ele vai encarar justiça.
Ele se foi. Malcolm Merlyn
nunca mais será visto.
Bem-vindos a Nanda Parbat.
Quando eu disse que Malcolm
matou Sara. Ele a queria morta.
Mas fui eu quem atirou
aquelas flechas no peito dela.
Eu prometi que você
teria sua vingança.
Então pegue.
Me mate, mas poupe
a vida de John Diggle.
Deixe ele ir.
Eu imploro por isso.
Você demonstrou uma grande força...
bravura...
e poder.
Não, Sr. Queen.
Eu não quero te matar.
Eu quero que você
tome meu lugar.
Eu quero que se torne
o próximo Ra's al Ghul.
Ra's é um título maior
do que qualquer homem.
Eu deveria saber o que isso significa?
Não. É um dialeto
que não é mais falado.
O homem que eu substitui
me disse isso.
Quando eu recebi a mesma oferta.
Quer dizer...
"E assim o conto começa a ser contado."
Não deixe seus pés te traírem.
Seu poder não deve vir
da força do seu ataque...
mas do chão que suporta seus pés.
Todos os homens buscam orientação...
um propósito...
meios de viver sem dor.
Quem faz sua jornada aqui recebe
isso em troca de seus sentimentos.
Quer dizer que eles têm
que matar por você.
Não, Sr. Queen,
eles têm que morrer por mim.
Isso tudo deveria me impressionar?
Não.
É para te informar.
Certamente os homens
te veem como um assassino...
um torturador.
Eu nunca te envergonharia
com tais palavras.
Porque vejo nos seus olhos.
O quanto você luta
com sua dupla identidade.
Oliver Queen e o Arqueiro.
Nenhum deles te dá o que você deseja.
Mas me tornando Ra's al Ghul eu terei?
Oliver Queen é um homem
destinado a ficar sozinho.
- Ele ama uma mulher que sabe que não pode ter.
-Você não me conhece.
Mas eu conheço o Arqueiro.
Nunca será mais do que um vigilante
para aqueles cujas vidas você salva...
arriscando a sua.
Sua cidade vai ficar contra você.
Seus aliados dentro do departamento
de polícia irão te chamar de criminoso.
Você será desprezado...
caçada ...
e então assassinado...
morrendo como você
começou sua cruzada.
Sozinho.
ARQUEIRO
INDÚSTRIAS QUEEN
Seu irmão tentou fazer com que
eu acreditasse que ele matou Sara.
Sua confissão
é ainda menos convincente.
- Eu não tenho motivos para mentir.
-Exceto proteger seu pai.
Por que eu protegeria o Malcolm
se eu o entreguei pra você?
Ele me deu uma droga
chamada Votura.
Eu acertei três flechas no peito dela
e não tinha ideia do que estava fazendo.
Ele me usou.
Alguém que ela confiava.
Então eu não mereço estar viva,
assim como o Malcolm não merece.
Não haverá justiça em sua morte.
Eu matei a Sara.
Me mata.
Agora.
Vai.
A dívida de sangue acaba
com a morte de Malcolm.
E eu posso te garantir
que meu pai já cuidou disso.
- Thea.
-Sai de perto dela.
Nyssa, não.
Você está bem?
Como ela conseguiu sair?
Treinamento da Liga provavelmente.
O que você estava
fazendo aqui embaixo?
Eu só queria prestar
meus sentimentos.
Heródoto foi o primeiro
a escrever sobre essas águas...
Ponce de León viajou por toda
a terra em busca delas.
E a descoberta delas por AI-Khidr
é narrada no Alcorão.
Elas me permitiram viver
bem mais do que eu deveria.
Você não parece assustado
com o que te contei.
Eu já vi coisas que me ajudaram
a acreditar...
que esse mundo é um lugar muito
maior do que as pessoas pensam.
Como eu te disse na montanha, garoto...
os homens podem evitar
a morte apenas por algum tempo.
O poder dessas águas
está perdendo o efeito sobre mim.
Meu tempo está quase acabando.
Mas meu legado não será apenas
cinzas e ossos.
Será história.
E você acha que eu vou te ajudar
a garantir esse legado?
Você sobreviveu à minha espada.
Sua ressurreição não foi
um presente dessas águas...
mas sim por causa
da sua força de vontade.
Que melhor herdeiro da imortalidade do que
alguém que já teve vitória sobre a morte?
Eu não desafie¡ a morte só para
me tornar um instrumento dela.
Nós somos a justiça.
Não foi para isso que
você dedicou sua vida?
Por que confinar sua cruzada
para apenas uma cidade...
quando posso te dar
o mundo todo pra salvar.
Executando todo mundo
que entrar no meu caminho?
Você comandaria recursos
que sequer pode imaginar.
Números maiores
do que qualquer exército.
E mais leais.
Agora...
se quiser que eles parem
de matar como você...
isso será feito.
Eu duvido.
Se chama "Liga dos Assassinos"
por um motivo.
O objetivo da Liga será o seu.
Você será Ra's al Ghul.
E se eu disser não?
Então pode ir embora...
com seus compatriotas...
como um gesto de boa vontade.
Todas as dívidas perdoadas.
E os juramentos
de sangue dispensados.
Vamos pra casa.
Temos que acabar com essas reuniões
de "graças a Deus que você está vivo".
Eu concordo.
Estou trabalhando nisso.
- Você parece bem. Você está bem?
-Estou ótimo. Nenhum arranhão.
Como isso é possível?
- Como você o trouxe de volta?
-Não importa.
O que importa é que
você não o matou.
Eu queria que Ra's matasse ele.
- E ainda quero.
-Thea.
Ele não vai ficar aqui.
Você e eu sabemos que não temos
outro lugar para levá-Io.
Se você acha que estou
com pena dele, está enganado.
Não estou pedindo para sentir pena,
estou pedindo para perdoá-Io.
Deixe que ele se cure.
Eu tenho que ir.
Como Thea reagiu ao novo hóspede?
- Bem.
-Ruim assim?
Ela quis saber como
voltamos vivos de lá?
- Eu não contei nada pra ela.
-E pra mim, Oliver?
Como eu disse,
Ra's mudou de ideia.
Ra's al Ghul não muda de ideia.
Dois meses atrás, ele te chutou de uma
montanha e enfiou uma espada em você.
Agora devolve Malcolm Merlyn
embrulhado pra presente?
Diggle, estamos de volta,
estamos vivos.
Vamos apenas agradecer por isso.
Mercado Stanley
Qual é a palavra chinesa para "ok"?
Como se fala "ok" em mandarim?
Tudo vai ficar hao ba.
- Eu quero ir pra casa.
-É. Eu sei, amigão.
Mas sua casa não
está muito segura agora.
Porque aqueles homens
tentaram nos machucar?
É. Por causa daqueles homens.
Eu acho que nem devíamos ficar
em um lugar tão aberto agora.
Akio.
- Oliver?
-Ei.
Olha, não pode desaparecer
desse jeito.
Eu pensei que tivesse visto meu pai,
mas não era ele.
Akio, eu sinto muito.
- Não podemos ficar separados.
-O jardim botânico.
- O quê?
-Minha mãe e meu pa¡ sempre me disseram...
pra ir pra lá se a gente
se separasse.
- Certo.
-Vem.
Graças a Deus.
Só porque estou furiosa com você,
não quer dizer que te quero morto.
E o Malcolm? Eu sei que Laurel
quer ele morto. Mas ele está?
Não. Nós o trouxemos de volta.
Eu acho que "Parabéns" e "Por quê? Por que
vocês fizeram isso?" é o que devo dizer.
Oliver?
- Oliver, o que está fazendo?
-Você está livre.
Meu pai nunca trocaria
minha vida pela sua.
- E não trocaria pela de Malcolm Merlyn.
-Ele não trocou.
Se nenhuma troca foi feita,
como você ainda está vivo?
Vá pra casa, Nyssa.
Certo.
Eu não estou entendendo mais nada.
- Por que Ra's...
-Não importa.
Vamos nos concentrar no importante.
Em algum lugar, tem alguém
que precisa ser lembrado...
que ainda estamos
cuidando dessa cidade.
Tem um roubo em progresso no depósito
Kingston Property na Rua 3.
Um novo carregamento chegou. Seja
o que for, eu acho que vale muito dinheiro.
Certo. Vistam-se.
- Oliver. ..
-Vista-se.
- Eu só quero terminar essa entrega.
-Com licença?
Estamos procurando o carregamento
de Catoca. Vocês podem ajudar?
O carregamento de Catoca.
- Onde está?
-Eu não sei.
Desculpa.
O chefe mandou procurar
o manifesto de Catoca nas caixas.
Largue.
Cuidado.
Você ainda precisa de treinamento.
- Quando você vai parar de falar isso?
-Quando não precisar mais de treinamento.
Arsenal?
O chefão fugiu com isso.
SAÍDA DE
EMERGÊNCIA
Encontramos uma nova ameaça hoje.
Pegamos alguns caras.
Eu preciso de um nome.
- Um desses quatro vai entregar ele.
-É.
Mas quando ele entregar,
você vai ler sobre isso nos jornais.
- Detetive?
-É capitão agora.
Quando iria me contar?
Ou iria mesmo me contar?
Vai ficar parado aí fingindo que não
sabia que minha filha está morta?
- Capitão Lance.
-Minha carreira toda...
minha vida toda, mesmo quando eu não
tinha nada, eu sabia o que era certo e errado.
E que o trabalho
dos vigilantes era errado.
Que o dia em que fizéssemos
justiça com as próprias mãos...
seria o dia em que
nos tornaríamos bandidos.
E essa ideia, essa ideia
era preciosa pra mim.
Quase tão preciosa
como minhas filhas.
Eu joguei tudo isso fora
no dia que me juntei a você.
Você sabe por quê?
Porque confie¡ em você.
Mas eu vejo o homem
embaixo do capuz agora.
Ele mente e ele guarda segredos.
Tudo para não ter que carregar
o peso de suas decisões.
E eu cansei dele.
O que você diria...
se eu falasse que conecte¡ o TCP
virtual ao sensor de código aberto?
Eu diria que você acha que fez.
Porque estou tentando fazer
isso há duas semanas.
Se vai se sentir melhor, eu tentei por,
pelo menos, dois minutos.
Deixa eu ver.
Você não acredita em mim?
Bom, não. Eu só quero
ter certeza que fez direito.
E se eu estiver certa?
Então vou te levar ao melhor
restaurante que você já foi.
O que eu faria de qualquer jeito.
Eu espero que seja melhor
do que aquele outro...
que me levou em que eu precisei desse
microscópio pra encontrar a comida.
Oliver, oi. O que está fazendo aqui?
Quer dizer, é bom te ver aqui.
- Bom te ver de novo, Sr. Palmer.
-lgualmente.
E por favor, me chame de Ray.
Certo, Ray. Posso falar um segundo
com a Felicity, por favor?
- É claro.
-Obrigado.
- Eu devia ter ligado.
-Não.
Desculpa. Eu devia ter te contado
antes, quando você voltou.
- Você não me deve nada.
-Não é verdade.
Você é um dos meus melhores amigos.
Nós enfrentamos uma gangue nova ontem
à noite. Um deles tinha os lábios costurados.
- Isso é sério?
-Pelo jeito.
Seu eu soubesse que tinha essa opção.
Está bem.
- Michael Amar?
-É.
Conhecido como Murmúrio
por causa da boca costurada.
Os praticantes dizem que te faz
focar na mente, como na meditação.
Você está bem?
Eu entreguei alguns homens
do Amar para o Lance.
Ele sabe que o Arqueiro sabia
sobre Sara e não contou pra ele.
O que Lance disse?
Algo parecido com "vá pro inferno".
- Oliver, ele só precisa de tempo.
-Ele está Certo.
Eu menti pra ele por meses.
Eu escondi algo que ele tinha
todo o direito de saber.
Você está bem?
Quer dizer, além do Lance
e essa minha coisa com o Ray.
É que parece que tem
outra coisa acontecendo...
embaixo de tudo isso.
Eu estou bem. Obrigado por
me ajudar com o nome do Amar.
- Oliver não está aqui.
-Na verdade, eu vim ver como você está.
Ele te falou que Malcolm está aqui?
Vai em frente.
Eu seria a última pessoa
a te impedir de matar ele.
Minha última tentativa
de fazer isso não deu certo.
É por isso que estou aqui.
Estou preocupada com você.
Todo mundo está tão interessado
em salvar minha alma esses dias.
Olha, ninguém quer ver Merlyn
morto mais do que eu...
mas Oliver estava certo.
Você queria matar seu próprio pai.
É. Isso não é uma loucura?
Eu nunca queria ter descoberto
que Malcolm é meu pai.
Tudo desde então ficou...
Sabe, você tem sorte, Laurel.
Você tem um pai normal.
Alguém que realmente te ama.
É. Não posso dizer
que estamos muito bem.
É.
Acho que você devia ir embora.
O quanto ouviu de tudo isso?
O suficiente para saber que sou
a última pessoa que você deseja ver viva.
Eu não vou pedir desculpas
pelo que eu fiz.
E eu faria de novo.
Eu sei.
Você me pediu para
te ensinar a ser forte.
Para ter certeza que não
se machucaria de novo.
Você aprendeu sua lição muito bem.
Eu não aprendi nada com você.
Você já percebeu que estou tão confusa
que estava disposta a morrer ontem à noite?
Por causa do que você
me obrigou a fazer.
Sabe, eu não achava que seria
possível ficar mais ferida...
do que eu estava quando te procurei.
Você provou que eu estava errada.
Então, o que foi mesmo
que você me ensinou?
Me mostra a faca?
Como você sabe?
Você é minha filha.
Faça como eu te ensinei: uma facada
no pescoço e irá terminar rápido.
Você é doente.
Eu te amo e quero fazer
o melhor pra você.
Se isso estivesse
perto de ser verdade...
você ficaria longe da minha vida.
Pai?
Seu retorno em segurança
me alegra, minha filha.
Então tenha a gentileza de me explicar
por que Malcolm Merlyn ainda está vivo.
Se não vai controlar sua língua...
então pelo menos abaixe o tom.
Por que soltou o assassino
de al-Sahfer?
Foi um presente para Oliver Queen.
Um adiantamento para
ele se tornar meu herdeiro.
Você escolheu um forasteiro
ao invés da sua própria filha?
Ele sobreviveu à minha espada.
Sara.
Você está punindo meu amor por ela.
Pelo menos faça a gentileza
de admitir, você nunca aprovou.
Eu nunca aprove¡ que você
permitisse fraquezas na sua vida.
E mesmo na morte, sua devoção
a ela atrapalha seu julgamento.
Eu não ficarei aqui para vê-Io entregar
meu legado para um forasteiro.
Então não fique.
INDÚSTRIAS QUEEN
- O nome do alvo é Michael Amar.
-É. Encontrei ele aqui.
Saiu de Iron Heights dois meses atrás.
- Ele fugiu?
-Não. Foi liberado.
Ele estava cumprindo pena
com base em uma confissão forçada.
Foi espancado por policiais.
Ele confessou um crime que não cometeu?
Eu também costuraria minha boca.
Ele não é mais inocente.
O que ele queria ontem?
Eles fugiram com algumas caixas.
Todas contendo esses
diamantes industriais.
Mas dizem que o carregamento estava
cheio de joias caras que eles não levaram.
Por que ele roubaria
diamantes sem valor?
- Essa é a pergunta de um milhão.
-Na verdade, o valor na rua é de apenas 2 mil.
Precisamos da Felicity pra isso, Oliver.
Ela está ocupada.
Eu conheço algumas pessoas da época
que eu era menos responsável.
Posso falar com eles, ver se consigo descobrir
pra onde Amar quer levar os diamantes.
É uma boa ideia.
Quer me contar o que
está acontecendo agora?
Ra's previu isso.
Ele disse que a cidade ficaria contra
mim e que eu morreria sozinho.
Quando voltamos, a primeira coisa
que aconteceu foi Lance me afastar...
e eu vi Felicity com o Palmer.
É como se ele tivesse visto meu futuro.
Me parece que Ra's está mexendo
com sua cabeça.
A questão é: por que você está deixando?
Ele quer que eu assuma o lugar
dele na Liga dos Assassinos.
Foi por isso que ele nos liberou.
Foi um sinal de boa fé.
Podemos acreditar que existe
alguma chance de você aceitar?
Ele disse que posso fazer mais como
o novo Ra's do que poderia fazer...
como Oliver Queen ou o Arqueiro.
Que eu teria recursos ilimitados.
Que eu poderia fazer a diferença,
não só tentar.
Não pode estar considerando isso.
Só porque o Capitão Lance está bravo
e Felicity está indisponível no momento.
É mais do que isso.
Eu só...
John, responda com honestidade.
O que nós conquistamos?
Oliver.
As pessoas que prendemos,
John, fugiram.
A cidade não está melhor.
O Arqueiro não é...
Ele não está fazendo a diferença.
Se eu não posso ser eu...
-e o Arqueiro não é o suficiente...
-Oliver.
Talvez eu devesse ser Ra's al Ghul.
Malcolm ainda está vivo?
Na minha cabeça, eu já cortei
a garganta dele sete vezes.
- Quebre¡ o pescoço duas.
-Sinto muito ter trazido ele pra cá.
Eu tenho tentado lembrar quem
eu era antes da mamãe morrer.
Antes do Malcolm.
E eu não a reconheço.
Eu não conseguia nem pensar...
em matar alguém.
E no último mês...
eu aponte¡ uma arma pra cabeça
de Slade Wilson...
e quase matei meu pai duas vezes.
Mas você não matou
nenhum dos dois.
Sabe por que não matei o Malcolm?
Mamãe.
Me perguntei o que ela acharia se a filha
dela se tornasse uma assassina como ele.
Thea, você não é como ele.
Tem algo quebrado dentro de mim...
assim como tem
algo quebrado dentro dele.
Nada pode mudar isso.
- Pra onde está indo?
-Comprar sopa para meu pai vilão.
- Uma grande e feliz família.
-O que você fez com ela?
Eu a encorajei a me matar.
Minha versão de ser um pa¡ carinhoso.
- Você é realmente maluco.
-Talvez.
Mas eu não sou o único.
Ou você duvida que Ra's
liberaria nós dois...
sem algumas condições?
Sem condições.
Uma oferta.
Tomar o lugar dele.
Você não parece surpreso.
Eu não acredito muito em presságio.
Mas existe uma profecia.
O homem que não perece diante
da espada de Ra's al Ghul...
se tornará Ra's al Ghul.
Consegui algo.
Ra's al Ghul não oferece.
Ele ordena. Oliver.
Não se iluda achando
que tem uma escolha.
Como esses bambus se chamam?
Ei, Akio, qual é, está tudo bem.
Você tem que se lembrar que é forte,
está bom? Como minha irmã.
- Você tem uma irmã?
-Eu tenho.
E sinto falta dela como você
sente dos seus pais.
Por que não está com ela?
Eu falei pra ela que tinha
que ficar com meu amigão Akio.
- É mesmo?
-É.
A gente costumava ir a um jardim
botânico como esse, em Starling City.
Só que ela não conhecia
as plantas tão bem como você.
Oliver? O que foi?
Corre.
Oi.
- Cadê o Diggle?
-Ele saiu com o Roy.
Eles já estão voltando.
Obrigado por vir.
Onde mais eu estaria?
Isso não foi retórico.
Ray e eu estamos juntos...
mas isso não muda meu compromisso
com o que fazemos aqui.
- Bom.
-E quanto ao seu compromisso?
John me contou sobre a oferta de emprego
que você recebeu da empresa do mal.
Ele também me contou
que você está considerando aceitar...
o que, a propósito, é loucura.
Eles são a Liga dos Assassinos.
Esse não é o nome de um grupo legal.
Eu já fui um assassino.
Existe mais de um caminho
para a justiça.
Eu tenho muitas formas
para responder isso.
Todas são variáveis do tema:
você é maluco.
Mas eu vou falar o seguinte...
o que faz você pensar que
já não está no caminho certo?
Certo. Certo.
Porque já faz dois anos.
E me responda...
o que nós já conquistamos?
Minha mãe está morta.
Tommy, Sara.
O crime não acabou e minha irmã está
sentindo 10 tipos diferentes de dor agora.
Então você vai embora? E depois?
As pessoas que você perdeu,
todo o sacrifício que fez.
Tudo isso seria à toa.
Eu não sei mais por que
estou fazendo isso.
Não posso responder isso pra você.
Sim, o Capitão Lance está te afastando.
Mas eu não acredito que você é o Arqueiro
para as pessoas te agradecerem.
E sim, não estamos juntos,
mas foi escolha sua.
Quando pensamos que estivesse morto...
cada um de nós teve que descobrir
por que estamos fazendo isso.
Parece que é sua vez.
Estamos interrompendo alguma coisa?
O que conseguiram?
Falei com um amigo que comandava o depósito
de munições quando eu estava no Afeganistão.
Eu acho que sei por que nosso cara
está tão interessado nesses diamantes.
O diamante que Amar está interessado é usado
para fazer balas com ponta de diamante.
Atravessam colete à prova de balas.
- Certo. Quem usa colete à prova de balas?
-A polícia.
O cara que arrancou a confissão
falsa dele, que o colocou na prisão.
- Ele quer vingança.
-Certo. Roy, vista-se.
Dig, eu preciso que cubra
a área da delegacia.
Ligar pro Lance. Deixa comigo.
Oi.
Oferta de paz.
- Eu já comi.
-Certo.
Sabe, é engraçado.
Uma amiga minha está tendo
problemas com o pai.
O filho da mãe quase
não é humano, mas você...
Sabe, a história me ensinou que
você vai me dar gelo por um tempo.
E depois disso vai começar
a se estressar comigo.
E finalmente...
vai falar tudo que pensa em um jantar que
eu te arraste¡ depois de dias implorando.
Mas o importante é: faça isso comigo.
Eu mereço cada minuto disso
e estou pronta para aguentar.
Mas não pense por um segundo
que eu desisti da gente.
Quando você era criança...
costumava me esperar quando
eu trabalhava de noite.
Você não conseguia dormir
enquanto eu não chegasse em casa.
- Eu lembro.
-É.
Você sempre foi a protetora
da família, de todo mundo.
Laurel Lance...
sempre tentando salvar o mundo.
Você não pode salvar isso.
- Pai...
-Você não sabe o quanto tentei...
te perdoar por mentir pra mim
do jeito que você fez.
Não tenho orgulho disso.
Você é minha filha, sempre vou te amar,
mas não sei se conseguirei te perdoar.
Mate todos.
Duck!
O rádio da polícia só fala
de tiros disparados na delegacia.
- Conseguiu falar com o Lance?
-Ainda tentando.
FELICITY
Chamando
Abaixa.
- Te darei cobertura e você corre pra saída.
-Não vou te deixar.
Só porque você acha que é uma heroína não
quer dizer que não vou proteger minha filha.
Quando eu mandar, você corre.
Vai. Vai. Vai.
Meu pai está lá.
Ei!
O quê? Está esperando
um agradecimento?
Não faço isso por agradecimentos.
Bom trabalho.
Não sem algumas mortes,
mas Amar está preso.
Então não teremos nossa dança da vitória?
Você me conhece.
Eu não danço.
Mas às vezes eu digo: obrigado.
De nada.
E você estava certa.
Um "obrigado" e um "você estava certa".
Eu devia estar gravando isso.
Eu comecei tudo isso
por causa do meu pai.
Para consertar os erros dele.
E se tornou algo maior.
Mas eu nunca parei
pra pensar sobre isso...
ou no motivo...
até que você me perguntou.
E qual é a resposta?
Hoje à noite, na delegacia...
a única coisa que eu conseguia
pensar era naqueles policiais.
E como a família deles
estava contando comigo...
Roy e Diggle...
para que eles chegassem seguros.
Esse é o meu motivo pra fazer isso.
Então...
quer dizer que você...
não será a cabeça do demônio
mais bonita de todas?
Quer dizer que não estou pronto
para desistir do que fazemos aqui.
Sabe, você sempre diz que só
quer que eu seja feliz.
O fato é...
que enquanto você estiver
na minha vida, eu sou.
R. PALMER
Chamada Recebida
Eu tenho que atender.
- Quem são esses homens?
-Eu não sei.
Então por que estamos fugindo deles?
Shado?
Você está bem?
O que está fazendo aqui?
Te procurando, na verdade.
Eu sinto falta da sua irmã.
Eu acho que queria algo
pra me lembrar dela.
Agora não é a melhor hora.
Você está tendo problemas
com seu pai?
Eu tenho alguma experiência
nessa área.
- Quer conversar sobre isso?
-Com você?
Quer saber?
Eu preciso de lembranças
da Sara também.
Jantar por minha conta.
Durante a luta, sua técnica
foi competente.
Por que eu sinto que você
acha que está me elogiando?
Poderia ser melhorada.
Essa é uma oferta pra me ensinar?
Não tenho outro lugar pra ir.
Não é costume alguém
esperar tanto...
-antes de aceitar uma grande honra.
-Eu não vou aceitar.
-"E assim o conto começa a ser contado."
- Maseo, essa história...
acabou antes de começar.
Você não entendeu.
Não quer dizer que o conto
ainda será desenvolvido.
Significa que Ra's já o escreveu.
- A escolha já foi feita.
-Não.
Eu sempre serei grato pelo
que você fez pela minha família.
O que significava para o Akio.
Mas se você insistir em seguir
pelo caminho da resistência...
-haverá consequências.
-Isso é uma ameaça?
É a vontade de Ra's al Ghul.
Oi. Quem é?
Oi.
Thea? Você está bem?
O que está acontecendo?
Eu não sei mais o que estou fazendo.
Eu não sei quem eu sou.
Posso ficar aqui com você?
Pode.
A polícia acredita que venceu.
Mas eles não sabem que...
ainda temos vários pentes
de balas com ponta de diamante.
Diga a quem quiser ouvir
o que você viu.
Vai.
[Portuguese - Brazilian]