Nesta temporada de Arrow'.
Me disseram uma vez que um homem...
não pode viver com dois nomes.
Eu pensei que pudesse ser eu...
e o Arqueiro...
mas não posso.
Eu vejo nos seus olhos...
a luta que você tem
com sua verdadeira identidade.
Eu sou a Cabeça do demônio.
Eu quero que você fique no meu lugar.
Eu quero que se torne
o próximo Ra's al Ghul.
Oliver Queen é o Arqueiro.
Eu te peguei agora, seu filho da mãe.
O Arqueiro não existe mais.
Ra's tomou isso de você.
Aceite seu lugar de direito
como Herdeiro do Demônio.
E Ra's al Ghul vai trazer sua irmã de volta.
Todo esse tempo, estive lutando com...
quem eu sou.
Você reconhece isso?
A arma biológica Alfa e Ômega.
Você soltará isso sobre Starling City.
Meu filho morreu por causa do vírus...
que Ra's pretende usar na sua cidade.
Oliver.
Você nos pediu para confiar
em você e nós confiamos.
Não, Oliver.
Você estava dormindo.
Eu estava sonhando.
Ibn Sirin certa vez escreveu
que existem três tipos de sonhos.
Aqueles sobre a verdade...
aqueles sobre desejos...
e aqueles sobre tentações.
Sobre o que você sonhou?
Renascimento.
Como Ra's al Ghul.
Não há fardo maior do que esse
que você está a ponto de tomar.
A aniquilação do seu lar.
É o necessário para completar
minha ascensão.
E eu estarei lá para guiar
sua mão quando a hora chegar.
Eu agradeço sua ajuda.
Em breve...
você usará isso.
E comandará uma multidão.
E eu o chamarei de Ra's.
Tem algo errado.
Não estou reclamando,
mas não deveríamos estar mortos?
Oliver tentou nos matar.
Ra's tentou.
E Oliver fez de tudo para
ele acreditar que conseguiu.
Então agora voltamos a confiar no Oliver
e, enquanto isso, confiar em você também?
É. Porque pelo que eu lembro, você tentou
fazer um acordo com Ra's para se salvar.
Para que nosso plano funcione, Ra's tem
que confiar em Oliver completamente.
E depois daquele fiasco do avião,
ele não confiava.
Oliver precisava...
demonstrar...
mais uma vez sua lealdade ao Ra's.
O que nos leva de volta a...
por que não estamos mortos,
não que eu esteja reclamando?
Oliver...
foi vacinado contra
o vírus Alfa e Ômega...
há cinco anos.
Um associado conseguiu fazer
uma versão da vacina com o sangue dele.
Um enxerto de pele sintético.
Quando fomos presos...
eu consegui vacinar...
cada um de vocês subcutaneamente.
Eu salvei as suas vidas.
Eu acredito que as palavras que
estão procurando são muito obrigado.
Certo. Presumindo que tudo isso
faz parte de uma traição dupla brilhante...
ou tripla, já perdi as contas...
seu plano de gênio ainda tem um grande furo,
pois estamos acorrentados em um Calabouço.
Paciência, Srta. Smoak.
Tudo que temos que fazer é esperar.
Esperar o quê?
O trovão.
Continue andando.
Está na hora.
Prontinho.
Vocês têm uma hidromassagem?
Legal
Oi, gente.
Nossa. Fala sério. Isso é...
um Calabouço de verdade.
- Barry.
-Valeu, Felicity.
Você revelou minha identidade
secreta para um supervilão.
Sem ofensas.
Tudo bem.
Agora nos tire daqui.
Beleza.
Afastem-se.
Excelente.
Quantos assassinos acha que tem?
Nenhum.
Todos eles estão tirando um cochilo.
Obrigada.
E sem querer me aproveitar,
mas precisamos da sua ajuda...
nessa coisa do supervírus
em Starling City.
E você sabe que eu iria.
Mas estou atrasado para uma conversa
bem séria com Harrison Wells.
Tenho certeza que Oliver
vai cuidar de tudo.
Eu não contaria com isso.
Oliver não tem sido muito claro
sobre seus planos ultimamente.
Eu não sei o que tem
acontecido com ele...
além da recente troca de figurino.
Mas uma coisa que não mudou...
é que ele precisa de vocês.
Mesmo que ele não pense assim.
Boa sorte.
Nunca vou me acostumar com isso.
Bom, perdemos nossa carona
pra casa. John?
O avião que viemos ainda está inteiro,
mas temos que ir pra lá rápido.
Vamos.
Tatsu.
Anda, vamos embora.
Eu abandonei minha vida
de solidão porque Oliver me pediu.
Está na hora de voltar para ela.
Estou com uma escuta.
Ligada diretamente com
meus homens lá fora.
Eu vou contar até cinco.
Um.
- O que está acontecendo?
-Dois motores falharam.
Estamos tentando compensar...
-mas foram adulterados.
-Sabotagem.
Você.
Isso é culpa sua.
Não.
Nyssa não teve nada a ver com isso.
Você foi confirmado pela profecia.
Você se casou com minha filha.
Seu nome é AI Sah-him
e você é Wareeth al Ghul.
Meu nome...
é Oliver Queen.
Oliver Queen está morto.
E em breve você também estará.
Eu entreguei para você minha cruzada...
minha missão sagrada.
Eu já tenho uma missão.
Sobreviva a isso...
e eu irei atrás de você sem parar...
até o fim dos dias.
Mas primeiro...
sua cidade perecerá.
ARQUEIRO
Era nosso único paraquedas.
Fique com o cinto e faça o que eu disser.
Perdemos o sistema hidráulico.
- Tem uma alavanca vermelha à sua esquerda?
-Tem.
Certo. Quando eu mandar.
Você vai puxar, virar no sentido horário.
E empurrar pro lugar.
- Entendeu?
-Entendi.
Três, dois, um.
Agora.
Pra baixo.
Isso vai doer.
HONG KONG
3 dias de surto
Eu coloquei as cinzas dele aqui.
Eu lamento por sua perda.
Ó, Seres Compassivos,
protejam Akio que é indefeso.
Sejam para ele como
um pai¡ e uma mãe.
Eu não posso.
Ele te amava.
Você era amigo dele.
Com licença.
Meu pessoal está me procurando.
É só uma questão de tempo
até eles me encontrarem.
- Faça.
-Você se lembra de Amanda Waller?
É por causa dela
que estou em Hong Kong.
Ela achou que eu tivesse
um talento especial.
Ela me ensinou coisas.
Vou te mostrar.
Não temos muito tempo.
Pra quê? Você disse
que Oliver tinha um plano.
É. E se por acaso não funcionar,
ele tem um plano B...
a gente.
John.
Vamos determinar a situação
do nosso arsenal.
Laurel, vá falar com seu pai,
mobilize a polícia.
Sr. Palmer, eu preciso que encontre
algo que neutralize um contágio pelo ar.
Srta. Smoak, vamos descobrir
onde nossos amigos da Liga estão.
Desculpa. Não me ouviram?
Vamos seguir as ordens dele.
Por enquanto.
Gente, instalei um alarme para
detectar entradas não autorizadas.
Está apitando como um louco.
Nyssa.
Seu filho da mãe.
Tudo bem. Está tudo bem.
Acho melhor deixá-los sozinhos.
Nyssa parece feliz.
Estão em lua de mel?
O que está acontecendo, Oliver?
Comece a falar.
Eu só mantive Malcolm
por perto nos últimos meses...
porque ele tinha informações
vitais sobre nosso inimigo.
Ele conhece Ra's, ele conhece a Liga.
E ele sabia que se eu fosse
indicado como o sucessor...
Starling City estava marcada pela morte.
A única maneira de derrotar
a Liga seria por dentro.
Eu tinha que chegar perto de Ra's para
descobrir como ele ia destruir a cidade...
e impedi-Io.
E você confiou em Malcolm Merlyn mais
do que nas duas pessoas que é mais próximo.
John, não se trata de confiança.
Eu estava garantindo que você
e você estavam seguros.
- Tinha que manter o círculo o menor possível.
-Como esperava resolver tudo isso...
-quando voltasse?
-Eu não esperava.
Eu voe¡ com o Ra's
e o vírus para Starling...
e sabotei o avião.
O plano...
era matar Ra's e destruir o vírus.
Não funcionou.
Como você esperava sobreviver
à queda do avião?
Não esperava.
Você nunca pensou
que teria essa conversa.
Você estava planejando morrer.
Então esse era seu grande plano?
Se sacrificar para derrotar o Ra's.
Era o único jeito.
Pelo menos agora que não funcionou,
eu tenho a chance...
de dizer para vocês dois que sinto muito.
Pedir desculpas não basta.
Não dessa vez.
Mas temos problemas maiores...
do que mágoas...
e quebra de confiança.
Laurel tem que falar com o pai.
Ray tem que encontrar
um jeito de contra-atacar o vírus.
Tenho certeza que Malcolm falou.
Não temos muito tempo.
Oliver.
O que você fez?
Ele falhou com essa cidade.
E estou dando a ele
a justiça que ele merece.
Isso não é justiça.
É...
errado.
Ele ainda está vivo.
Só desmaiou de dor.
O que descobriu?
Meu pai¡ não está usando nenhum
dos esconderijos da Liga na cidade.
Se Ra's está aqui com o vírus,
por que ainda não o usou?
- O que descobriu?
-Nada.
Ra's é das antigas. As formas que
tenho para encontrá-Io são modernas.
Oliver, talvez tenhamos que mudar
a maneira que estamos procurando.
Se queremos encontrar
um submarino que sumiu...
temos que procurar coisas
estranhas na água.
Então procuramos o que está diferente
e talvez isso nos mostre...
como ou onde Ra's
planeja liberar o vírus.
Os sinais de trânsito apagaram
por 20 minutos na Adams com O'Neil.
Os computadores do Banco Nacional
de Starling estão desligados...
o último andar do Hotel Essex
está fechado.
Tem um pico de energia
na 52 com a Robson.
Espera. Volta.
O último andar do Essex está fechado.
Meu pai¡ não frequenta hotéis.
De acordo com emails internos,
o andar foi fechado por Damien Darhk.
Um nome desses deve ser falso.
Damien Darhk está em Starling City.
O maior inimigo do meu pai.
Foi por isso que Ra's não liberou o vírus.
Ele quer usar para matar Damien Darhk.
Isso nunca se tratou da minha ascensão.
Ra's quer derrotar seu inimigo.
Parece que você não era
o único com um plano secreto.
Isso pode ser bom pra gente.
Ra's quer Damien.
Então vamos dar Damien pra ele.
Nós trocamos Damien pelo vírus?
Isso é incrivelmente cruel e sangue-frio.
Eu aprovo.
Estou vendo dois no telhado.
E um no andar da cobertura.
Tem dois guardas no elevador.
E mais três entrando e saindo
pela porta de serviço.
E um vigia na escadaria.
A mesma coisa no corredor noroeste.
Não deixem que os homens
de Darhk se aproximem.
Estou indo para a posição.
Damien Darhk.
Sabe, o hotel vai
me cobrar por essa janela.
Vire-se.
Isso é corajoso.
Até para o Ra's.
Ra's al Ghul quer você morto.
Ele vai usar uma arma
biológica para te matar.
Isso deve ter dado bastante trabalho.
Ra's com certeza quer
o Sr. Darhk fora de cena.
Você parece surpreso.
O Sr. Darhk deixou Starling
no momento que soube dos planos de Ra's.
É engraçado.
A Cabeça do Demônio achar que
pode pegar meu chefe de surpresa.
É só meu telefone.
Oi, AI Sah-him.
Pelo jeito, os nossos planos
não deram certo.
Eu vou te encontrar.
Foi uma aposta ousada
tentar usar o Sr. Darhk.
Mas isso não te ajudaria em nada.
Eu coloquei em prática a morte
da sua cidade há 10 minutos.
O Alfa e Ômega devem ser disseminados
através de quatro dispositivos.
Quatro instrumentos da morte.
Eu duvido que você e seus amigos
terão tempo de parar todos eles.
Diferente de você, Oliver Queen...
eu sou um homem de palavra.
E eu jurei que você veria
sua cidade perecendo.
Eu disse que precisava
dos DD-5s para o caso Andreyko...
na minha mesa e a menos que eu tenha
ficado cego, eles não estão aqui.
E o que...
Vou te colocar na espera
por um segundo.
Não vai demorar.
Eu pensei que tivéssemos
concordado em dar um tempo.
- Não quando a cidade está correndo perigo.
-Eu não tenho tempo para isso.
Espera. Espera. Você lembra do vazamento
químico em Hong Kong há cinco anos?
Na verdade foi um ataque biológico
e aquela arma biológica...
Vou adivinhar.
Isso é coisa do seu amigo Queen.
A cidade está sendo atacada.
Deve ser maio.
- O que...
-Você ainda guarda na gaveta do meio?
- O quê?
-A garrafa.
Eu aposto que é uísque.
Não é o que você está pensando.
Não.
Se você quer beber, então beba.
Mas não fique aí e minta
bem na minha cara.
Não é nada bom, não é?
Te deixa com sede.
Eu te amo.
Não importa o que aconteça
entre a gente, isso nunca vai mudar.
Você pode me odiar por mentir. Pode culpar
o Oliver pela Sara. Você pode até me culpar.
Mas se voltar a beber, a culpa é sua.
Está tudo sob controle.
São duas doses por dia e só isso.
Somos alcoólatras, pai. Bêbados.
Não existe esse negócio
de duas doses por dia.
E agora você tem uma escolha.
Você pode continuar bebendo
e continuar com raiva de mim, do Oliver...
e do resto do mundo se quiser.
Ou pode deixar suas filhas orgulhosas...
jogar essa garrafa fora
e ajudar a salvar a cidade.
TECNOLOGIAS
PALMER
John, Malcolm e Nyssa estão voltando.
- O que aconteceu com Darhk?
-Foi embora.
O homem que encontrei
era um intermediário.
Ra's planeja liberar o vírus
em quatro pontos da cidade.
Eu fiz um sistema de contenção que
deve neutralizar com segurança o vírus...
se conseguirmos pegá-Io.
Precisamos de quatro, e uma maneira de
espalhar a vacina se isso ficar fora de controle.
Eu analise¡ a informação que Malcolm nos deu
sobre o ataque a Hong Kong há cinco anos.
O vírus Alfa e Ômega libera uma emissão de
baixo nível do seu RNA, quase como radiação.
Se hackear o satélite Keyhole, pode
sintonizar a quadband para procurá-Io.
Que é o que está fazendo há cinco minutos.
Precisamos dos possíveis locais em que ele
soltaria o vírus assim que você conseguir.
LOCALIZANDO...
Maseo?
Pra onde está indo?
Eu não sei.
Tudo que sei...
é que não fui forte o bastante...
para salvar meu filho.
Ou para fazer o que Oliver fez.
O que Oliver fez foi horrível.
Ele aceitou se tornar um monstro.
Ele não é um monstro pior do que eu.
Eu estou...
sem alma, Tatsu.
Só se você abandonar sua esposa...
quando ela mais precisa de você.
Toda vez...
que olho nos seus olhos...
vejo os olhos do meu filho.
Eu vejo meu fracasso.
Eu te amo.
Eu não mereço seu amor.
Para onde ele está indo?
Para um lugar onde não podemos segui-Io.
Eu sei que disse que nunca
mais te serviria café...
mas a cidade enfrentando um ataque com
arma biológica parecia uma exceção válida.
Então você planejava derrotar
o Ra's se matando.
Devíamos conversar sobre isso.
Toda noite desde a montanha...
eu tenho o mesmo sonho.
Você está...
me implorando para não enfrentar
Ra's e eu te escuto.
Às vezes o sonho acaba mal.
Eu termino com essa...
espada no meu peito.
Mas...
na maioria das vezes nós escapamos.
E estamos passeando.
E tudo isso parece...
Parece tão distante, porque somos só...
nós dois.
Eu sei que você acha
que isso não é possível.
Que você morto e Ra's morto
é a única solução viável que nós temos.
Felicity.
Eu não posso derrotar Ra's al Ghul.
Oliver Queen não pode.
O Arqueiro não pode.
Esses dois homens tentaram
e os dois falharam.
Lembra o que me disse durante
nossa noite juntos em Nanda Parbat?
Você não é mais nenhum
desses homens.
Você se tornou...
outra pessoa.
Se tornou outra coisa.
Isso...
está diferente agora.
Porque apesar dos seus esforços,
você se permitiu sentir alguma coisa.
Eu sei que você pensa
que isso é fraqueza. Não é.
É sua chave...
para derrotar Ra's.
Não lute para morrer.
Lute para viver.
O rastreamento deu resultado.
Tenho os quatro locais.
Bom. Vamos.
Felicity?
Obrigado.
Está bom. É. Anotei.
Eu não sei. Falamos sobre isso depois.
Preciso de todos os policiais,
unidades de emergência...
e carros-patrulha convergindo
para esses quatro locais.
Temos um possível ataque
com arma biológica.
Estou no local.
No local.
No local. Mas não tenho a mínima
ideia do que devo procurar aqui.
Estão vendo alguém com a roupa da
Liga dos Assassinos? Seria uma ótima pista.
Não estou armado.
E não estou com o vírus.
Ra's al Ghul te espera
na represa de Starling City.
Ele deseja estar na sua presença
enquanto sua cidade morre.
E o que faz ele pensar que eu não vou
ficar concentrado em salvar minha cidade?
Porque ele sabe da sua crença ilusória
de que pode derrotá-lo em uma batalha.
E você sabe...
que enquanto a Cabeça do Demônio viver...
ele continuará a ameaçar seu lar.
- Estou vendo um cara correndo com uma maleta.
- A arma biológica deve estar na maleta.
Estou puxando imagens das câmeras
de trânsito e vigilância dos outros três locais.
Está bem?
Não se mexa.
- Roupa maneira.
-Valeu.
Felicity, a mala está vazia.
Está vazia.
Onde está o vírus?
Ele é a arma.
Ra's está usando seus homens
para espalhar o vírus.
E não seremos impedidos.
Pois o desejo de Ra's al Ghul...
é uma ordem.
Não.Não.Não.
Eu sabia que você não resistiria.
O homem que sobreviver
a espada de Ra's al Ghul...
deve se tornar Ra's al Ghul.
Então você me trouxe aqui para te matar?
De qualquer jeito, serei vitorioso.
Você se tornará Ra's,
como eu planejei.
Ou morrerá.
E a última coisa que você verá...
será sua amada cidade...
sucumbindo à doença e à morte.
Voltem. Vão. Vão. Vão.
Voltem. Vão.
Vão. Corram!
Vão. Vão. Vão.
Voltem. Vão. Vão.
Vão embora.
- Você tem que sair daqui.
-Não. Malcolm me vacinou. Meu Deus.
Parece que Starling City está sofrendo
o ataque de uma arma biológica.
Surto em Nelson Plaza. É ruim.
Parece que o vírus se espalha quando
o sangue infectado é exposto ao ar.
Mesmo se encontrarmos os homens de Ra's,
como vamos impedi-los de espalhar o vírus?
Solução temporária muito ruim.
Tirá-los das ruas...
colocá-los em um lugar o mais seguro possível
e não deixar eles se cortarem.
Espera. Você não foi vacinada.
Isso é culpa do meu pai.
Eu vou acabar com isso.
Você escolheu a espada
que já te derrotou na batalha.
Srta. Smoak,
matei um dos homens do Ra's.
Não corra riscos.
Coloque o corpo em um lugar fechado
e tente não matar ninguém enquanto isso.
O vírus está se espalhando.
Você pode fazer a vacina?
Essa é a parte fácil. A parte difícil é espalhá-Ia
em um raio de mais de três quarteirões.
A nanotecnologia.
Pode espalhá-Ia pelo ar?
É o que estou tentando fazer.
Estou sendo uma ótima treinadora.
Temos que colocar esse cara em um lugar
em que não vai infectar ninguém.
O que está acontecendo aqui?
Estamos no meio de uma crise na cidade.
Eu não tenho tempo pra isso.
Temos dois suspeitos na represa.
Não sabemos por que estão brigando.
Mas o chefe disse que são responsáveis
pelo que está acontecendo.
Ele me mandou atirar assim
que eu tiver uma boa visão.
Algo mudou em você, garoto.
Sua vontade de viver está mais forte e mesmo
assim você rejeitou minha oferta de vida eterna.
O que você estava oferecendo
não era vida.
O poder não tem valor para você.
Você prefere o amor.
Um homem que condena
sua filha à morte...
não entenderia.
- Detetive? Quer dizer, capitão?
- Temos um problema.
- Você vai ter que ser mais específico.
-Seus garotos estão na represa de Starling City.
E tenho policias que não
me obedecem, prontos para atirar.
Apesar do que eu penso do seu rapaz...
eu não quero vê-Io morrendo enquanto
ele está tentando salvar a cidade.
Mas se você não fizer um milagre
em breve, é isso que vai acontecer.
- Peguei o número quatro.
- Espera aí, John. Temos um novo problema.
Você tem que ir para a represa
da cidade. Tem que voar.
Estou carregando o código
da nanotecnologia.
E ainda reajustando para voar.
Não posso sair daqui.
- Porquê?
-Oliver está com problemas, precisa de ajuda.
Felicity, se eu não fizer a nanotecnologia
espalhar a vacina...
-milhares de pessoas vão morrer.
-O quê? Não. Ray, é o Oliver.
É uma vida contra a cidade toda.
O que Oliver faria?
Diferente de você...
Milhares de homens honrados irão
lamentar quando eu partir dessa Terra.
Não.
Eles vão se ajoelhar...
diante do próximo Ra's al Ghul.
Perdoe-o e tenha misericórdia dele.
Proteja-o da punição do túmulo.
Proteja-o da punição do túmulo
e do tormento do fogo.
E do tormento do Fogo.
Eu sabia que tinha feito
a escolha certa, garoto.
Se eu soubesse como tirar
essa coisa, eu te beijaria agora.
O número de mortos teria sido muito maior se
não fosse por uma vacina espalhada pelo ar...
que, de acordo com boatos,
foi uma criação das Tecnologias Palmer.
Você matou meu pai.
Eu precisei.
Eu queria ter feito isso.
Você tem sorte de ainda estar vivo.
Não estaria se não estivesse
usando a armadura da Liga.
Eu gosto de pensar que tive
algo a ver com isso.
Quando eu comecei isso...
eu queria manter vocês
o mais longe possível.
Porque esse sempre foi meu instinto...
enfrentar sozinho.
Mas a verdade é que nós vencemos hoje
porque eu não estava sozinho.
Eu pensei que essa cruzada
só terminaria com minha morte.
Mas mesmo se eu tivesse morrido hoje,
ela continuaria, graças a você.
E você.
- E você.
-É verdade.
- Não faltam mascarados nessa cidade.
-Heróis.
É por isso que eu não
preciso mais ser um.
- O que você está dizendo?
- Ra's tomou de mim a identidade do Arqueiro.
Eu não poderia...
ser aquela pessoa
mesmo se eu quisesse.
E eu não quero ser.
Eu te falei que...
não poderia ser o Arqueiro
e ficar com você.
Eu quero ficar com você.
Você me disse que eu tinha me tornado
outra pessoa e eu gostaria de...
descobrir um pouco mais
sobre essa pessoa.
Se você vier comigo.
Com você? Pra onde?
Pra algum lugar longe daqui.
Mesmo sem mim...
Starling ainda tem heróis
para cuidar de tudo.
John?
Eu vou falar com ele.
É. Essa era a palavra que eu não
parava de falar na minha cabeça.
Então quer dizer que
vou ter que encontrar outro...
vice-presidente?
Eu acho que sim.
Eu espero que você encontre
alguém que te faça feliz, Ray.
Você merece.
- John.
-Estou feliz por você, Oliver.
Apesar de nossos problemas...
você merece ser feliz. Você e Felicity.
E você está certo,
a cidade está em boas mãos.
Inclusive as suas.
Eu não sou um super-herói.
Você é um herói.
Por três anos,
você tem sido uma rocha.
A rocha da cidade, minha rocha.
Por três anos, você tem sido
a pessoa com quem posso contar.
Ainda estou contando com você.
Oliver, eu não sei se consigo esquecer
o que aconteceu entre nós dois.
Não estou te pedindo isso.
Eu vou pensar.
John.
Se for continuar...
é melhor esconder sua identidade
enquanto estiver lá fora.
Eu vou pensar nisso também.
- Se cuida, Oliver.
-Você também.
Pra onde você vai?
Kumamoto mamoto.
Tem um monastério lá, perto
da casa onde passei minha infância.
Eu sempre quis mostrar para o Akio quando
voltássemos para o Japão em família.
Eu sinto muito por isso, Tatsu.
E pra onde você vai?
Voltar pra Starling City?
Eu torturei Shrieve...
por horas.
Eu não quero essa escuridão perto
da minha mãe e da minha irmã.
E o seu pai?
Você me falou sobre
a mensagem dele.
A esperança que você
salvaria a cidade.
Não sou o homem que
meu pai¡ pensa que sou.
E mesmo se eu fosse...
eu deveria ficar sozinho.
Eu preciso ficar sozinho.
Se cuida, Tatsu.
CARGAS WALLACE
FILHA DE TRITÃO
Ele está lá em cima...
fazendo as malas.
Estou saindo de Starling também.
Tente imaginar
minha profunda decepção.
Thea, eu te amo.
Eu sei que minhas ações
nem sempre mostraram isso.
Mas sou seu pai...
e sempre que você precisar,
estarei ao seu lado.
É. Não espere perto do telefone.
Mas ano passado...
você disse que poderia
me ensinar a ser forte.
Você cumpriu essa promessa.
Você tem certeza mesmo
que quer fazer isso?
Assim como nas outras
cinco vezes que perguntou.
Tenha cuidado lá fora, está bom?
Todo o cuidado que alguém
com uma máscara pode ter.
Mas quer saber, eu estava pensando...
que eu poderia
me chamar Arqueiro Vermelho.
Eu já falei pra todo mundo
te chamar de Speedy.
Como prometido.
Nós passamos por muita coisa.
Eu sempre te considerei um filho, Oliver.
E estou feliz por termos trabalhado juntos.
Com confiança, como fizemos.
Eu nunca vou te perdoar...
pelo que você fez com a Sara.
E com a minha irmã.
.Iamas.
Quer dizer que somos
inimigos de novo?
Depende do que você vai fazer
com sua parte do acordo.
Abrir novo arquivo.
Projeto Atom. Atualização Gamma.
Descobri algo interessante...
enquanto transformava a nanotecnologia
para fazer disseminação antiviral.
Com as modificações certas...
a nanotecnologia pode ser aplicada para
a miniaturização de componentes chaves...
da armadura.
Esse será o teste
de miniaturização número um.
Execute.
Por que nada funciona na primeira vez?
TECNOLOGIAS
PALMER
Pelo menos admita que esse
era o seu objetivo o tempo todo.
Meu único desejo era me livrar
das amarras do seu pai.
Algo que nós dois conseguimos fazer.
Eu não entendo como
foi possível no seu caso.
Quando fui prisioneiro
do seu pai três meses atrás...
ele me torturou com a espada dele.
E você sobreviveu porque
meu pai¡ decidiu libertá-lo.
Profecias são engraçadas.
O destino e meu pai¡ podem
ter sido misericordiosos.
Eu não serei.
Você tirou Sara de mim e eu terei justiça.
Fique à vontade para tentar.
Até lá...
ajoelhe-se diante de Ra's al Ghul.
Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos no inferno...
eu voltei para casa
com apenas um objetivo.
Salvar minha cidade.
E eu salvei.
Eu me tornei um herói
que ajudou pessoas.
Mas agora está na hora
de ser outra pessoa.
Está na hora de ser outra coisa.
EVIDÊNCIAS
FECHADO
Então, pra onde nós vamos?
Estou pensando em um estado que pode
anular um casamento em Nanda Parbat.
Posso dizer uma coisa estranha?
Eu estou feliz.
[Portuguese - Brazilian]