Anteriormente em Arrow:
Quando estou com você,
eu não penso na missão ou...
Eu confio em seu julgamento.
Na verdade, eu dependo dele.
Eles foram chamados
de "Força Tarefa X".
Isso não é uma força tarefa.
Vamos chamar do que é...
O Esquadrão Suicida.
- A escolha foi feita.
-Eu não vou aceitar.
- Haverá consequências.
- Isso foi uma ameaça?
Diga a quem quiser
ouvir o que você viu.
- Está atrasado.
-São 12h45.
O convite dizia 13h. Estou adiantando
e nunca estou adiantando.
É. A cerimônia começa às 13h.
As fotos eram meio dia, chefe.
Fotos.
Da última vez que Lyla
e eu nos casamos...
falamos nossos votos em um quadriciclo
no deserto de Registan.
Dessa vez ela contratou um fotógrafo,
então sim, Oliver, fotos.
Acho que essa coisa de ser padrinho...
-não deu muito certo.
-Não. Tudo bem. Vamos inseri-Io nas fotos.
Está bom.
Obrigado por ter vindo.
- Você trouxe um acompanhante.
-Sim.
- Prazer em conhecê-Io. Ray Palmer.
-John Diggle.
Se magoá-Ia,
eles nunca vão encontrar seu corpo.
Prazer em conhecê-Io. Com licença.
Que engraçado. Cinco meses sem nos
vermos e agora duas vezes em uma semana.
- É bom te ver, Ray.
-Bom te ver também. Oi.
Era a Lyla.
Um amigo dela, Rick, deveria fazer a cerimônia,
mas foi mandado para o sul do Sudão.
- Você não tem um ministro?
-Não.
Certo. Que tal um certificado pela Internet?
Só precisamos de Wi-Fi e três minutos.
Não que eu faria o casamento.
Mas seria uma honra se vocês pedissem.
Ou você pode me pedir.
Eu sou um ministro.
É uma longa história.
Geralmente esse é a parte em que o celebrante
deveria falar coisas legais sobre o casal.
Sobre sua história.
O que é um pouco difícil pra mim porque
eu conheci John e Lyla há uns oito minutos.
E pelo que eu soube,
vocês escreveram seus votos.
O que é ótimo, porque isso
me dá menos trabalho.
- Você quer mesmo fazer isso?
-É claro.
- E você?
-Mais do que da primeira vez.
Bom. Porque não vou deixar
você escapar dessa vez.
- Vou te cobrar isso.
-Bom.
- Eu te amo, Lyla.
-Eu te amo também.
Está bom.
John Diggle, Lyla Michaels,
eu os declaro marido e mulher.
- Linda cerimônia.
-Gostei do vestido.
- Obrigada.
-Ele veio com o gesso?
Eu comecei a lutar com uma nova
treinadora. Ela é empolgada.
- Ela?
-É uma amiga.
Não vamos falar sobre isso hoje.
- Oi, Laurel.
-Oi.
Lindo bouquet.
É. Eu acabei pegando ele.
Parabéns.
-Obrigada.
Espero que não se importe
de eu ter vindo com o Ray.
Ray salvou o dia.
Que fique registrado que não fui
eu quem usou essa frase.
Ele é um cara legal e claramente
gosta de você, muito.
- Está feliz?
-Estou. Muito.
Bom. Isso é tudo que eu sempre quis.
Você merece um cara legal
e uma vida normal.
Oliver.
ARQUEIRO VOLTA
A MATAR
Foram oito vítimas no total,
todas atingidas com flechas.
No entanto, um fugiu
e nos deu seu depoimento.
Que permanece não confirmado,
então a procuradoria...
vai continuar a investigar antes
de apresentar as acusações.
Então o que aconteceu?
O Arqueiro está envolvido ou não?
Não temos certeza de nada ainda.
O Sr. Palmer gostaria
de fazer uma declaração.
LÍDERES DA CIDADE RESPONDEM
A ATAQUES DO ARQUEIRO
É difícil ignorar as coisas boas
que o Arqueiro fez pela cidade...
e é igualmente difícil ignorar
as provas de sua aparente culpa.
De qualquer jeito, o Arqueiro
tem que ser apreendido.
E, pelo menos,
levado a julgamento pela justiça.
Eu não sabia que ele iria fazer isso.
E estou dedicando todos os meus recursos
pra me certificar que o Arqueiro será apreendido.
Tem que se encontrar com o Lance
e dizer que não foi você.
- Minha palavra não está valendo nada pra ele.
-Então encontre o culpado.
- Descubra quem está fazendo isso e por quê.
-Nós sabemos quem está fazendo isso.
- A Liga dos Assassinos.
- É como Ra's al Ghul lida com a rejeição?
Não. Eu acho que o ponto
é que ele não lida.
Ele quer colocar a cidade contra mim, deixar
a oferta de ocupar o lugar dele mais atraente.
Vá para as ruas.
Quem fez isso está atacando criminosos.
Temos que saber quem eles vão atacar a seguir.
Precisamos de toda informação
que a polícia tem da cena do crime.
Quem está debaixo daquele capuz deve ter
deixado um rastro, algo para seguirmos.
Como podemos ajudar?
- Vão para o Aeroporto de Starling City.
-Certo. Pra fazer o quê?
- Se chama lua-de-mel.
-Fiji pode esperar.
Não. Fiji não pode esperar.
Está bom? Esse é o dia de vocês
e não vou deixar Ra's al Ghul estragar.
- Oliver...
-Já me seguiu até a cova dos leões uma vez.
Dessa vez, escolha sua família.
Vai, viva. Nós cuidamos disso.
Se você achar que é melhor
ficar aqui, não vamos.
Não. Oliver estava certo.
É nossa vez.
Além disso,
Felicity e Roy estão com ele.
Mazel tov, recém-casados.
Lawton.
- O que está fazendo aqui?
-Quando o dever chama, respondemos, certo?
O Esquadrão Suicida está de volta.
ARQUEIRO
Lamento atrapalhar
sua noite de núpcias.
É. Eu duvido disso.
Cinco horas atrás, houve um ataque
terrorista na República de Kasnia.
O hospital deveria servir e unir a facção
de dissidentes étnicos de Kasnia.
- Espera. Esse é...
-Senador Joseph Cray.
Esse hospital era
um projeto especial para ele.
É claro que ele insistiu
em participar da cerimônia.
Agente Michaels, você liderará
a Força Tarefa X na extração.
O avião estará pronto
para você em meia hora.
Sinto muito, Johnny.
Você vai pra Fiji e eu te encontro
lá em 48 horas no máximo.
Não, não vai, porque eu não
vou te perder de vista.
Lembra o que falei sobre
não deixar você escapar?
Foi sério.
Waller.
Conte comigo.
Você tem nós dois, o Pistoleiro.
Quem mais está na equipe?
Quem mais será?
Eu sempre quis conhecer o mundo.
Eu soube que Kasnia
é lindo nessa época do ano.
Alguma coisa?
Acesse¡ câmeras de trânsito,
de caixas eletrônicos, de telefones...
invadi a central de emergência
e o rádio da polícia.
- E?
-Nenhum sinal do Arqueiro do mal.
Os Los Halcones receberam
uma grande carga de narcóticos.
A gangue toda vai aparecer e fazer a proteção.
É o tipo de coisa que o falso Arqueiro procura.
Precisamos de
um nome melhor pra ele.
- Quando vai acontecer?
-Agora mesmo. Vou me vestir.
Roy, essa é a Liga. Deixa comigo.
República de Kasnia
- Então vocês contrataram um florista?
-Sim, contratamos.
Não custou uma fortuna?
No meu casamento, vou pedir para
as madrinhas fazerem os arranjos de flores.
E vou gastar o dinheiro extra no vestido.
- Alguma coisa?
-Não. Limpo.
- Está saindo com alguém, Cutter?
-É claro que estou.
Com o Arqueiro. E nosso casamento
será o dia mais glorioso de todos.
E então depois, nós faremos
bebês fortes e lindos.
E ele sabe disso?
Tenho uma notícia pra você, perseguidora:
você não pode fazer o que faz e ter uma família.
Bom, eu tenho uma esposa aqui e uma filha
que provam o contrário. Vamos esperar aqui.
É. Vamos torcer pra que voltem
pra casa pra ela.
Mas amor, filhos, família são apenas
uma distração para pessoas como nós.
Eles nos tornam melhores
e nos dão um motivo para lutar.
O amor é uma bala no cérebro e se você acredita
em algo diferente você é tão maluca quanto ela.
- Ei.
-Está bom.
A última passagem do satélite
revelou pessoas aqui.
É. Isso é bem sólido, fortificado.
Como vamos tirar todos de lá?
A ordem é para retirar Cray.
Mais ninguém.
- E quanto aos reféns?
-Não são cidadãos americanos.
São suas palavras ou da Waller, Lyla?
Não vamos brigar, Johnny.
É nossa lua de mel.
Viu o que eu falei, John?
Eu não sou você, Lawton.
E.
Eu nem sempre fui assim também.
Pode deixar o pacote na porta.
Senhora, eu acho que vai
querer receber esse.
Meu Deus. Floyd.
Por que não me disse que estava
voltando pra casa? Estou horrível.
Não.
Não. Você está perfeita.
Mamãe, quem é ele?
Zoe, querida, esse é o seu papai, lembra?
Eu te falei sobre ele.
Ele estava longe, lutando com
os bandidos. Agora ele está em casa.
Oi, Zoey.
Seu papai sentiu sua falta todos
os segundos de todos os dias.
Ela só precisa de um tempo.
Encontrei ele.
Imagens de satélite de um homem...
roupa e capuz verdes perto do armazém.
Tem que correr.
Você não pode matar todos, Oliver.
Quando um cai, mais dois surgem.
Massa.
Você não pode acreditar nisso.
Matar todas essas pessoas
só para provar um ponto.
Não. Para te convencer.
Meu mestre vê algo em você.
Não resista. Aceite.
Você me conhece melhor do que isso.
Não deixe sua teimosia tirar mais vidas.
AUMENTAR
5x
SCANNER FACIAL
EXTRAPOLANDO TEXTURA
REVELANDO TEXTURA
RENDERIZANDO
RECONSTRUÇÃO COMPLETA
OLIVER QUEEN 99,85% PROBABILIDADE
TECNOLOGIAS
PALMER
Certo. Eu não tinha nenhuma ideia do número
de malucos que tinha nessa cidade...
até que você criou um número de telefone
para darem pistas sobre o Arqueiro.
O que está acontecendo?
Ray?
Oliver Queen é o Arqueiro.
O quê?
Eu tenho um QI de 140 e três PhD's.
É bem difícil insultar minha inteligência,
mas eu acho que você fez isso.
Tudo faz sentido agora.
Seus sumiços repentinos.
Sua dúvida em me ajudar com a missão, você
tem trabalhado com o Arqueiro esse tempo todo.
Como você descobriu?
Radiografia portátil de alto espectro.
Coloquialmente conhecido
como máquina de raio-x.
Além disso, seu programa
de reconhecimento facial.
- Belo trabalho, a propósito.
-Ei, sua armadura está funcionando.
Ontem à noite, eu vi seu amigo Oliver
perto de oito das suas vítimas.
Ele estava investigando. Está tentando pegar
o imitador, o cara que está fazendo isso.
Por favor, você tem que confiar
em mim. Oliver não é um assassino.
Não é a primeira vez que ele
é o juiz, júri e carrasco.
- Ele não mata ninguém há quase dois anos.
-Esse não é seu melhor argumento.
Você não tem ideia do que ele passou.
O que ele perdeu, como cresceu, mas eu sim.
Eu o conheço melhor do que quase todo mundo.
Oliver não fez isso.
- Você sente algo por ele.
-Sinto.
Quer dizer, não.
Não.
Já senti.
Mas isso...
-acabou agora.
-E o quê?
Eu devo acreditar em você?
Desde que nos conhecemos
eu não escondi nada de você.
Eu confie¡ em você.
E eu pensei que você poderia
ser uma verdadeira parceira.
Que era alguém que eu poderia confiar
com a minha missão e com a minha vida.
Eu queria isso também,
Ray, ainda quero.
Ra?-
O que você vai fazer?
Eu vou honrar a promessa
que fiz para essa cidade.
E ajudá-los a levar o Arqueiro à justiça.
Entrada norte limpa.
Bom trabalho, Pistoleiro. Estamos
a caminho. Vá para o local marcado.
Entendido.
Toma, querida. Coma.
Você não quer comer?
Tem algo de errado com isso? Não deve
ser tão gostoso como o da sua mãe.
Fale alguma coisa.
Amor, o que está acontecendo?
- Nada. Estou bem.
-Não.
Você não está bem.
Você não está dormindo, mal come.
Não fica nos empregos,
não consegue se socializar.
Você não conversa comigo.
Estamos conversando agora.
- Então diga, sobre o que você quer conversar?
-Quero saber o que aconteceu com meu marido.
Você tem que contar sua história.
Existem pessoas que podem te ajudar.
Pessoas que sabem como
é voltar de uma guerra.
Você não entende. Você não entende.
Ninguém entende, está me ouvindo?
- Então faça com que entendam.
-Fazer com que entendam.
Assim? Você quer que
eles entendam assim?
Que tal assim? você quer saber
o que aconteceu com seu marido?
Vou te dizer: ele puxou gatilhos.
E toda vez que ele fez isso,
alguém morreu.
Certo? Todas as vezes.
Floyd.
Para.
Por favor.
Sai de perto da gente.
Alô. Isso é uma emergência.
É meu marido.
Ele tem uma arma.
Achou alguma coisa nas flechas?
Essa é nossa. Essa é deles.
- Não vejo diferença.
-É. Exatamente.
Elas são idênticas.
Ele sabe.
Deus. Ele sabe.
Ano passado, a noiva do Ray foi
assassinada por um homem Mirakuru.
Agora ele quer proteger a cidade, e construiu
uma armadura com tecnologia militar.
E ele quer te colocar na cadeia,
então usou meu software para te rastrear.
E escaneou você com raio-x e agora ele sabe
que você é o Arqueiro e vai contar para a polícia.
Palmer sabe que sou o Arqueiro?
E tem sua própria missão
de proteger a cidade?
Quando você iria me contar isso?
Estou ouvindo muito isso hoje.
Isso não é importante.
O que importa é que ele vai contar
pra polícia quem você é.
Ray construiu uma super armadura?
Isso é maneiro...
e perigoso.
Olha, ele deve estar a caminho da
delegacia agora. O que vamos fazer?
A tecnologia de radiografia é infalível. Essas
são imagens e estão marcadas com o horário.
Essa é uma declaração
bem séria, Sr. Palmer.
Principalmente já que investigamos isso há
dois anos quando Oliver Queen foi exonerado.
Porque ele é esperto.
Eu acredito que ele aceitou ser acusado...
para que fosse descartado
como suspeito no futuro.
E sua prova é visão de raio-x?
Imagens digitais podem ser fabricadas
e eu não posso ir a um juiz com isso.
E quanto a minha declaração?
Quer dizer seu depoimento
não confirmado?
Você esta' protegendo ele. É claro.
Porque você e Oliver são velhos amigos.
Você se machucou
assinando depoimentos?
- Na academia, na verdade.
-Cena Você estava treinando com...
Wildcat Grant, certo? Aquele que
também costumava ser um vigilante.
Você e Oliver Queen já foram
um casal, não é?
Como os dois acabaram
usando máscaras?
Um conselho legal gratuito,
Sr. Palmer.
Se for falar com alguém, principalmente
a mídia, com essas alegações infundadas...
o Sr. Queen terá base para
um processo de difamação pesado...
que te deixaria falido.
Quem sabe? Talvez ele até consiga
a empresa de volta.
É. Você está certa. O sistema jurídico
não vai poder me ajudar nisso.
Acho que vou ter
que buscar justiça sozinho.
Não se preocupe, eu sou senador
dos Estados Unidos.
Vai dar tudo certo.
Abaixem. Abaixem. Abaixem.
Viemos te resgatar, senador,
mas temos que ser rápidos.
Está bom. Todo mundo, fiquem
onde estão e mantenham a calma.
- Explicamos tudo quando estivermos no ar.
-O quê? Não. Não. Isso...
Está tudo errado. Eles não deviam
mandar ninguém. Esse era o objetivo.
Vocês não deviam ter vindo.
Ele está armado. Ele está armado.
Vão. Vão.
Meu herói.
Recuem. Recuem. Recuem.
No que aquele lunático estava
pensando? Fiquem de olho nas portas.
Tire a blusa.
A bala entrou e saiu.
Eu não vou morrer.
Vamos ter certeza.
Não é um pedido, soldado.
Você ainda vai me costurar?
Querido, está doendo?
Você foi tão corajoso.
Certo. Eu retiro.
Eu acho que quero morrer.
Tordo, aqui é a mensageira na frequência
de emergência Delta Charlie.
A Força Tarefa X está transmitindo
às cegas. Câmbio.
Droga. Não está transmitindo. Eu acho
que o sinal está sendo bloqueado.
Mensageira, aqui é o Senador Cray.
Eu acho que vocês devem estar
se sentindo um pouco confusos agora.
É uma situação com reféns,
um ataque terrorista...
Na verdade, eles não são terroristas,
são mercenários. Eles trabalham pra mim.
- Por que o senhor faria isso?
- Porque eu amo meu pais.
E meu país ama um herói.
Então isso foi um teatro?
- Para que pudesse concorrer à presidência?
-Ai está.
O quadro geral.
Consegue imaginar quantos votos
vou ganhar...
quando eu heroicamente
resolver essa situação trágica?
Todo mundo aqui deveria
ir pra casa vivo.
Esse era o objetivo.
Mas agora, infelizmente,
vocês transformaram meus reféns...
em testemunhas e não posso aceitar isso.
- Eu vou te matar devagar, seu filho da mãe.
- Estão com poucas armas e em menor número.
Mas se servir de consolo...
eu vou indicar vocês quatro para ganhar uma
medalha de honra quando eu for presidente.
Vocês serão lembrados como heróis.
- Arqueira
-Super Armadura?
Eu prefiro átomo.
Eu tenho que admitir que fiquei surpreso
em vê-Io em meu calendário esta manhã.
Gostou do prédio?
- Laurel Lance me ligou.
-É. A Canário Negro.
Ela tentou me afastar,
mas não vai funcionar.
- Eu não matei aquelas pessoas.
- É. Foi o que a Felicity disse.
Um imitador, certo?
Odeio quando isso acontece.
Cinco anos em uma ilha deserta.
Esse tipo de coisa muda você, não é?
Deve ter sido difícil, se não impossível
manter a sanidade todos esses anos.
E agora você está aqui,
fingindo que tem tudo sob controle.
Felicity falou a verdade.
E você devia confiar
no julgamento dela.
Como posso fazer isso?
A percepção dela sobre você está
afetada por uma ligação emocional.
Ela não está vendo
quem você é de verdade.
Você não tem ideia do que
essa cidade está enfrentando.
Na verdade, eu acho que sim.
E eu vou detê-Io.
Está limpo.
- Os reforços chegaram.
-Estou vendo.
Espera.
- Deus.
.o quê? O quê? O quê?
Bombas térmicas.
Aqui. Aqui. Aqui. Aqui e aqui.
- Eles encheram o hospital de explosivos.
-Vão matar todos os reféns.
E Cray será o único sobrevivente.
Por que viemos pra cá?
Nós aceitamos a missão, Lyla.
Nós fizemos o que soldados fazem.
Só que não somos apenas
soldados, Johnny. Somos pais.
Eu conheço pais que não voam juntos porque
não querem arriscar deixar os filhos órfãos.
No que estávamos pensando?
Deus.
Nossa filhinha.
- Lawton estava certo.
-Pode, por favor, falar isso de novo?
Desculpa. Eu não ouvi
direito da primeira vez.
O hospital está cheio de explosivos.
- Não vamos sobreviver.
-Sim. Sim, nós vamos.
Nós vamos tirar os reféns daqui.
E você e John vão voltar
pra casa pra filha de vocês.
Entendeu?
As coisas que quero fazer agora.
- Floyd Lawton.
-Quem está perguntando?
Não foi uma pergunta,
apenas um reconhecimento.
- Nós pagamos sua fiança.
-Nós?
Uma organização que precisa
do seu talento especial.
Talento?
Matar pessoas, você quer dizer.
E nós vamos pagar bem
pelo uso dessas habilidades.
Mais uma vez dizendo nós.
- Quem são vocês?
-Apenas uma abelha.
Uma peça em uma entidade maior.
Nós existimos como um organismo.
Como dizem, uma colmeia.
Escuta, abelhinha.
Parei de atirar.
Eu deixei aquela vida no campo de batalha
pra voltar pra casa, ficar com minha família.
Acho que a ordem de restrição
que sua esposa pediu contra você...
o impede de colocar
esse plano em ação.
Você nunca mais vai poder chegar
perto dela ou da sua filha de novo.
Você saiu do campo de batalha.
Mas o campo de batalha
nunca sai de você.
Pessoas como você não podem
ter um amor, filhos, família.
Isso é apenas distração
para pessoas como você.
Para pessoas como você,
o amor é uma bala no cérebro.
Quem é o meu alvo?
O nome dele é Andrew Diggle.
- Como foi com o Ray?
-Não muito bem.
Seu novo namorado é teimoso. Depois
que toma uma decisão, não volta atrás.
Parece alguém que conhecemos?
Ele não apenas não tem treinamento,
ele é instável.
-Instável...
-É. É. Ele é instável, Felicity.
Porque ele está voando
por aí em uma arma...
procurando um homem
que já matou oito pessoas.
- Ele vai ser o próximo.
-Você iria gostar disso, não é?
O que disse?
- Você nunca quis que eu ficasse com ele.
-Não é verdade.
É sim. Esse negócio de querer
que eu seja feliz é papo furado.
Não. Eu falei sério, até o momento
em que descobri que ele é como eu.
- Você merece coisa melhor.
-O que eu mereço...
é estar com alguém que
não tem medo de ser feliz.
Ray me disse que queria uma verdadeira
parceira no trabalho, na missão e na vida dele.
Ray quer ser um herói e um ser humano.
É. Porque ele ainda não percebeu
que não vai conseguir.
Eu te falei que não poderia
ficar com você e salvar a cidade.
Ray também não pode.
Ele só é muito novo nisso para saber.
- O que é isso?
-Ligação pra emergência.
Suspeita de ação de gangue
na usina Meltzer.
Pode ser o próximo alvo do Maseo.
Chame o Roy.
Fale pra ele se vestir
e me encontrar na usina.
Não tem ninguém aqui.
Isso deve ser decepcionante.
Lamento que não tenha ninguém aqui
pra você matar...
mas eu falsifiquei a ligação
pra emergência.
- Palmer...
-Diria que tem o direito de permanecer calado...
mas não sou policial.
Não.
Acabou.
Isso aí. Bem devagar.
O homem que você acha que
eu sou, ele te mataria agora mesmo.
Eu falei pra você se afastar
e você não me escutou.
Então me mata. Vai em frente.
Mostra pra Felicity o tipo
de homem que você é.
Eu não tenho nada pra provar pra ela.
Mas você sim.
Ela te escolheu.
Então confie nela.
Eu...
Eu sinto muito.
Tudo devia ter acontecido de outra forma.
A outra porta.
Parem. Ou aperto esse botão
e mando tudo pelo ar agora mesmo.
Você está blefando.
Vai morrer com a gente.
Eu quero ser presidente
para ter um legado.
Morrer como herói é até
um bom prêmio de Consolação.
O Esquadrão Suicida.
Vocês são fiéis ao seu nome se acham
que vocês três podem entrar aqui atirando.
Espera. Vocês estavam em quatro.
John, à sua esquerda.
Você foi um menino muito, muito mal.
Vão. Vão. Vão. Todo mundo.
Vão. Vão. Vão.
Saiam. Saiam. Saiam.
Andem. Andem.
Vamos.
Anda, vamos. Rápido.
Floyd, e você, querido, como vai sair?
Não vou.
Lawton, do que está falando? Isso não faz parte
do plano. Você disse que encontraria a saída.
É. Eu menti.
Alguém precisa cobrir sua fuga.
Eu aqui em cima vou garantir
que vocês fiquem vivos a¡ embaixo.
Por quê?
Você e sua mulher,
voltem pra sua filhinha, está bom, John?
Vão. Vão. Vão.
Isso. Corram.
Vamos. Rápido. Mais rápido.
- Entrem.
-Vão. Vão. Vão.
Vão. Vão.
Anda, Floyd.
Não.
Como vai?
Meu ego está ferido.
E meu braço, minhas costas
e o meu manguito rotador.
Eu sinto muito...
por tudo isso.
Na verdade, acho que sou
eu quem deve te pedir desculpas.
Você me disse que Oliver era inocente e não
acreditei em você. Quero que saiba que acredito.
E o que você disse antes...
sobre querer uma verdadeira parceira.
Essa oferta ainda está valendo?
Está.
Assim que faço uma oferta.
Os separatistas eram liderados
por Floyd Lawton...
um ex-atirador de elite
do Exército dos Estados Unidos.
Lawton foi liberado há cinco anos
e desde então...
tem sido ligado a inúmeras
organizações terroristas.
Lawton morreu em decorrência de uma
explosão direcionada ao grupo de reféns...
incluindo o Senador Joseph Cray.
Mas Cray conseguiu...
Ele pagou pelo silêncio dos reféns.
É. O dinheiro consegue muita
coisa em Kasnia, não é?
Eu tentei contar a história certa.
Waller não permitiu.
Johnny. Tem mais uma coisa.
Tem sim.
- Eu vou sair do Time Arqueiro.
-O quê?
Lawton estava certo.
Eu não posso continuar vivendo assim.
Só funciona até certo ponto. E então?
Não posso fazer isso com a Sara.
E quanto a essa cidade?
0 trabalho que você e Oliver
fazem é um bom trabalho.
Não é como o que eu tenho
feito há muito tempo.
É por isso que eu pedi demissão.
Lyla. Não. Você ama seu trabalho
e você é muito boa nele.
Não. Se o que aconteceu com Cray pode
ser ignorado, eu não quero ser boa nisso.
O que eu quero é dar bons
exemplos pra nossa filha.
Eu quero que ela tenha orgulho de mim.
Lyla.
Eu tenho orgulho de você.
Tenho orgulho de você, Lyla.
Nada nunca vai mudar isso.
- O¡.
-o¡.
- Pra onde está indo?
-Ray tem uma reunião com a prefeita.
Parece que ele mudou
de ideia sobre o Arqueiro.
Obrigada.
-Pelo quê?
Por provar que eu estava certa.
- O¡.
-o¡.
0 que eu perdi?
Quase nada.
Fico feliz que tenha voltado.
Eu também. Acontece que eu e Lyla
não somos muito bons com férias.
República de Kasnia.
E Floyd Lawton?
E.
Você estava certo, Oliver.
Fazer o que fazemos, ter pessoas
que amamos em casa...
é complicado.
As coisas que importam sempre são.
A Floyd Lawton.
Alguma sorte com o impostor?
Ainda está por aí.
Oliver, temos que parar esse cara antes
que ele acerte flechas em mais criminosos.
Ou antes que ele comece
a acertar em pessoas inocentes.
PREFEITURA
8( PROMOTORIA
- Foi uma armação para ele.
-Espera um segundo, Ray.
Agora você está me dizendo
que o Arqueiro é inocente?
Desses assassinatos, sim.
Eu acredito que ele foi incriminado.
Temos que falar com
a mídia agora mesmo.
E dizer o quê? Que um gênio rico
mudou de ideia?
Está deixando seus sentimentos sobre
o Arqueiro confundirem seu julgamento.
Talvez eu esteja vendo tudo mais
claramente do que nos últimos anos.
Está bom. .Já chega, vocês dois.
Estou cansada de ouvir...
[Portuguese - Brazilian]