Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo...
Salvar a minha cidade.
Agora outros se juntaram
à minha cruzada.
Para eles, sou Oliver Queen.
Mas para o resto
de Starling,
sou outra pessoa.
Sou algo diferente.
Anteriormente...
Quem quer que tenha feito isso,
vou encontrá-lo.
Há algo sobre o Malcolm
que você e o Oliver
precisam saber.
Malcolm é...
Não quero ferir alguém
ou me ferir,
e acho que você pode
me ensinar como.
Você é minha família.
Preciso de você.
Parece que vai para casa.
Thea parece diferente
para você?
Cadê ela?
Cadê a Sara?
Ela veio aqui pela Liga
há duas semanas.
Não ouvimos
dela desde então.
Tem algo
que preciso te contar.
Sara está morta?
Sinto muito.
Foi uma flechada,
não foi?
Como sabe disso?
Onde está o corpo?
- Nyssa...
- Onde?
Nós a enterramos
no túmulo de 7 anos atrás.
Ela sabe algo.
Quero que siga-a,
mas tenha cuidado.
Tenho que encontrar a Thea.
Oi.
Desculpe o atraso.
Tarde é o seu "pontual",
Ollie.
Lá se vai minha promessa
das coisas serem diferentes.
- Relaxe, está tudo bem.
- Jantar por minha conta.
Com qual dinheiro?
Você não está falido?
- Você não está?
- Não muito, na verdade.
Quando decidi voltar,
não tinha ideia
do que eu queria fazer
e percebi
que senti falta da boate.
E descobri
que muitas pessoas sentem.
Tenho investidores.
Eles vão me ajudar
a comprar de volta a Foundry
da Consolidações Queen.
Estou muito feliz por você.
Isso é fantástico.
Você parece diferente.
- Mais forte.
- Depois do ano passado, eu...
Eu não vi outra maneira
de superar.
E é isso?
Você não está...
Vendo alguém, ou...
Espero que o Roy não tenha
pedido para perguntar isso.
Não. Só estou tentando entender
porque você está tão diferente.
Que tal apenas ser
o meu irmão mais velho?
Certo.
O alvo está se movendo.
Indo na direção norte.
- Ele parou.
- O que ele está fazendo?
Comprando sorvete.
Ele não parece
um terrorista.
Os melhores nunca parecem.
Por que Waller quer
que eu mate esse cara?
Você faz muitas perguntas.
Siga as ordens
e elimine o alvo.
Ou ele é
seu melhor amigo também?
Eu sou apenas uma arma
que ela pode apontar
para quem não gosta?
Exatamente o que você é.
- Ele está se movendo.
- Melhor não perder tempo.
Nyssa.
Você tem
as minhas condolências.
E as do meu pai,
Ra's al Ghul.
Não quero
as suas condolências.
E, definitivamente,
não quero as do seu pai.
Ela morreu
com flechas no peito.
Acha que isso aconteceria
se ela não te conhecesse?
Foi você quem a levou
para a escuridão.
Você, e o seu pai.
Sei que está de luto.
Mas eu também estou.
Não mostrei a escuridão
para a Sara, Laurel.
Ela já a tinha
quando nos conhecemos.
Quando a encontrei,
sozinha,
faminta e aterrorizada,
eu a protegi.
Coloquei a Sara
em meu coração
e a amei
com toda a minha alma.
E a jaqueta...
Dei como presente
para a Sara.
Você não está apta
para usá-la.
Ela está se movendo.
- Onde?
- Foi visitar o túmulo da Sara.
Agora, está no andar de cima
de um despejo na Amsterdam.
Pode ser
onde ela está ficando.
Esconderijo da Liga
ou algo assim.
Mande-me o endereço.
Está pronta para falar?
Não há nada para conversar.
As buscas
pelo assassino de Sara pararam.
- E preciso da sua ajuda.
- Mas não preciso da sua.
Sério?
Reunimos provas
e estamos conduzindo.
Está visitando cemitérios
e escondendo-se
em esconderijos da Liga.
Não estou me escondendo.
E aqui
não é meu esconderijo.
Era o da Sara
quando estava em Starling.
Era o favorito dela.
Certo.
Você disse
que ela estava aqui pela Liga.
Isso sugere que o alvo dela
é também o assassino.
Concordo.
Exceto se ele não fosse
o alvo dela.
Sara veio a Starling
para confirmar rumores...
Sussurros
sobre um inimigo da Liga.
- Quem?
- Malcolm Merlyn.
Ele está vivo.
Merlyn era membro
da Liga de Assassinos.
Meu pais o liberou
de suas obrigações conosco
achando que ele respeitaria
seu código de conduta.
Vocês são
assassinos profissionais.
Esse é um nível muito baixo.
Os empreendimento do Merlyn
violaram os princípios da Liga.
Quando o matou, consideramos
o assunto como resolvido.
Mas soubemos de uma fonte segura
que ele fingiu a morte dele.
- Qual foi a fonte?
- A mãe do Oliver.
Ela não é conhecida
por sua honestidade.
Sem ofensas.
Só não creio que ele morreu
e, de repente, está vivo.
Também não creio.
Então encontramos isso.
Sara tirou há 2 semanas.
A polícia
não encontrou o corpo?
Merlyn tem recursos
em toda Starling.
Aposto
que tinha um no necrotério.
Desde que souberam
que o Merlyn está vivo,
a Liga está a procura dele
por todo o mundo.
Seguindo cada rumor,
cada sussurro.
E um desses sussurros
era sobre ele estar de volta.
Ela o seguiu até aqui.
Refaremos os passos dela.
Disse que achou
provas sobre ela.
Sim.
Roy?
Achamos um papel em branco
na bota de Sara,
mas por que ela teria
um pedaço de papel em branco?
Tem fogo?
Inacreditável.
Meu pai tinha um caderno
com a escrita oculta assim.
Ele recebeu do Merlyn,
imagino.
Isso é tinta fantasma.
Uma forma da Liga
esconder segredos.
É letra da Sara.
Notas
sobre sua caçada ao Merlyn.
- Oliver, não há muito aqui.
- Só algumas coisas.
Jansen,
ponto de interrogação.
Papai ajudará,
Sara entrou em contato
com o Lance.
Se soubesse algo,
não acha que ele contaria?
Só se ela contou a ele.
O que importa
é o que ele disse a ela.
E como descobriremos?
Cavalheiros, um conselho.
Quando prenderem
um agente de apostas,
chequem se o chefe
não é um cliente dele.
Isso foi o que ele mandou dizer.
Mas o que me preocupa,
continuem fazendo
o trabalho de vocês.
Pago a primeira rodada hoje.
Agora, caiam fora.
- Pagando rodadas?
- Comprando amor.
Para ganhar um policial,
o fígado é o caminho mais curto.
Como se sente?
Bem.
Tem um minuto?
Tenho sim.
Tenho que falar com você.
É sobre a Sara.
Ela...
Ela me ligou.
Disse
que estava investigando algo.
Algo chamado Jansen?
Sim.
Ken Zhi Jansen.
Repassei o último endereço
conhecido dele.
Sara estava aqui.
Ela me pediu
para não falar nada a você.
Deveria ter dito.
Sinto muito.
Tudo bem.
Ela estava...
Ela está
em um trabalho misterioso.
Sim.
Espero que não se envolva.
Não. Só estou fazendo
um favor à Sara.
E ela?
Volto já.
O que faz aqui?
Oliver contou sobre seus planos
de envolver você
na caçada
do assassino da Sara.
Estou cuidando disso.
- Seu pai não sabe disso?
- Não, ele não sabe.
E nem pode.
Tem problemas cardíacos.
Ele tem o direito
de vingar a filha.
Isso não é da sua conta.
Sara era tudo para mim,
então é da minha conta.
E o que ela diria
se estivesse aqui agora?
Quase não te reconheci
sem a fantasia de Halloween.
Sara voltou também?
Não, ela não voltou.
Mas pediu para lhe dizer
que sente muito a sua falta.
O endereço do Jansen
que dei à sua irmã.
Ela me prometeu que não teria
nenhum tipo de assassinato.
- Ainda é o caso?
- Garanto a você, sr. Lance,
o único objetivo aqui
é a justiça.
Essa era a próxima pista
que a Sara ia seguir?
Jansen é um monge budista.
Há 9 anos, ele enfrentava
uma deportação para a China.
Merlyn pagou
pela defesa dele.
E ele devolve o favor
deixando-o ficar no jardim dele.
Monastério.
Devemos dividir nossas forças,
posições opostas.
Concordo, mas não...
Nunca entendi
o que a Sara viu nela.
Dividam-se,
mas tomem cuidado.
Entendido.
Oliver,
encontramos o Jansen.
Negativo.
Eu o vejo.
Quem quer que esteja aí,
não é o Jansen.
Mestre Jansen, sou Nyssa,
filha de Ra's al Ghul,
herdeira do demônio.
Irá me dizer
onde Malcolm Merlyn está
ou irei te matar
aqui mesmo.
Olá, Nyssa.
Onde ele está?
O que aconteceu?
Acharam o assassino da Sara?
Temos um suspeito.
Malcolm Merlyn está vivo.
Sara estava aqui
procurando por ele.
Achamos
que ele a achou antes.
- E onde ele está agora?
- Estamos tentando descobrir.
Ele escapou de nós hoje.
Mas o acertei com um flecha
com nanotecnologia.
Felicity fez um programa
que rastreia as partículas.
- A flecha rastreadora.
- Essa mesmo.
Conseguiu acertá-lo
mas não o matou?
- Eu o marquei.
- Com um cortezinho.
Ele está marcado.
Não há onde ele ir nesse mundo
que eu não possa achá-lo.
E quando achar?
Não sou mais um assassino,
Laurel.
Merlyn é.
Ele matou o Tommy
e mais 502 inocentes.
Quantos mais ele precisa matar
até você o parar?
Acha que é isso
que a sua irmã queria?
Sim, eu acho.
Deixe-me falar com ela.
Merlyn pode tentar falar
com a Thea.
Deixe comigo.
O programa
da flecha rastreadora...
Tem o monitoramento remoto
de Central City da Felicity?
Não, ela disse que um idiota
conseguiria usá-lo.
Vou tentar não me ofender.
Estarei nas ruas.
Fale comigo
quando o encontrar.
Entendido.
Está feito.
Laurel.
Descobri que Merlyn
não só está vivo,
como ele matou minha irmã.
Sei que entende
por que não quero conversar.
Eu entendo.
Eu também a amava.
Sinto muito pela sua perda.
Eu prometi para a Sara.
E prometo para você.
Nós vamos encontrar
Malcolm Merlyn.
Aparentemente,
vocês já acharam.
E o Oliver devia
tê-lo matado.
Devia.
Se o Oliver
se encontrar com Merlyn,
ele vai deixá-lo viver
ou fugir.
Você não pode
deixar isso acontecer.
Você precisa achar o Merlyn.
Você precisa fazer
o que for necessário.
A reabertura ainda
é daqui a três semanas.
Parece que você ainda tem
muito trabalho a fazer.
- Precisa de ajuda?
- Obrigada, mas...
Não acho
que seja uma boa ideia.
Só como amigos.
E como antigos
colegas de trabalho.
Verde bonsai, nevoeiro outubro,
ou abacate?
Merlyn parou.
Peguei a posição dele.
- Prossiga.
- Fábrica de ar-condicionado.
Entre as ruas 18 e Nelson.
Falo com a Nyssa?
Não. Ela pode matá-lo
antes de eu obter respostas.
Concordo.
O lugar está vazio.
Ele não está aqui, Diggle.
Olá, Oliver.
Está absolutamente correto.
Não estou na...
O que é,
uma fábrica de ar-condicionado?
É um belo truque seu,
mas lamento que não funcionou.
Quando eu te achar...
Com certeza vai achar.
Precisamos conversar.
Mas prefiro um local
menos favorável a conflitos.
Nelson Plaza
na rua Coldwater com a Quinta,
embaixo das escadas.
É um lugar bastante público,
e vai querer ir
sem a sua máscara.
Isso deve permanecer
entre nós.
Se eu ver um dos seus sócios,
prometo que não vai me ver.
Olá, Oliver!
Como está?
Você conquistou muito
com esta cidade, eu vejo.
Não estou aqui
para discutir Starling.
- Acha que matei Sara Lance.
- Como saberia que está morta?
Estas ruas eram minhas
antes de você reivindicá-las.
Esta ainda é a minha cidade.
Escolhi aqui porque multidão
garante minha invisibilidade.
Além disso,
soube que você não mata mais.
Estou considerando
uma exceção.
Ra's al Ghul pôs uma recompensa
pela minha cabeça.
O que eu ganharia por matar
o amor da vida da filha dele?
- É ilógico!
- Sara volta para Starling.
Você volta para Starling.
Sara é assassinada.
Eu voltei pelo mais simples
e nobre motivo, pela Thea.
Há seis meses, durante o cerco,
ela quase foi morta
por um dos soldados
Mirakuru do Slade Wilson.
Eu a protegi!
Você está mentindo.
Thea foi embora
antes dos ataques.
Infelizmente, não foi.
Mas você não saberia disso,
porque estava sendo...
Do que se chama hoje?
"O Arqueiro."
Naquela noite, eu percebi
que a Thea precisa de mim!
Fique longe dela.
Não se preocupe,
mantive minha distância.
Mas o mundo
é um lugar perigoso,
e você está muito distraído
para protegê-la.
- Você é um assassino.
- Sim, eu sou.
Mas juro pela vida
da Thea,
eu não sou o assassino
da Sara Lance.
Pelo seu olhar, precisa de algo
mais forte do que café.
- Você está bem?
- Estou, e você?
Lá em Corto Maltese,
eu te prometi
que não haveria
mais segredos.
Sem mentiras.
E estou tentando honrar isso.
Certo...
Descobri algo ontem à noite
que será difícil de ouvir.
Acho que é o que a mãe
estava tentando nos contar
na noite em que ela morreu,
logo antes que...
Na noite do cerco,
você estava na estação.
Sim, eu...
Não foi legal,
eu fui atacada por um
daqueles loucos mascarados,
e ele tentou me sufocar.
Mas ele levou um tiro
de um policial, eu acho.
Você o viu?
Não.
Por que está perguntando?
Não foi um policial, Thea.
Foi Malcolm Merlyn.
Ele está morto.
- Como sabe disso?
- Um amigo da Sara o viu.
Ela tem certeza.
Se ele estivesse tentando
te contatar, já o teria feito.
Tudo bem?
Obrigada por me contar.
É um dos meu investidores,
Eu...
Você está bem?
Sim.
Estou bem...
É como você disse.
Se ele quisesse me contatar,
provavelmente
já o teria feito.
Onde está o Oliver?
Fora, cuidando
de um negócio de família.
Como se não tivesse
nada mais urgente.
Ele não está fazendo nada.
Rastreou Merlyn ontem.
- Ele o matou?
- Não.
Ele me jurou
que não matou Sara.
E você sabe que ele mente.
Eu acredito nele.
Porque me jurou
pela vida da filha.
Ouvimos rumores que Merlyn
teve outro filho.
Mas não conseguimos
confirmar.
- Você sabe quem ele é.
- Eu sei.
Se eu for obrigada
a descobrir sozinha,
talvez eu exija um preço
de quem está protegendo.
É a Thea.
Minha irmã
é filha do Merlyn.
Foi por isso que ele voltou
para Starling.
Porque ela voltou.
Ele está protegendo-a.
E por isso você poupou
a vida dele. Duas vezes.
Não teve nada a ver
com isso.
Ele me explicou,
do jeito estranho dele,
que ele ama a Thea.
E depois jurou
pela vida dela.
E eu estou jurando
pela minha própria vida
que trarei justiça
ao assassino da Sara.
- Nyssa. Nyssa!
- Oliver, espere.
- Precisamos detê-la!
- Precisamos?
Entendo por que não pode
matar o Merlyn,
todos os motivos.
Pode ou não ter matado
a Sara.
- Ele não matou.
- De qualquer jeito!
O mundo é um lugar melhor
sem Malcolm Merlyn nele.
Você jurou não matar.
Nyssa não.
Onde está a sua esposa?
Tatsu. Ela precisou ir
a outro lugar.
Ela não gosta de mim.
Está errado.
Ela odeia você.
Ela não está feliz
por eu estar aqui.
Nem eu.
Matei um homem hoje.
Sequer sei o motivo.
Às vezes, é melhor assim.
Seguir ordens às cegas
é melhor?
Não sou cego, Oliver.
Estou focado
no que é mais importante.
Deveria fazer o mesmo.
Não cabe a nós sabermos
o motivo das missões.
Não percebi que ter
consciência era um fardo.
- O que está jogando?
- Um jogo de leitura.
Posso tentar?
Quero melhorar meu cantonês.
Meu pai não deixou
você usar meu computador.
Tudo bem.
Por que não fazemos um acordo?
Você não tem nada.
É um vagabundo.
Este vagabundo tem algo
que você não tem.
Altura.
Sabe os doces que seus pais
deixam sobre a geladeira?
Eu te dou dois pedaços.
- Cinco.
- Três.
Cinco.
Está bem, cinco.
Dê-me o computador.
Preciso me encontrar
com a Waller.
Como você...
- Akio!
- Não é culpa dele.
Preciso de um encontro.
Faça acontecer.
- Waller vai querer um motivo.
- Ferris Air, voo 637.
Ela vai saber.
Obrigada pela ajuda,
não precisava fazer tudo isso.
Gosto de pintar.
Ajuda a desligar o cérebro.
É bem zen.
Queria mesmo
que estivesse flertando comigo
porque você todo prestativo
e zen está me assustando.
- Afaste-se dele.
- Não estou aqui por ele.
Thea.
Thea?
Thea, você está aqui?
Malcolm Merlyn está vivo
e é o pai da Thea.
Algo mais que não contou?
- O que conseguiu na delegacia?
- Não muito.
Mas consegui isso
da câmera de trânsito.
Foi gravado
10 minutos atrás.
Depois de procurar informações
da Nyssa e da Thea,
procurei coisas estranhas.
Mas isso
definitivamente conta.
Sara.
Nunca falou muito
do vazamento.
Mas disse que as comunicações
estavam desatualizadas.
- Sinal de fumaça.
- Uma mensagem para Malcolm.
Aposto minha carteira que
significa "pegamos sua filha".
Não importa,
tenho a localização com o vídeo.
"Temos", não é?
Preciso que cubra o perímetro.
Thea não pode te ver.
Entendido.
Ela já sabe
que sei do Arqueiro.
Não com uma dose
de tranquilizante no corpo.
Oliver.
É minha culpa.
Eu mandei Nyssa atrás do Merlyn
para fazer o necessário.
- Tudo bem.
- Sei que não é uma assassino.
Mas ele é.
Independente do que signifique
para você ou para a Thea,
saiba disso.
Quando eu estiver livre,
vou matar você!
Desculpe
por te envolver nisso.
Minha briga é com o seu pai.
Meu pai está morto há anos,
sua psicopata.
Não Robert Queen.
Seu verdadeiro pai.
Al Sa-Her.
"O Mago."
Conhecido para os novatos
como Malcolm Merlyn.
Você sabe o que ele
vai fazer quando chegar.
Sei que ele vai morrer.
Meu pai me ensinou como cortar
para a morte demorar dias.
Parece o pai do ano.
Meu pai pode ser o demônio,
mas o seu é o diabo.
Corra!
Nós dois lidamos
com o luto diferentemente.
Há um engano
que precisamos esclarecer.
Uma conversa
que estou ansiosa para ter
sobre seu corpo
apodrecendo.
Vai, Oliver.
Ele matou a Sara.
O Tommy.
Ele vai corromper
a sua irmã.
Há sangue em minhas mãos.
Quase demais
para contemplar.
Mas nem uma gota
é da Sara.
- Mate-o!
- Não matei sua amada!
Seu pai duvidou
da lealdade de Sara
a partir do momento
que você a levou para casa.
Conhece seu pai.
O que ele é capaz de fazer.
Ele matará sem hesitação.
Realmente precisa
que eu diga o que ele faria
com uma degenerada que roubasse
o coração da sua filha?
Nyssa não acredita
em mim, Oliver.
Se não acredita em mim,
acredite nela.
Mate-me.
Você pode não ter
matado a Sara,
mas ainda é um assassino.
O que vai fazer?
Vai me prender?
Poderia trazer a polícia aqui
em três minutos.
Em metade disso,
eu terei escapado
de qualquer prisão
que me coloquem.
Você sabe disso,
ela também.
Fomos treinados pela Liga,
nenhuma prisão nos mantém!
Nem mesmo a sua
em Lian Yu.
O que te deixa
com apenas uma opção.
Quebrar seu juramento,
e me matar.
Matar o pai da sua irmã.
- Thea está bem?
- Falei agora com ela, está.
Não sabe quem a pegou
ou o motivo.
- Posso ter merecido isso.
- Você merece pior.
- O que está acontecendo?
- Merlyn não matou Sara.
Significa que quem fez isso
continua por aí.
Você é um idiota
que insulta a memória
de quem uma vez amou.
Honrarei a memória dela
achando e punindo
a pessoa que fez isso.
A verdadeira pessoa.
Nyssa.
Enquanto Malcolm Merlyn
estiver em minha cidade,
a Liga não tocará nele.
Ele está sob minha proteção.
Provocará a ira
da Liga dos Assassinos?
Farei o que eu tiver
que fazer
para conseguir o tempo
para achar quem realmente
matou Sara.
Fez um inimigo hoje.
Um com uma longa memória.
Oliver.
Tem certeza?
Se não tivesse,
nunca teria o deixado ir.
- Prometo.
- O que perdi?
Odeio Hong Kong.
E odeio
voos transatlânticos.
E não me faça citar o fato
de ser convocada
por um dos meus agentes.
Ferris Air, voo 637.
Paris para Hong Kong
sem escalas.
Você impediu aquele voo
de ser atingido sobre Lian Yu.
- Estava me observando?
- Pelo satélite Keyhole Hexagon.
Como mais saberia
que você possui
as capacidades
das quais necessito?
O negócio com o cargueiro
ano passado.
Impressionante.
Estamos terminados?
Só começando, na verdade.
Adam Castwidth,
o homem que me fez matar.
Ele era treinador
de Edward Fyers.
- E ele trabalhou para você.
- Não é da sua conta, sr. Queen.
Acho que é.
Acho que sr. Castwidth
tinha um USB
detalhando tudo.
Ele sabia que você mandou Fyers
derrubar aquele avião.
E acho que você
o queria calado.
E o mundo pensa que está morto,
sr. Queen.
O conveniente sobre
um homem morto
é que ninguém tende
a acreditar nele.
Que tal mortos que colocam
informações em um USB
nas mãos de todo blogueiro
e jornalista deste hemisfério?
Se algo acontecer
com a família do Maseo,
e você vai passar um bom tempo
depondo para o comitê do Senado.
O mundo é um lugar
mais complicado do que acha.
Edward Fyers achou
que derrubaria o avião
para desestabilizar
a economia chinesa.
Na verdade, eu queria eliminar
um único alvo.
Então explodiu um avião
cheio de pessoas inocentes
para eliminar um homem.
Não.
Para eliminar uma mulher.
Chien Na Wei.
Há dois anos,
tivemos uma única chance.
E você salvou a vida dela.
E agora ela está
em Hong Kong.
Preciso saber o motivo.
Achei que iria voltar
para o seu pai.
Achei que eu te devia
um adeus.
Pretendo cumprir a promessa
que fiz à Sara.
E a você.
Acaba comigo saber
que ele ainda está por aí.
Merlyn.
Alguém.
- Acaba comigo.
- Dói em mim também.
Vejo que está treinando.
- E usando a jaqueta.
- Se você for ficar aí
e dizer que não sou durona
ou forte suficiente, não fique.
No cemitério, eu teria dito.
Mas desde lá, você me lembrou
que o metal mais forte
é forjado na chama
mais quente.
E o que isso significa?
Não esqueça
de fortalecer os quadris.
É de onde o poder vem.
Aqui é a Sara.
Deixe um recado.
Sara.
Querida, sou eu.
Sei que disse para ligar
só em caso de uma emergência.
E não é.
Está tudo bem.
Mas, eu...
Só quero ouvir a sua voz.
Sei que onde estiver,
está se cuidando.
Mas não significa
que eu não me preocupo.
Então, não precisa
retornar a ligação.
Só quero
que você se lembre...
Que eu te amo.
Você está bem?
Não é a primeira vez
que fui sequestrada.
Não foi o que eu quis dizer.
Nunca imaginei você esfregando.
A menos que um SPA
estivesse envolvido.
Eu falei
com o detetive Lance.
Ele não acha que ela
incomodará você de novo.
Por que ela veio
atrás de mim?
Talvez ela achou que os Queens
ainda tivessem dinheiro.
Quem me dera.
Mas obrigada por vir
e ver como eu estava.
Sempre vou cuidar de você.
Sempre.
Desculpe, pessoal,
eu não quis interromper.
Eu já estava de saída.
Tenha cuidado.
Achei que tinha gente
para isso.
Está meio parado.
Mas você tem o mesmo olhar
preocupado que meu irmão tinha.
Sério, estou bem.
Que bom.
Eu queria ter certeza
que você estava bem.
E eu queria me desculpar.
Sinto muito
por não conseguir impedi-la.
Você tentou.
Sério.
Aqueles foram
uns movimentos legais.
O que você faz com o Arqueiro
está claramente recompensando.
Talvez eu devesse me candidatar
como segurança aqui.
Eu já cuidei disso.
Mas posso precisar
de um assistente de gerente.
Mesmo?
Preciso de alguém
que conheça esse lugar como eu.
- Com certeza.
- Puramente platônico.
Entendido.
É o meu designer.
Preciso atender.
- Oi.
- Você está segura?
Agora estou.
- Aquela mulher foi embora?
- Por enquanto.
- E o seu irmão?
- Ele está por fora.
Não sabe de nada.
Mas obrigada, pai.
Pelo quê?
Por cuidar de mim.
Eu prometi a você, Thea.
Nunca vou deixar
ninguém machucar você.
Os boatos eram verdadeiros.
Malcolm Merlyn
está em Starling.
Há tristeza em sua voz.
Ta-er Al-Sahfer.
Ela sucumbiu.
- Sara Lance morreu.
- Morreu.
Atingida no coração
por uma flecha.
- Foi o Merlyn?
- Aparentemente.
Fiz um juramento de sangue
para vingá-la.
Al Sa-Her enfrentará
a justiça da Liga.
Mas pelos crimes dele
contra nosso código.
- Mas Sara...
- Nunca foi uma de nós.
E o Queen?
Ele jurou proteger o Merlyn
a qualquer custo.
Se isso for verdade,
então o Oliver Queen
está em guerra conosco.