Anteriormente em Arrow'.
Por que não me contou sobre a Sara?
Toda vez que falo nela,
você evita o assunto.
Você matou a Sara.
Não quero que conte pra ninguém
sobre isso, principalmente pra Laurel.
Como você pôde fazer isso comigo.
- Por favor, não faça isso...
- Para.
Eu vou trabalhar com você
para impedir Ra's.
Mas nunca mais serei sua filha.
Oliver Queen ainda está vivo.
De alguma forma, o assassino
de Ta-er al-Sahfer ainda respira.
Sim, eu sei.
Pelo jeito, ele voltou para Starling City.
Por que você não me contou?
Eu tinha o direito de saber
que a justiça não foi feita.
Porque Oliver Queen
não matou Ta-er al-Sahfer.
Você não acredita na confissão
dele porque duvida de seus motivos?
Ou porque você não aprova meu luto?
- Você amava Sara.
-E você nunca aprovou.
Eu sabia que Sara iria nos deixar.
Deixar você.
De um jeito ou de outro.
Eu não aprovava um amor que
eu sabia que acabaria em sofrimento.
Tendo matado a Sara ou não...
ele te desafiou. Ele te provocou.
Isso já é motivo para ele morrer.
ARQUEIRO
Coordenem seus ataques.
Se não lutarem juntos, vocês serem dois
é uma vantagem pra mim.
Vocês ainda têm um longo
caminho pela frente.
Principalmente você, Oliver.
Você se preparou anos para levar
um arco e flecha para uma luta de espadas.
É quase engraçado você falar isso, já que
a Liga está atrás da gente por sua causa.
Thea fechou a boate para reformas.
Eu reforcei todas as entradas
com tecnologia A.R.G.U.S. Estamos seguros.
- John.
-Meus amigos me chamam de Dig.
Você nem deveria falar comigo.
Se a boate é tão segura como Dig falou, talvez
você e Thea pudessem se mudar pra cá.
Já conversamos sobre isso.
Thea quer ficar no apartamento.
Eu só consegui sobreviver
em Starling City...
porque a Liga não tinha ideia
de onde eu estava na cidade.
Não vamos sair do apartamento.
Você e sua irmã têm a mesma teimosia.
É claro que vem do lado
materno da família.
É incrível o quanto Malcolm
te ensinou em tão pouco tempo.
É. Ele é o pai do ano.
Seu estilo de luta...
me lembra um pouco o da Sara.
Deve ser porque a mesma pessoa
ensinou Malcolm e ela a lutar.
Eu preciso de um banho.
O quê?
Queria te pedir um favor,
mas estou mais preocupado...
-com você, Oliver.
-Estou bem.
Você tem malhado pesado
com o Malcolm ultimamente.
- Quando foi a última vez que dormiu direito?
-Eu vou dormir quando isso acabar.
Pegamos o Ômega de Chien Na Wei.
Roubamos o Alfa do exército de Hong Kong
e demos para Amanda Waller.
Olha, não importa quantas vezes vai me
fazer repetir, a verdade não vai mudar.
- Já chega. Está dispensado.
-Sim, senhor.
Desculpa. Waller é minuciosa
até demais e com minuciosa.
Você sabe que quis dizer paranoica.
Eu já me acostumei com isso.
Onde ela está afinal de contas?
A resolução do problema
com as armas Alfa e Ômega...
se tornou uma operação
do Exército dos Estados Unidos.
A participação da Srta. Waller
está concluída.
Tenho certeza que essa
é uma grande decepção pra você.
Você não acreditaria.
Eu peço desculpas
por esse interrogatório invasivo.
E agora que acabou,
você esta livre.
Os Yamashiros foram liberados também.
Eles estão voltando pro Japão.
Você vai com eles e, de lá,
pode voltar para Starling...
ou ir pra onde você quiser.
Obrigado, General Shrieve.
Depois do que você fez, filho...
é o mínimo que posso fazer.
Isso é barra pesada.
Quando Dig falou que
estava fortificando a boate...
pensei que seriam
umas fechaduras e câmeras.
- Você está bem?
-Não.Não.
- Na verdade, não.
-Qual é o problema?
Ollie falou que não
posso contar pra ninguém.
Seja o que for, você tem
que poder falar com alguém.
Alguém que não seja seu irmão.
Eu matei a Sara.
- Foi o Malcolm. Ele...
-Eu sei.
E nenhum de vocês me contou?
Você lembra no ano passado
quando eu sumi¡ por um tempo?
- Lembro.
-Eu também estava sob a influência de algo.
E assim como você,
eu matei uma pessoa.
Um policial.
- Roy.
-Eles também não me contaram.
- E quando eu descobri...
-Desejou que não tivessem contado.
Não vou mentir e dizer
que esse sentimento passa...
mas posso dizer que fica
mais fácil, Thea.
Você não tem que ver a família
do policial quase todos os dias.
Não acho que isso vai ficar mais fácil.
E não deveria ficar mesmo.
Então está vivo. Eu tinha dúvidas.
Tem alguma ideia do que acontece com as
ações da empresa quando Palmer desaparece...
por uma semana?
Faz uma semana?
Estive meio distraído.
Não consigo fazer a luva interagir
com o capacete.
- Estive trabalhando nesse problema, mas não...
-Para.
É. Eu achei que diria isso, mas é o último
passo para a armadura se tornar operacional.
- Um pouco de barba é um preço baixo a pagar...
-Para.
Isso é um ionizador subsônico. Se tentar usá-Io
em um circuito quadriband, pode resultar em...
Em uma reação catalítica
que destruiria o prédio todo.
Você tem que dormir um pouco.
- Eu vou, assim que resolver o problema.
-Ou se explodir?
- O que vier primeiro.
-Ray?
Quando aqueles homens
mataram a Anna...
eu me prometi que eu nunca
mais me sentiria inútil.
Então pode imaginar como me senti quando os
homens de Brick tomaram uma parte da cidade?
Péssimo. Todos nós ficamos.
- Mas se você está se punindo...
-Não estou me punindo.
Estou focado na tarefa que tenho.
Focado demais. Claramente.
Desculpa, mas tenho
muito trabalho a fazer.
Oi, pai. Sou eu. De novo.
Escuta, eu sei que está chateado
e tem todo o direito de ficar...
mas faz mais de uma semana
e agora que sabe a verdade...
não precisamos passar por isso sozinhos.
Então, por favor, me liga.
Eu te amo.
Oi. O que está fazendo aqui?
Eu preciso conversar com você.
- Está tudo bem?
-Não.
É sobre a Sara.
Está bom.
Malcolm me drogou.
Ele me deu algo...
que me deixou suscetível
a sugestões e eu...
Thea.
Do que você está falando?
Eu matei a Sara.
Eu não sabia o que estava fazendo,
está bom?
Não fui eu.
Eu sinto muito, Laurel.
Se Merlyn te drogou...
então não foi sua culpa.
Mas como você pode trabalhar com ele?
Como você pode ficar ao lado dele?
Por causa da ameaça da Liga.
Temos que trabalhar com ele.
Eu não tenho escolha.
Sim, você tem.
O que aconteceu não foi sua culpa, Thea,
porque não foi sua decisão.
Se você quer consertar isso,
o que fizer a partir de agora...
será.
Não consigo lembrar do sorriso da Sara.
É estranho, não é?
Quer dizer, eu sei que Sara
costumava sorrir e dar gargalhadas...
mas quando fecho os olhos
e tento imaginar...
tudo que vejo é como a encontrei.
Sabe, às vezes, a única coisa
que me mantém de pé...
é o pensamento de um dia encontrar
o assassino dela.
Nós vamos.
Eu prometo.
Como você faz isso?
- Faço o quê?
-Mentir.
Na minha cara.
Thea me contou, Oliver.
Ela me contou tudo.
Como pôde esconder isso de mim?
Depois do que você queria fazer
com Lacroix e Merlyn?
Você tem mesmo que
me fazer essa pergunta?
Não estou tão consumida pela vingança
para culpar Thea pela morte da Sara.
- Eu culpo Malcolm Merlyn.
-Eu preciso dele.
Ele matou minha irmã.
Com a Liga atrás da gente, ele é a única
chance que eu tenho pra salvar minha irmã.
É assim que tem que ser.
É realmente incrível...
a maneira que Merlyn sempre encontra
um jeito de ser protegido por você.
Sinto muito, Laurel.
Sabe, é difícil lembrar da época...
em que eu estava apaixonada por você.
Eu te falei pra não contar pra ninguém.
Eu acho que não sou tão boa
em guardar segredos como você é.
Thea, eu não vou fingir que entendo todas
as dores diferentes que você está sentindo.
Mas a ameaça é muito real.
E a única maneira que temos
pra sobreviver é agindo juntos.
Você realmente está citando
Malcolm Merlyn pra mim agora?
Estou.
Porque ele, melhor que ninguém...
entende o perigo que
nós três estamos correndo.
Não estamos correndo nenhum perigo.
Não mais.
Não você ou eu.
Mas Malcolm?
Ele vai encarar justiça.
Thea, o que você fez?
É claro que não é da Liga dos Assassinos.
Eles não seriam tão desleixados.
É verdade. Eu esqueci. Oliver disse que
você estava tendo problemas de identidade.
Mas ele não falou sobre
seus delírios de grandeza.
Você matou minha irmã,
seu estúpido filho da mãe.
Agora você está se envergonhando.
O professor da sua irmã foi meu professor.
Realmente achou que poderia
me derrotar com um cassetete?
Não.
Acho que vamos ver se cometer
crimes é de família.
- Afaste-se, Laurel.
-Nyssa.
Isso não é da sua conta.
Viemos por AI Sa-her.
Você me jurou que não matou a Sara.
Eu nunca acreditei em você.
É admirável que queira honrar
sua irmã, mas pode descansar agora.
A morte da Sara está vingada.
Onde ela está? Ei.
Eu te falei pra não fazer nada com Merlyn.
Eu sei. Mas então eu percebi
que não ligava a mínima.
É por isso que guardo segredos de você.
Porque você deixa suas emoções ditarem
suas ações e isso vai te levar à morte.
Você achou que teria alguma
chance contra Malcolm Merlyn?
- Nyssa e a Liga sequestraram Merlyn.
-Eu sei.
Thea trocou Merlyn por segurança.
Ela conseguiu entrar em contato com
a Liga porque eles estão na cidade caçando.
Merlyn tem um vídeo da Thea matando Sara.
A primeira coisa que vai fazer é mostrar pra Ra's.
- Então voltamos à estaca zero.
-O vídeo foi um blefe pra me fazer desafiar Ra's.
Merlyn ama Thea.
Ele nunca entregaria ela.
Temos que salvá-Io.
- O quê?
-É. Estou com ela.
Porque parece que você quer
resgatar Malcolm Merlyn da Liga.
Minha irmã fez isso porque esta com raiva.
Um dia, ela vai se acalmar e perceber...
que ela praticamente
matou o próprio pai.
Não há como mudar isso.
A culpa irá corroê-Ia até
que não sobre mais nada.
Por favor.
Vou começar com aeródromos privados.
Não. Oliver, Merlyn matou
minha irmã e corrompeu a sua...
e agora você quer salvá-Io?
Estou tentando salvar a alma da Thea.
- Você perdeu a cabeça.
- E você não precisa ficar aqui.
Encontrei algo.
A menos que seja coincidência...
as câmeras de segurança da Starling
City Aviation estarem desligadas.
Eu cuido disso.
Eu vou pra casa.
Esperamos que considere ficar com
a gente em Tóquio por um dia ou dois...
-antes de ir pra Starling City.
-Não pressione ele, Tatsu.
Ele está longe de casa há muito tempo.
Você pode ficar com a gente pra sempre.
Eu gosto de brincar com o Oliver.
Eu posso mandar o avião
da minha família...
e então você e seus pais
vão passar as férias na América.
Sua família tem um avião?
É mais um jato.
Estou vendo. Estou vendo.
Estou vendo nosso barco.
Eu odeio barcos.
- Oliver.
-O que foi?
O inferno será um paraíso comparado ao que
meu pai tem planejado pra você, AI Sa-her.
Só por causa do meu empreendimento.
Seu pai não se importa com a morte
da Sara, assim como você sabe...
que seu relacionamento com a Sara te custou
qualquer chance de ficar no lugar do seu pai.
Coloquem ele a bordo.
Eu lido com esse aqui.
Sua irmã nos disse
que Merlyn matou Sara.
Você está tão perdido que
me privou da minha justiça?
Isso não é justiça. É vingança.
Vingança é justiça.
Vá.
Ele se foi.
Malcolm Merlyn nunca
mais será visto de novo.
Então qual é o plano?
Trocá-Ia por Malcolm?
Ra's não aceitará esse acordo.
Mesmo que seja a própria filha.
O que está fazendo com ela?
Ela é uma fonte de informações
e uma garantia.
Eu preciso da sala.
Você vai torturá-Ia pra descobrir
onde Nanda Parbat fica?
Eu preciso da sala.
Todo mundo fora daqui.
Oliver, escuta, eu sei o que está fazendo
e sei por que está fazendo.
Mas não pode salvar a alma
da Thea à custa da sua.
Laurel estava certa.
Preciso saber onde Nanda Parbat fica.
Ela também estava certa quando disse
que vai me torturar por essa informação?
Não. Porque sabemos
que não vou precisar.
Você está protegendo
o assassino da Sara.
Cada ação sua foi voltada
para que não houvesse justiça.
Ficarei feliz em dizer onde
é minha casa...
porque você morrerá lá.
- Parece o filme Missão Impossível.
- É. Essa é a ideia.
Fazer com que seja impossível
a Liga nos pegar.
Pensei que Thea tivesse mudado isso.
É. Isso foi antes de colocarmos a filha
de Ra's al Ghul em uma jaula.
Fazer prisioneiros.
Isso é cruzar um limite?
Na verdade, Oliver tem
uma prisão inteira em Lian Yu.
Acho que não devia ter falado isso.
Nanda Parbat está escondido
embaixo do Hindu Kush.
- Isso foi rápido.
-Ela queria me contar.
- Ela acha que vou morrer lá.
-Ela não é a única.
- Eu entendi enfrentar Ra's pela Thea, mas...
-Estou fazendo pela Thea.
Olha, eu posso não concordar, mas
eu entendo o que está querendo dizer.
Você não quer que Thea viva
com a culpa de matar o próprio pai.
Mas como perder o irmão
é melhor do que isso?
Eu não pretendo morrer.
Foi isso que você disse na última vez
que foi enfrentar Ra's.
E como aquilo terminou pra você?
Oliver, eu nunca estive com tanta raiva
de alguém como estou de você agora...
mas não quer dizer que quero
que vá a uma missão suicida.
Você está muito calado.
É.
Podem nos dar um minuto?
Então Thea entregou Merlyn.
Quer salvá-Io para ela não se arrepender.
É. Eu entendo.
- Mas?
-Mas, Oliver, tem mais alguma coisa.
É a Thea.
- Simples assim.
-Tem certeza?
No momento,
é a única certeza que tenho.
Mas que droga.
Você foi expulso do servidor
da "Tecnologias Palmer"?
Que pena.
Você fez isso?
Eu acabei de falar com um amigo que
está agindo como um idiota sem solução.
E tenho quase certeza que não tem.
E ele literalmente vai acabar morrendo.
Com ele, não posso fazer nada.
- Você é uma história diferente.
-Ótimo.
Por que não me conta a história enquanto
destrava o diretório de sub-rotina do ATOM?
Você tem duas opções, Ray.
Primeira: pode encontrar um jeito de quebrar
a criptografia que usei para travar o servidor...
o que, pelos meus cálculos, vai demorar
mais ou menos 6 horas e 25 minutos.
Ou você pode usar esse tempo para comer
uma boa refeição, tomar um banho...
e dormir pelo menos cinco horas...
e depois de fazer tudo isso
eu vou te dar a senha.
Entendi.
A escolha é sua,
mas eu recomendo a segunda opção...
porque nessa situação você
já foi de adoravelmente excêntrico...
para assustador e nada legal.
Se eu tivesse forças,
eu acho que ficaria bravo com você...
mas em vez disso,
eu vou aceitar a segunda opção.
Foi uma escolha sábia.
Depois do jantar e do banho,
eu vou te levar direto pra cama.
Vou te colocar.
Por que eu faço isso?
Oi, linda.
Não te ouvi chegando.
Como alguém tão pequeno muda
o jeito que você vê o mundo todo?
O que Oliver disse?
Perguntou pra ele?
- Oliver está com a cabeça cheia.
- Porquê?
Ele vai pra Nanda Parbat.
E enganar a morte uma vez
não foi o bastante pra ele?
Ele está convencido de que
está fazendo a coisa certa.
E está?
Você vai com ele?
Oliver tem que fazer o que é certo pra sua
família. Eu tenho que fazer o que é pra minha.
Foi por isso que não foi da última vez?
Da última vez eu não fui porque
Oliver não deixaria.
E quando achou que ele morreu,
você se culpou.
E eu não quero te ver passando
por isso de novo.
- Não posso impedir Oliver de ir.
-Então vá com ele.
Você pode ter se aposentado, Johnny,
mas você ainda é um soldado.
Ficar aqui enquanto seu amigo
vai pra batalha não está no seu DNA.
Só volta de lá inteiro.
Falando nisso...
podemos pegar o jato da A.R.G.U.S.?
O que você acha que está fazendo?
Roy te contou?
Roy e Laurel.
Os dois acham que você
está ficando maluco.
- E eu tenho certeza disso.
-Estou fazendo isso por você.
Se seu pai morrer por causa
de algo que você fez...
um pedaço seu desaparecerá e você
nunca mais vai conseguir encontrá-Io.
Eu posso conviver com isso.
Mas não se você morrer
por minha causa.
Eu não vou morrer.
E você só acha que pode viver
com a morte de Malcolm...
porque você realmente
não sabe como é tirar uma vida.
Você é uma boa pessoa, Thea.
Nossos pais estão mortos
por minha causa.
E essa culpa é algo com
que tenho que conviver.
Eu não quero isso pra você.
Não. Por favor.
Por favor, não vá.
Eu volto assim que eu puder.
Tem um jato nos esperando
no Aeroporto de Starling.
- Não posso te pedir pra ir comigo, Diggle.
-Você não me pediu, Oliver.
Além disso, você não tem mais um jato.
Em 1854, eu conheci
um ilusionista em Viena...
e ele era brilhante,
magnífico, poderoso.
E então, quase meio século depois,
eu encontrei esse homem de novo.
Ele estava fraco...
quebrado...
morrendo.
Sabe, um mágico pode enganar
muitas coisas, menos uma.
Por favor.
Eu era seu cavaleiro.
Deixe-me caçar pra você de novo.
Permita-me mostrar pra você
minha lealdade renascida.
AI Sa-her, encare sua morte com honra.
Ou, pelo menos, dignidade.
Por favor, não faça isso.
Você tem que pagar um preço
por seus crimes...
que só pode ser medido
por agonia e sangue.
Mas saiba que não sentirei
prazer nisso.
Levem ele.
Não.
Não.Não.Não.
Fala sério.
Esse quadro é um Van Gogh...
É um Vermeer na verdade.
Revezo meus quadros aqui com
minha coleção no Museu de Starling.
É. Esse mês estou interessado
nos holandeses por algum motivo.
Você é muito atraente.
Quer dizer, eles são.
Você estava certa.
A comida estava deliciosa, o banho foi
incrível. Obrigado por insistir com isso.
Bom, promessa é dívida.
A senha está aí dentro.
Você não precisava me chantagear.
Eu confio em seu julgamento.
Na verdade, eu dependo dele.
Então você deve ser o único.
Eu posso ser obsessivo
e teimoso como qualquer bilionário.
Mas escuto quando
puxam minha orelha.
E dizem que o imperador
está sem roupas.
Falando nisso.
Certo.
Quer saber? Às vezes, eu esqueço
que trabalhamos juntos.
Quando estou com você, só você.
Eu não penso em trabalho,
na missão ou...
Sinto muito.
Eu não.
Aqui está. Nanda Parbat.
Séculos de idade.
Nunca tomado à força.
Então por que está
fazendo isso, Oliver?
Por que realmente está fazendo isso?
Haverá sentinelas
da Liga patrulhando a área.
Se nos virem,
não podemos deixá-los escapar.
Surpresa é nossa única vantagem.
Eu diria que eles nos viram.
Quantos são?
- Seis no lado sul, mais uns quatro no leste.
-Não podemos ir como dois malucos.
- Qual é o plano?
-Atire melhor do que eles.
Me dê cobertura.
Vai. Vai. Vai. Vai.
- Se ele chegar ao forte antes, estamos mortos.
-Ele não vai.
Por que estão atirando em nós?
Um sniper no telhado.
São da A.R.G.U.S. Trabalham pra Waller.
Waller? O General Shrieve disse
que ela não estava mais envolvida.
Talvez ela não tenha gostado
dessa decisão. Não podemos ficar aqui.
Caminhão de entrega.
- O sniper vai nos matar antes de chegarmos lá.
- Joga sua arma. Te dou cobertura.
Me agradeça depois. Me dá a arma.
Quando eu mandar,
corram até aquele caminhão. Não parem.
Vamos.
Eu sou a prisioneira e é você
quem parece torturada.
A essa hora, AI Sa-her está
na presença do meu pai.
Suas últimas horas
serão passadas em agonia.
Implorando pela morte.
- Isso não te agrada?
-Eu pensei que iria.
Ter Merlyn para odiar...
é como um pedaço da Sara
que ainda posso ter.
Mas assim que ele se for...
perderei outra parte dela.
Ela iria querer ser vingada.
Você se lembra do som da risada da Sara?
Quando Sara foi levada
pela primeira vez até meu pai...
no momento em que ele decidiu
entre ensiná-Ia ou matá-Ia...
ela foi testemunha de uma
demonstração do poder dele...
uma que inspirou terror
em todos que vieram antes dela.
Mas Sara riu.
Foi tão inocente...
tão genuíno.
Foi naquele momento que
me apaixonei por ela, eu acho.
Tudo que eu queria, que desejava,
era ouvir aquela risada mais uma vez.
Obrigada.
O Arqueiro... Ele está em seu...
Esse lugar é gigantesco.
Como vamos encontrar Merlyn aqui?
As nanitas que coloquei nele
há quatro meses, isso pode rastreá-Ias.
Abaixa.
Valeu.
Meu Deus.
Malcolm.
Me ajude a tirá-Io.
É uma armadilha.
Sr. Queen.
Bem-vindo a Nanda Parbat.
Oliver.
- Eu já tentei isso. Não acontece nada.
-Temos que sair daqui agora.
Poupe suas forças.
Eu acho que vamos precisar.
- Não vou deixar você morrer aqui.
-Acho que não é uma decisão sua.
- Não devia ter deixado você vir.
-Também não era decisão sua, Oliver.
Você não entende.
Eu acho que sim.
Você esquece que às vezes eu
te conheço melhor do que você mesmo.
Podia ter me dito que eu não estava
fazendo isso pela Thea antes de virmos.
Você está fazendo pela Thea.
Mas é, você está certo.
Não é só por ela.
Sabe, toda vez que fecho os olhos...
tudo que consigo ver...
tudo que consigo ouvir, sentir é...
a minha queda.
Não consigo viver assim.
Não posso viver sabendo...
que existe alguém que me derrotou.
Isso faz sentido.
Não. É egoísta e uma loucura.
Colocar uma máscara
e pular de telhados também, Oliver.
Para fazer isso,
você tem que estar focado.
Todo soldado no campo de batalhas
tem que acreditar que vai voltar pra casa...
senão fica paralisado.
Ra's entrou na sua cabeça.
Que favor você queria me pedir?
- Eu acho que não é a hora certa.
-Ainda não estamos mortos.
Talvez essa seja a única chance.
Eu sempre achei que se eu casasse
de novo, Andy estaria ao meu lado.
Quando perdi meu irmão...
eu nunca pensei que teria outro.
Então fingindo por um segundo...
que não somos dois homens
mortos acorrentados ao chão...
o que acha de ser meu padrinho?
Eu acho uma ótima ideia.
Oliver.
Está na hora.
- Contei, pelo menos, três atiradores.
-Vamos pra lá.
Fique abaixado, Akio.
- Tatsu, vem.
-Pai.
Não.
Não. Pai.
Vai. Tira ele daqui.
Estou começando a me perguntar
por que decidi vir com você.
Eu te falei.
Eu quero te mostrar como eu lido com
as coisas que você está passando.
Aquela é Michelle Vincent.
E o filho dela, Rory.
Ele tem 4 anos.
Roy, por que você está perseguindo
uma família aleatória?
Não são aleatórios.
São eles. É a família do policial.
Eu dou dinheiro pra eles.
Trago comida.
Eu até de¡ um Boba Fett
de aniversário pro Rory.
- Não se preocupe. Eles não sabem que fui eu.
-Você está se torturando.
Não. Na verdade, ajuda.
Me ajuda com a culpa.
Eu agradeço...
o que está fazendo aqui...
me mostrando isso.
Mas o policial...
e a Sara...
não são a mesma coisa.
Assim como eu,
você não tinha nenhum controle.
Eu sei. Não quando eu...
matei Sara.
Mas quando troquei Malcolm
com a Liga...
quando deixei que
ele entrasse na minha vida...
eu sabia exatamente quem ele era.
O que ele era.
Ele me ensinou a matar.
Talvez eu seja uma assassina.
Talvez esse seja meu verdadeiro eu.
E talvez eu mereça ser punida.
Eu não acredito nisso.
Eu tentei causar a morte do meu pai.
Você pode me levar pra casa?
SENHA
Não estou com vontade de conversar.
Você vai querer ouvir isso.
Eu preciso te contar uma coisa.
Não posso viver sem que você saiba.
A culpa é pior do que qualquer
coisa que você possa fazer comigo.
Eu menti pra você.
E você acreditou.
Quando eu disse que Malcolm
matou Sara.
Ele a queria morta.
Para colocar algumas coisas em ação...
mas fui eu...
quem atirou aquelas
flechas no peito dela.
E quando eu fiz o acordo...
para entregar Malcolm...
eu prometi que você teria sua vingança.
Então pegue.
Você provou a morte.
E queria mais.
Mas a verdade é que...
todo mundo...
e todas as coisas chegam ao final.
Mesmo alguém como eu.
Me mate.
Mas poupe a vida de John Diggle.
Deixe ele ir.
Eu imploro por isso.
Você demonstrou uma grande força...
bravura...
e poder.
Não, Sr. Queen,
eu não quero te matar.
Eu quero que você tome meu lugar.
Eu quero que se torne
o próximo Ra's al Ghul.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]