Anteriormente em Arqueiro.
Aquela mulher correndo
de roupa preta hoje não era a Sara.
- Claro que era. Quem mais seria?
-Por isso estou falando com você.
De quem você está fugindo?
O nome dele é Ra's AI Ghul.
Ele jurou a mim e a
minha família de morte.
Eu ouvi um boato
que estava saindo da cidade.
Fico feliz em dizer
que esse boato é falso.
Merlyn não vai sair de Starling.
Vou informar Ra's al Ghul.
Ra's virá atrás de mim...
e ele vai acabar
descobrindo a verdade sobre Sara.
- E então ele virá atrás de Thea.
-É por isso que tenho que matá-Io.
Você não conseguiu antes.
Dessa vez, eu terei você
para me treinar.
Dinah Laurel Lance.
Vadia egoísta.
Você não é uma heroína.
Você é uma mentirosa, uma farsa.
E uma viciada.
Sara.
Sara, por favor.
Por favor, eu sou sua irmã.
Então por que está tentando
tomar meu lugar?
Arqueiro
48 Horas Antes
O que você acha que está fazendo?
Seu trabalho, pelo jeito.
Eu falei que não queria você aqui.
E eu falei que essa
não é uma decisão sua.
Pense por um segundo como seu pai
ficaria se algo acontecesse com você.
O que você está fazendo é egoísmo.
Lutar por sua cidade
não é egoísmo.
E o que heróis fazem.
Você não é uma heroína.
Talvez seja melhor ficarmos
longe um do outro.
Como foi lá?
Encontramos a Laurel, de novo.
Diggle, como você pôde
deixar que ela fizesse isso?
Oliver, talvez não tenha notado...
mas ela não está pedindo
a permissão de ninguém.
- Ela tem a sua.
- Não tinha no começo.
- Mas ela consegue se virar.
-Você tem um visitante.
Ou como eu gosto de chamar,
seu novo melhor amigo.
Estou vendo que as coisas
estão calmas aqui.
O que você quer?
Faz uma semana que você voltou.
Já passou da hora de conversarmos.
Nanda Parbat é um lugar remoto...
mas eu não me iludiria
achando que Ra's al Ghul perdeu...
seu retorno glorioso a Starling City.
E daí, Malcolm?
Não podemos ficar esperando
que Ra's mobilize suas forças.
Está na hora de trazer
a Thea pro jogo.
Ela não está pronta
para saber meu segredo.
Eu discordo.
Mas de qualquer forma...
se queremos proteger Thea...
e derrotar a Liga...
nós três temos que unir forças.
Mas não podemos fazer isso
se ela ainda acredita...
que o irmão é um ex-playboy
e um homem de negócios fracassado.
Oliver, eu já falei antes.
Se Thea descobrir que você
estava mentindo todo esse tempo...
você a perderá. Pra sempre.
Como está a Tatsu?
Ficará melhor quando estivermos
longe daqui. Seu arco.
Se quiser mais alguma coisa
pegue rápido.
Vamos sair em 5 minutos...
-e não voltaremos.
-Não podemos fugir.
Amanda sabe que tentei roubar o vírus
para resgatar a Tatsu.
E mesmo que não saiba...
Chien Na Wei sabe onde moramos.
Temos que ir.
Olha, Maseo, nós... Nós...
Se você ficar, Amanda vai
te torturar para nos encontrar.
Entre em contato com sua família
e com a imprensa.
Assim que o mundo souber
que Oliver Queen ainda está vivo...
isso irá limitar
as opções da A.R.G.U.S.,
Vai ser mais difícil
para Amanda te matar.
Isso é reconfortante.
O que você vai fazer?
Eu vou levar Akio e Tatsu
de balsa para Xangai...
e de lá iremos desaparecer.
Você nos salvou.
Agora salve sua vida.
- Quantas pessoas suas drogas mataram?
-Quantas pessoas você matou?
- O que achou da sentença,
Senhor Zytle?
O governador romano Pórcio Festo
declarou que um acusado...
tem o direito de encarar
seus acusadores.
Agora, onde está meu acusador?
Eu estou falando,
é claro, do Arqueiro.
Com licença, o Senhor Zytle
não tem mais comentários.
Assistente de Promotoria
Laurel Lance.
Leve ele para a van.
Obrigada.
Afastem-se.
Cadê o Zytle?
Oi.
Então você ainda não me disse:
o que achou do meu set ontem à noite?
Porque as fãs disseram que foi
epicamente épico.
Eu diria epicamente lucrativo.
É bem sexy quando você fala
de negócios e números.
Chance, se você quer me beijar
de novo você...
tem que melhorar sua paquera.
Tchau, princesa.
Ollie.
Oi, Speedy-
Estou tão feliz que esteja em casa.
O quê?
Eu tenho que te mostrar uma coisa.
- Pra onde estamos indo?
-Pro porão.
Mas você disse que estava inundado
Eu menti.
Ollie? O que está acontecendo?
Você está me deixando nervosa.
Eu sei que isso não significa muito.
Eu não te de¡ nenhum motivo
pra acreditar nisso...
mas eu menti esse tempo todo
pra te proteger.
Você...
Você é ele.
Sou.
Então naquela noite com o capuz...
e a mulher de preto que...
Era a filha de Ra's al Ghul.
Era você.
Todas aquelas vezes que fiquei brava
com você por ser irresponsável...
ou me dizer coisas que eu sabia
que eram mentiras.
Você estava salvando
a vida de alguém?
Obrigada.
Você sabe quantas vezes
eu quis agradecer o Arqueiro...
pelas coisas que ele fez
por essa cidade?
Talvez o tanto de vezes
que eu quis ter essa conversa.
A mamãe sabia?
Na noite que morreu ela contou...
que sabia há algum tempo.
Eu fiquei com medo de que
você ficasse com raiva.
Só porque você
quebrou minha janela.
Se bem que eu te dei
uma bela surra.
Não deu.
Mas você teve um bom professor.
Você estava procurando
o Malcolm naquela noite.
Sabemos um sobre o outro.
Espera. Malcolm sabe que
você é o Arqueiro?
Eu estou surpreso por ele
não ter te contado.
E por que você não me contou?
Por que agora?
Porque Ra's al Ghul
virá atrás de nós.
Todos nós.
E a única chance que temos
de sobreviver é trabalhando juntos...
confiando uns nos outros.
Ele está certo.
Não.
Não. Não, ele não está.
Eu de¡ as costas pra todo mundo
que eu conhecia...
Inclusive meu próprio irmão...
porque você disse que eu
não podia confiar em mais ninguém.
Eu só estava tentando te proteger.
Fazendo de tudo para que
eu me afastasse do Ollie?
Você me manipulou.
- Thea...
-Deixa ela ir.
Você ligou para Moira Queen.
Por favor, deixe um recado.
Mãe, sou eu.
Estou vivo. Eu estou em Hong Kong.
Eu sei que parece loucura...
mas estou vivo, estou em
Hong Kong e preciso da sua ajuda.
Eu quero que ligue para Ned Foster,
fale pra ele emitir...
um comunicado à imprensa,
conte pra todos...
e fala para a Thea.
Estou voltando pra casa.
Eu te amo.
O que sabemos?
Pelo jeito, o agente federal que
estava escoltando Werner Zytle...
começou a atirar...
enquanto Zytle fugia
no meio da confusão.
Essa é minha parte preferida.
Isso é muito conveniente. O cara
decide surtar e Zytle tira vantagem.
Não é conveniente, é planejado.
Esses são os efeitos do Vertigo.
Zytle estava algemado.
Como ele conseguiu drogar
o agente federal?
Não foi ele.
Foi um dos repórteres.
Qual é o problema?
Fiz algo errado?
Ela está certa.
Sobre o repórter.
- Precisamos do nome...
-O nome e o endereço do repórter desastrado.
Pode deixar.
O que acha que está fazendo?
- Eu vou com vocês.
-Não, não vai.
Eu acabei de dar sua única pista.
Podemos conversar
um segundo. Sozinhos?
Eu sei o que vai dizer, mas
arrisque¡ minha vida...
por essa cidade
na sua ausência.
- Você deveria me respeitar.
-Não se trata de respeito...
E não se trata de
você arriscar sua vida.
Eu entendo que sente
falta da Sara...
e eu entendo que quando
você vai para as ruas...
toda essa dor some.
- É a única hora que ela some.
- Esse alívio não é real.
É uma droga.
- Se está dizendo...
-Você é uma viciada...
e assim como a bebida e os remédios,
essa adrenalina que esta procurando...
coloca sua vida em perigo.
Vai pro inferno, Oliver. Você não
pode usar essa jogada comigo. Nunca.
E se tem alguém aqui usando a
adrenalina para esconder a dor...
de sentimentos reais
e da vida real...
é você.
Oliver, Felicity descobriu onde
o repórter trabalha.
Anthony Walker, onde está
Werner Zytle?
- Ele não... Ele não está aqui.
-Você o ajudou a fugir hoje.
Zytle ameaçou minha esposa.
Disse que poderia chegar até ela e
que a mataria se eu não fizesse isso.
Fizesse o quê?
Matar você.
- Eu sinto muito.
-Anthony...
me dá o detonador.
Ele vai matar minha mulher.
Podemos protegê-Ia.
Eu prometo.
Agora me entregue o detonador.
Deus me perdoe.
Chorarei por vocês.
A esposa de Walker está segura.
Ollie?
Desculpa. Te acordei?
Não consigo dormir.
Pelo jeito insônia é um
efeito colateral de descobrir...
que seu irmão é um vigilante.
Certo.
Está com cheiro de fumaça.
- Churrasco coreano?
-C4.
É.
É legal podermos contar
essas coisas um pro outro agora.
É sim. Tem razão.
Você sempre inventava
as piores desculpas.
Desculpas esfarrapadas
são ossos do ofício.
E qual foi o perigo de hoje?
Roy e eu estávamos procurando
o homem que fugiu...
do tribunal hoje mais cedo.
Encontramos uma bomba no lugar.
Eu não sei como você faz isso.
Arriscar sua vida pelas pessoas
todas as noites.
É meu trabalho.
É meu trabalho...
manter o povo dessa
cidade seguro...
e isso inclui você também, Speedy.
Escuta...
eu sempre vou odiar
Malcolm Merlyn...
mas no momento
ele é um mal necessário.
- Podemos nos virar sozinhos.
-Não contra Ra's al Ghul.
Você tem que confiar em mim.
Eu confio.
Mas não confio nele.
Não posso...
e não vou.
10 minutos.
Estou impressionada.
Eu conheço militares que
não passam de 3 minutos.
Mas uma hora todo mundo cede.
Me diga onde os Yamashiros estão
e iremos parar.
Minha família virá me procurar.
Todo mundo virá me procurar.
Porque sua mãe emitiu
um comunicado à imprensa?
Nós apagamos sua mensagem antes
que ela pudesse ouvir uma palavra.
Fique feliz.
Se ela tivesse ouvido, sua mãe
estaria morta agora.
Você nunca se arriscaria assim.
Você está certo.
Sua mãe é uma figura pública...
mas sua irmã, por outro lado...
Qual é o nome dela?
Thea?
Você sabia que ela está tendo
problemas com abuso de substâncias...
desde que você se foi?
Eu acho que a dor de perder dois
membros da família deve ter sido...
demais para ela aguentar.
Um dia, alguém pode encontrá-Ia
no banco de um carro...
morta com uma agulha no braço.
Pobre Speedy.
Fique longe da minha irmã.
Eu vou. Se você responder
uma pergunta:
Onde estão os Yamashiros?
A balsa para Xangai.
Toc-toc.
Oi.
Sabe, metade da delegacia ainda
está falando sobre o jeito...
que você derrubou
aquele agente.
Aquelas aulas de boxe
estão valendo a pena.
É. Eu acho que sim.
São os registros de cargas
de toda a cidade?
São. São. Mas tenho que te
perguntar pra que você quer isso.
É só um caso que estou trabalhando.
Certo.
- Pai?
-Oi. Desculpa, eu só...
Teve notícias da Sara?
Não.Porquê?
Eu a encontrei há algumas semanas...
e algo parecia um pouco estranho.
Então encontrei uma amiga dela.
Sabe, aquela com
o cabelo de menino?
- Sim.
-É, Sim. É isso.
Ela falou uma coisa estranha.
Ela disse que aquela mulher
de preto não é a Sara.
- Isso não faz nenhum sentido.
-Não.
Olha, eu só quero falar com ela,
sabe? Sara ou não.
Mas não se preocupe. Eu disse
que iria começar a pegar leve e vou.
Eu vou te deixar em paz.
Sabe, eu estive pensando:
Como você decide entre o casaco
vermelho e o capuz com a máscara.
Fico feliz que saiba.
Eu me sinto ridícula por não ter
reconhecido meu irmão...
só porque ele estava
usando um capuz.
Eu não acredito que você
sabia antes de mim.
Ele salvou minha vida, Thea.
Ele salvou a vida
de muitas pessoas.
Ele acha que precisamos
da ajuda do Merlyn.
E o que você acha?
Eu acho que quero ficar
o mais longe possível...
de Malcolm Merlyn que eu puder.
Sua resposta está bem aí.
Oi.
Desculpa. Posso pegar
ele emprestado por um segundo?
Pelo jeito ele tem sido mais seu
do que meu ultimamente, então...
O que aconteceu?
Um dos rastreadores mandou
um sinal das docas.
Só que não temos nenhum
rastreador em campo.
A menos que tenhamos.
É a laurel.
- Colocou um rastreador nela?
-Se ela vai ser imprudente...
tenho que saber
o que ela está fazendo.
Ela com certeza está
fazendo algo.
Só não sei quão imprudente é.
Eu cheque¡ os manifestos de todos
os contêineres que estão vendo aqui.
Um desses é de um antigo
fornecedor de Zytle.
Parece que o Vertigo
voltou ao mercado.
Ela vai acabar se matando.
Prepare-se.
Vamos.
É maravilhoso te ver de novo.
Gostei da roupa nova.
Sentindo meu Vertigo, querida?
Maravilhoso.
Dinah Laurel Lance.
Vadia egoísta.
Você não é uma heroína.
Você é uma mentirosa.
Uma farsa...
e uma viciada.
Sara.
Sara, por favor. Por favor.
Eu sou sua irmã.
Então por que está tentando
tomar meu lugar?
Afaste-se dela.
Você deveria estar morto.
Eu aprecio sua persistência.
Me ajuda.
Socorro.
Socorro. Me ajuda. Por favor.
Precisamos de soro.
Cuidado com a cabeça.
Vai dar tudo certo.
- Por que eu tive que morrer?
-Sara.
Se você queria ser eu, podia ser.
Eu não precisava morrer.
Eu sinto muito.
Sara, eu sinto muito...
Ollie?
Me desculpa.
Eu só queria conversar.
Thea, vai lá pra cima.
- Agora.
-Ei, não fala assim com ela.
Você a trouxe aqui,
não tem o direito de expulsá-Ia.
Não estou.
- Estou protegendo ela.
-Dizendo o que ela tem que fazer?
Trabalhar com Malcolm Merlyn
e deixar ele se aproximar mais dela?
- Já chega. Ela é minha irmã.
-Ela faz as escolhas dela, Oliver.
Tudo bem. Conversamos depois.
É só...
A Laurel está bem?
Ela faz parte disso também?
Ela vai ficar bem...
eu prometo. Só...
por favor, vai lá pra cima.
O que foi aquilo?
Você acha que é a única pessoa
que pode defender a Thea?
Estou tentando entender
por que você está me enfrentando.
Chega.
Vocês precisam se acalmar.
Não. Precisamos disso.
Oliver, você se foi.
Morreu. Pelo menos
foi o que pensamos...
e tivemos que seguir
em frente e fazer isso...
-significava não fazer as coisas do seu jeito.
-Ótimo.
- Eu voltei agora.
-Isso não quer dizer que vamos mudar...
e você não tem o direito
de voltar aqui...
e questionar as escolhas
de todo mundo.
Me avisem se
a situação dela mudar.
Oi. Tudo bem?
Por que fez isso?
Minha vida tem estado
muito complicada ultimamente...
e eu preciso de algo simples.
Esse lugar está ocupado?
É um país livre.
É o que dizem.
Na primeira vez que
fomos atrás de Zytle...
eu te falei que essa
era a minha cruzada.
- Não parece mais ser o caso.
-Você está certo. Não é.
Diggle, eu entendo
que eu sumi¡ por...
Errado. Você não sumiu.
Você morreu.
E todos nós, inclusive eu,
queríamos desistir.
Por que não desistiram?
Percebemos que não estávamos
lutando só por você...
mas por nós mesmos também.
Isso inclui o Roy e sim...
isso inclui a Laurel.
Ela não é um soldado.
Você também não era.
Não é a mesma coisa
e você sabe disso.
O que eu sei, Oliver, é que você
começou algo.
Algo forte o bastante para
continuar depois de você.
A pergunta é:
Consegue aceitar o que
isso se tornou?
Oliver, você está bem?
Falei pra eles que vocês
estavam na balsa.
Me desculpa.
- Eles te torturaram.
-Eu entreguei vocês.
Não, não entregou...
porque não íamos para Xangai.
Eu menti. Uma precaução,
caso você fosse capturado.
Mas então como
eles te encontraram?
Não me encontraram.
Quando descobri que
foi capturado, eu voltei.
Você é um idiota.
Talvez. Mas não vou deixar você
encarar a Amanda...
sozinho por minha causa.
Agora nós dois seremos
torturados ou pior.
Ótimo plano.
Eu tenho que falar
com a Agente Amanda.
Ei. Por que não...
Ei.
Ei. Ei.
- Oi.
-Como está se sentindo?
Quando Zytle injetou Vertigo
em mim, eu...
vi a Sara.
Ela estava viva...
e ela estava me
chamando de farsa.
Fui louca de achar que
poderia usar a jaqueta...
da Sara ou seguir
os passos dela.
Você está certa.
Eu espero não estar
passando dos limites...
mas eu acho que Sara
usava a máscara...
tanto para esconder
seus demônios...
como para ajudar as pessoas...
e eu não vejo isso em você.
Há uma luz dentro de você
que Sara nunca teve.
Então você devia parar
de tentar ser a Sara...
e apenas ser VOCê mesma.
Obrigada.
O que é isso?
Uma das cargas que Zytle roubou
ontem enviou um sinal de GPS.
LOCALIZAÇÃO DETECTADA
Porquê?
Porque ela foi aberta.
Gostei da sua casa.
Desculpa ter interrompido
o passeio.
Tenho certeza que você viu
tudo que precisava.
- Quer tomar algo?
-Claro.
Isso foi bom.
Quase fiquei ofendido quando
você disse que eu era simples.
Eu nunca disse que
você era simples.
O quê?
Nada.
Só uma coisa que meu pa¡
disse uma vez.
Estávamos sentados em um bar
em Corto Maltese...
tomando um Carménère incrível...
e ele disse que durante séculos...
os nobres usaram o aroma rico
do vinho tinto...
para encobrir um cheiro
muito diferente:
Cianeto.
Quem é você e o que acha
que está fazendo aqui?
Servindo meu mestre,
Ra's al Ghul.
- Por favor.
-Não lute.
Farei de um jeito que
não vai sentir nada.
Fique longe dela.
Se implorar perdão por tentar matar
minha filha, terá uma morte rápida.
Eu nunca te daria essa
satisfação, AI Sa-Her.
Está desarmado e não tem
pra onde correr.
Mas tem um lugar pra onde eu posso
ir que você não ousaria me seguir.
Daggett Pharmaceuticals.
5 com Kingsley.
Zytle encontrou um lugar
para transformar...
os produtos químicos em Vertigo...
e ele tem reféns.
- Onde está o Roy?
-Não consigo falar com ele.
Laurel.
Oliver.
Não há nada que possa me dizer
que eu já não saiba.
Na verdade tem sim.
Mais uma vez tenho
que agradecer...
por nos deixarem usar seu
laboratório hoje...
e lamento profundamente pelo
seu colega aqui...
mas erros não
serão tolerados.
Werner Zytle.
- Isso acaba agora.
-Como queira.
Posso sugerir um grand finale:
Trifluoreto de cloro.
Oliver, estou registrando um pico
na atividade térmica.
- Oliver, esse lugar vai explodir.
- Vocês têm que sair daí.
Ainda não.
Vai. Corre. Agora.
Estou surpreso.
Geralmente as mulheres não voltam
para ter uma segunda vez comigo.
- Oi, mana.
-Você não é...
Você... Você não é real.
Eu sou bem real.
Você mentiu pra mim, Laurel.
Na minha cara.
Minha própria filha.
Sara era minha filha.
Eu merecia saber.
Eu tinha o direito de ficar
de luto, de sofrer.
E quem você acha que é para
arrancar isso de mim?
Quem você acha que é?
- Eu sinto muito.
-Eu sei que sente.
Ela diz que sente muito,
mas ela faria de novo.
Você escondeu
a morte da minha filha...
porque você acha que sou
muito fraco para a verdade?
Você acha que pode usar
minha máscara?
Você acha que pode ser eu?
Não.
E eu não vou mais tentar ser.
Oliver, está aí?
- Acabou.
-Não, não acabou.
Você tem que ir pra casa.
É a Thea.
POLÍCIA DE STARLING
Ok. Tudo certo.
- Oi.
-Está tudo bem?
Sim. E só a política do meu seguro,
estão de olho em mim.
Parece que sou um
caso de alto risco.
Por que será que acham isso?
Qual é o problema?
Você está bem?
Eu tenho... Eu tenho que te
contar uma coisa...
e eu não te contei...
Eu não te contei antes porque
estava preocupada com sua saúde...
mas eu percebi que...
que você merece saber.
Eu já sei.
Ninguém sabe onde Sara está...
e tem outra loira de máscara
correndo pela cidade...
prendendo os bandidos
e é você, não é?
Querida. Vem aqui.
Está tudo bem.
Tudo bem. Calma, filha.
Olha, estou muito bravo,
mas vamos dar um jeito.
- Sempre damos um jeito.
-Não. Não. Não, papai...
não é isso que eu quero te contar.
O que vou te contar...
é sobre a Sara.
Não.
Pai.
- Não.
-Pai.
Não.
- Papai, eu sinto muito.
-Meu bebê não. De novo não.
Sara.
Não acredito.
Thea?
Estou aqui.
Você está bem?
Eu pensei que fosse forte.
Eu pensei que pudesse
me proteger sozinha.
- Quem era ele?
-Um dos agentes de Ra's.
Roy.. -
pode nos dar um minuto?
Você não pode estar esperando
que eu agradeça.
Nenhum pai precisa de gratidão
por salvar seu filho.
Eu não pedi para fazer parte disso.
Eu não pedi por nada disso.
Talvez esteja certo.
Talvez não possamos
fazer isso sem ele.
Mas eu nunca vou esquecer
as coisas que você fez...
-ou a pessoa que você é.
-Eu entendi,
Mas antes de começarmos...
tem uma coisa que só vocês
dois podem fazer.
Ra's al Ghul se aproveita dos
medos de seus inimigos.
Vençam seu próprio medo...
e vão eliminar essa
grande vantagem.
Para você...
só existe um lugar
no planeta perfeito...
para fazer isso.
Então vai embora de novo.
Ela tem razão, cara.
Você acabou de voltar.
São só alguns dias.
Geralmente eu não faria isso...
mas é pela Thea...
e se vocês me provaram alguma coisa
é que a cidade...
está mais do que segura
nas mãos de vocês.
De todos vocês.
Obrigada.
Ollie te disse que vamos viajar?
Está bem com tudo isso?
Depois de tudo aquilo com o Chance,
eu acho que vai demorar um tempo...
para eu ficar bem
com alguma coisa.
Por que fez isso?
Pode escolher.
Por salvar minha vida ou enfrentar
o Oliver por causa do Malcolm.
Eu tenho que ir.
Vamos, Speedy, temos mais de
6 quilômetros para andar...
antes que anoiteça.
Deus.
Eu entendo que Malcolm queira
nos deixar em forma...
para enfrentarmos a Liga...
mas você não acha que isso
é um pouco demais?
Estamos aqui há 2 horas.
Já está reclamando?
Eu comecei a pensar nisso
depois de 10 minutos.
Bom, dê tempo.
Uma hora esse lugar
vai parecer seu lar.
Não parece um lar.
Foi pra mim. Pra outras pessoas,
esse é o purgatório.
Você não está morto,
se é isso que está pensando.
Mais uma vez,
você teve a sorte...
de ser o único qualificado
pra me ajudar.
Eu?
Porquê?
Chien Na Wei saiu de Hong Kong.
Nós a encontramos aqui.
Aqui?
Onde estamos?
Bem-vindo de volta,
Senhor Queen.
BEM-VINDO A STARLING CITY
BRILHANDO HÁ 100 ANOS
Arqueiro
[Portuguese - Brazilian]