Anteriormente em Arrow'.
O poder dessas águas me permitiu...
viver muito mais do que eu deveria.
Eu quero que você torne meu lugar.
Eu quero que se torne
o próximo Ra's al Ghul.
Mas se você insistir em seguir
pelo caminho da resistência...
-haverá consequências.
-Isso é uma ameaça?
Eu sou a cabeça do demônio.
E em breve...
-seu irmão será...
-Ele nunca vai assumir seu lugar.
Ele vai.
Thea.
Thea? Meu Deus.
Eu não consegui impedi-Io.
Preciso de uma ambulância
na Merced, 455, apartamento 10.
Por favor, rápido.
Calma. Você vai ficar bem.
Você vai ficar bem.
Não, Thea, fique acordada.
Anda. Vamos.
- Aguenta firme. Estamos quase lá.
-Ha quanto tempo ela esta assim?
- Não sei. Acabei de encontrá-Ia.
-Você tem que ficar aqui.
- Eu não vou deixá-Ia.
-Tem que nos deixar trabalhar.
Quais são os sinais vitais?
Levantem.
- Carregar em 200 joules.
-Carregando.
Pronto.
- Afastar.
-Sem resposta.
1 miligrama de epinefrina.
Carregar em 200.
Carregando. Pronto.
Afastar.
Sístole. Sem pulso.
- Começar massagem cardíaca.
-Sim, doutora.
- Oxímetro de pulso em 78.
-Vamos.
Vamos. Fique com a gente.
Vamos.
Vamos. Vamos.
ARQUEIRO
Nós fizemos o melhor que podíamos
dadas as circunstâncias...
mas os ferimentos dela eram graves.
Mesmo se ela fosse recuperar
a consciência...
Nós podemos prolongar a vida dela
o quanto o senhor quiser...
mas seria melhor considerar
outras opções.
Eu sinto muito, Sr. Queen.
Posso vê-Ia?
Desculpa.
Oliver?
Thea.
O que estão fazendo?
Estão descarregando o caminhão.
E...
jantando?
O General Shrieve está lá.
O Alfa, o Ômega,
ele está combinando eles.
A arma biológica está pronta.
- O que vai acontecer agora?
-Ele vai levar pra algum lugar para libera-Ia.
Um lugar muito povoado,
onde ela terá um maior impacto.
Temos que parar aquele caminhão.
Cadê o Oliver?
- Vamos.
-Você roubou um carro?
Eu peguei emprestado. Vamos.
Meu Deus. Oliver.
Oliver.
Viemos o mais rápido que pudemos.
O que aconteceu?
Oliver?
Eles a deixaram lá...
para morrer.
Oliver, ela...
É ruim.
O que foi?
Fumaça.
A Liga?
Que se danem. Pelo menos até
colocarmos a cabeça no lugar, Oliver.
Pensarmos em um plano.
Ele venceu.
Não tem plano.
Fiquem aqui com a Thea.
Você fez isso?
Você ainda pode salvá-Ia, Oliver.
- Eu não entendo.
-Aceite seu lugar como Herdeiro do Demônio.
E Ra's al Ghul vai trazer
sua irmã de volta.
- O que está acontecendo?
-Para onde está indo?
- Vou viajar.
-Você não pode ir embora desse jeito.
- Tem que nos dizer o que está acontecendo.
-Existe uma maneira de salvá-Ia.
Thea?
- Oliver, isso não é possível.
-É sim.
Existem umas águas em Nanda Parbat.
Elas permitiram Ra's viver mais
de 100 anos.
E em casos raros...
a lenda diz que essas águas já foram
usadas para dar vida aos mortos.
Ele ofereceu para usar
o Poço de Lázaro na Thea, não foi?
Quer dizer o Lázaro da bíblia?
Esse Lázaro?
O poço é real. Eu vi.
Pode salvar a Thea.
Certo. Mas só se você
se tornar o novo Ra's.
Certo. Mesmo que uma banheira
mágica não fosse papo de maluco...
não vamos deixar você ir e entrar
para a Liga dos Assassinos Psicóticos...
-mesmo que seja para salvar a Thea.
-O que não aconteceria.
Essas águas mudam a pessoa...
na alma.
Mesmo se funcionar,
a Thea que você terá de volta...
não será a mesma que você perdeu.
A Thea que nós perdemos por sua causa.
- Oliver...
-Prefiro não começar...
-a velha rotina do "por favor, não vai embora".
-Nós não vamos, porque eu vou com você.
Se isso funcionar...
alguém tem que trazer Thea
de volta pra casa.
Temos que arranjar um jeito
de ir pra Nanda Parbat.
Desculpa interromper.
Está tudo bem?
Porque você está com aquela
ruga entre as sobrancelhas...
que me diz que nada está bem.
Algo terrível aconteceu.
E eu preciso de um favor.
Um favor bem grande.
Da última vez que me pediu um grande favor,
eu tive que te emprestar meu helicóptero.
Não preciso do seu helicóptero.
Preciso do seu jato.
Bom, Oliver precisa,
mas para nós dois.
Não é o que você está pensando.
Se você vai viajar com ele...
-então é exatamente o que estou pensando.
-Ray.
Ontem à noite foi esclarecedor.
Se é que perceber algo...
que eu já devia ter visto há muito tempo...
pode ser considerado esclarecedor.
Ontem à noite, quando estava
se despedindo do Roy...
você e Oliver...
Você ainda tem sentimentos por ele.
Quando eu...
disse que te amava no hospital...
você respondeu com gelatina.
Vendo vocês dois juntos ontem à noite...
eu percebi que...
você não me ama porque
está apaixonada por ele.
Eu sinto muito.
Você é a última pessoa
que eu queria magoar.
Pegue o jato.
Espero que essa coisa terrível...
deixe de ser terrível.
O que a Felicity disse
para a Dra. Vaca?
Ela acha que Thea está sendo
transferida para Central City.
Sabe, eles fazem coisas incríveis
no Laboratório S.T.A.R.
Poderíamos visitá-los antes de colocar
Thea em um voo longo até Nanda Parbat.
O Laboratório S.T.A.R. não pode salvá-Ia.
Só o Poço de Lázaro pode.
Oliver.
Olha, eu sei que o que fiz...
não parece ser a ação de
um pai¡ amoroso, mas eu a amo.
Ela é a única filha que me resta.
Tendo dito isso...
eu prefiro perdê-Ia pra sempre
a sujeitá-Ia ao poço.
Entra no avião, Malcolm.
- Você parece com frio.
-É.
Obrigada por me deixar vir com você.
De nada.
- Mas eu não tinha muita escolha, não é mesmo?
-Não.
Eu quis fazer você pensar que tinha
crescido um pouco como pessoa.
Eu sei que te contei pouca coisa...
sobre os cinco anos
que fiquei desaparecido.
Se com "pouco",
você quer dizer "quase nada".
Eu voltei para Starling City...
antes de me encontrarem na ilha.
Eu não entendi.
Foi complicado.
Eu vi a Thea.
Ela não me viu.
Ela tinha um problema com drogas.
Então eu...
confrontei o traficante dela.
E quebrei o pescoço dele.
E fiz isso porque estava com raiva, claro.
Mas também fiz porque eu achei
que estava protegendo ela.
Tudo que eu sempre
quis fazer foi protegê-Ia.
Malcolm me falou.
Ele me alertou sobre
o que Ra's poderia fazer.
Mas eu nunca pensei...
Eu falhei.
- Está com você?
-Sim.
Está vindo.
Maseo, pega a direção.
Parecia que estava
precisando de ajuda.
Não está aqui.
O que é isso?
É a Liga.
Bem-vindo ao lar, AI Sah-him.
Eu tenho que prepará-Ia para o ritual.
Vou tratá-Ia como se fosse
da minha família.
Espero que as acomodações
sejam aceitáveis.
Tal luxo é um pequeno vislumbre
da vida que aguarda Oliver.
Está tentando me tranquilizar
ou você mesmo?
- Eu não sei do que está falando.
-Você é amigo do Oliver.
Maseo, certo?
Eu sou Sarab.
Use o nome que você quiser.
Se ligasse a mínima, não estaria trabalhando
pro homem que praticamente matou a irmã dele.
Oliver será poupado do sofrimento...
de uma maneira que foi negada a mim.
E ele receberá uma honra
maior do que você pode imaginar.
Liga dos Assassinos.
Vocês são temidos por sua coragem...
e poder.
Mas tudo que vejo é um monte de homens
fracos correndo para proteger suas vidas.
Tentando fugir.
Isso não é poder, Maseo...
ou coragem.
Isso é covardia.
Não presume que me conhece.
Até segurar seu filho agonizando
em seus braços...
até você falar para ele
que tudo ficará bem...
de modo que as últimas
palavras que ele ouvira...
são uma mentira.
Você não sabe de nada.
Eu sinto muito.
Qual era o nome do seu filho?
Akio.
Acha que Akio ficaria orgulhoso
do pai dele agora?
Nesse dia de ressurreição...
venha e levante-se.
Levante-se e venha rezar.
Thea.
Eu cumpri minha parte do nosso acordo.
Eu sugiro que você comece
a aceitar a sua.
Ei. Ei. Está tudo bem.
Você está bem.
Eu não te conheço.
Thea, sou eu.
- É o Ollie.
-Ollie está morto.
Pai?
Estou aqui, Thea. Sou eu.
O que está acontecendo?
Onde eu estou?
Em um lugar seguro.
Você está segura.
Cadê a mamãe?
Sua mãe não está aqui.
Olha...
deite de novo, feche seus olhos
e descanse um pouco, está bom?
Eu te amo, pai.
Ra's disse que
a desorientação passaria.
- Você não tem ideia do que fez.
-O que eu fiz?
Ela está viva, Malcolm.
O que eu fiz salvou a vida dela.
Ela acha que Moira ainda está viva.
- Ela ficará bem.
-Você não sabe.
Sim, eu sei. Porque você, Diggle
e Felicity vão levá-Ia pra casa...
-e ela vai se recuperar.
-E isso vai servir pra quê?
- Felicity...
-Não. Isso é errado. Isso é errado.
Eu preciso falar com você.
O que está acontecendo aqui é perverso.
O que você está fazendo
com o Oliver...
o que está obrigando ele a fazer,
eu não vou deixar isso acontecer.
Pode se retirar.
Você possui uma grande
chama em você.
- Consigo entender agora por que Oliver te ama.
-Se você soubesse alguma coisa sobre amor...
não teria arrancado
o Oliver da família dele.
Estou apenas o ajudando
a cumprir seu destino.
É. Eu sei tudo sobre a profecia
de quem sobrevive à sua espada.
E estou aqui para te dizer que
eu não ligo a mínima pra isso.
Eu e o John e, Deus me perdoe, Malcolm,
não vamos deixar isso acontecer.
E temos amigos e temos recursos e
entraremos em guerra para recuperar o Oliver.
Sabe, muitas vidas atrás...
eu amei uma mulher ardentemente...
e ela me amou.
Tivemos um filho...
e depois uma filha...
e por muitos anos, eu me senti
o homem mais sortudo do mundo.
Minha vida era uma bênção.
Uma noite, um homem apareceu na minha
porta e me deu uma terrível escolha.
Ir embora sem dizer nada para eles...
ou ficar lá e assisti-los
sendo torturados e assassinados.
Eu parti sem me despedir.
E para poupá-los da dor...
eu sofri uma agonia
pior do que a morte.
Parece que você desistiu rápido demais.
Se existe uma verdade imutável na vida...
é que, com frequência, ela
é mais cruel do que justa.
E raramente oferece uma oportunidade
para encontrarmos um desfecho.
Toda a sua postura...
e suas ameaças de guerra...
elas vão apenas adiar o inevitável...
fazendo com que você perca
a oportunidade que você tem.
Isso me foi negado.
Você tem que se despedir do Oliver.
Diga o quanto o ama.
Diga o que seu coração
precisa que você expresse.
E faça agora.
Antes que ele te perca pra sempre.
Entra.
- Oi.
-Oi.
Você está bem? Desculpa.
É uma pergunta idiota.
Você viu sua irmã acordando
depois de quase morrer...
e você está a ponto de abrir mão
de tudo que conhece e ama...
então não deve estar.
Eu me lembro da primeira vez que
eu achei que nunca veria Thea de novo.
Quando o barco do meu pai¡ afundou.
Mas você a viu de novo.
E você a verá de novo...
-de novo.
-Isso é diferente.
Estive pensando...
na pessoa que eu era.
O irmão que eu era...
e como ele provavelmente
morreu quando aquele barco afundou.
Todo esse tempo, estive lutando
com quem eu sou.
E você acha que quem você deve ser...
é o próximo Ra's al Ghul?
Honestamente?
Eu não sei.
A única coisa que eu tenho certeza
é que tudo que eu fiz...
tudo que aconteceu...
me trouxe até aqui, a esse momento.
E Felicity, se isso for verdade...
então eu não sei pra que serviu tudo isso.
Eu sei.
Eu queria poder mudar
sua decisão de ficar aqui...
mas sei que não posso.
Assim como eu sei que
te deixar aqui vai me destruir.
Eu não me arrependo
de nenhum momento.
E você também não deveria.
Você fez tanta coisa.
Salvou a vida de tantas pessoas.
E você mudou tantas vidas para melhor.
Inclusive a minha.
Te conhecer mudou minha vida.
Você abriu meu coração...
de uma maneira que eu nem
sabia que era possível.
Eu te amo.
Procuramos no caminhão todo.
Não tem nada lá.
Onde está a arma biológica?
Não me faça perguntar de novo.
Carrinho de comida.
Está no carrinho de comida.
Onde está o carrinho de comida?
Vamos nos separar para ir mais rápido.
Qual é o problema? Eu sei que acha
que não devíamos fazer isso.
Você decidiu que devíamos
dar exemplo para nosso filho.
E para nós mesmos.
Não podemos deixar as pessoas morrerem.
Se deixarmos, seremos apenas uma concha.
Não estamos vivos por dentro.
Então, aquilo aconteceu.
- Estou feliz por isso.
-Eu também.
O que é isso?
Se algum Deus existe...
algo alcoólico.
Não temos muita coisa pra brindar, não é?
Tem a gente.
É.
Eu sinto muito.
Eu sei que não tem
como evitar isso, sair daqui...
ir para algum lugar em que Ra's
não pode nos encontrar, mas eu...
Felicity...
Felicity.
O que você fez?
Eu não posso te perder.
Eu não vou.
Eu roubei um pouco do pó que aquela
sacerdotisa maluca usou na Thea.
Não sabia o que ia fazer
com ele quando peguei, mas eu...
É. Como iria adivinhar que perderia
completamente a cabeça?
Ou cometeria suicídio.
Seu plano era levar o prêmio de Ra's
inconsciente sem matar todos nós?
Eu sei que é uma ideia maluca,
mas eu não podia fazer isso.
Eu não podia deixá-Io.
- Temos que tirá-Io daqui.
-Felicity, esse lugar é uma fortaleza.
Não temos como tirar o Oliver
daqui sem Ra's ficar sabendo.
Nós não podemos. Mas você pode.
- Se formos pegos, ele matará todos nós.
-Então ele não pode nos pegar.
Eu já vi muitos filmes para saber que a fortaleza
assustadora sempre tem uma saída secreta.
Você foi o braço direito de Ra's por anos.
Se tem alguém que sabe como sair
desse buraco do inferno, é você.
- Então nem tente me enganar.
-As catacumbas.
É um terreno difícil. Não vai ser fácil.
- Como chegamos lá?
-Pelo templo, mas...
Vai pegar a Thea e nos encontre
aqui em cinco minutos.
Vai.
- Pra que lado?
-O templo é por aqui. Vamos.
- Não temos muito tempo. Rápido.
-Por que está nos ajudando?
Porque se eu não ajudar, sou apenas
uma concha. Você me lembrou disso.
Trinta metros até a bifurcação.
- Peguem a passagem da esquerda.
- Vamos.
Esses túneis tem centenas de anos.
Fiquem perto.
- Quer parar e descansar um pouco?
-Não.
Maseo disse para ir pra esquerda.
- Thea?
-Não.
- Não, não. Não.
-Temos que ir agora. Agora.
Tarde demais.
Acreditem, não queremos
ser levados vivos.
Parados.
Eu sou AI Sah-him. Wahreeth al Ghul.
Herdeiro do Demônio
e vocês me obedecerão.
Abaixem as armas...
agora.
Digam para Ra's que voltarei logo.
Oliver, por favor.
Obrigado por tentar.
Eu te amo ainda mais por isso.
Mas isso só pode terminar de um jeito.
Esse é o máximo que posso ir.
- O jato está a menos de um quilômetro daqui.
- E pra onde nós iríamos?
Eu não estou entendendo.
Malcolm vai te levar pra casa.
Você não vem com a gente?
Agora não.
Vai que eu te encontro lá.
Eu te amo, Thea.
Nunca esqueça isso, está bom?
Oliver.
Oliver, eu não sei o que dizer.
Eu sei.
John, você é o melhor
homem que eu conheço.
E não importa o que aconteça...
você é meu irmão.
Eu acho que nunca vou me perdoar
por deixar você aqui.
Você me disse uma vez...
que a vida é preciosa.
E que você queria mais do que
o que eu podia te oferecer.
Não desista disso.
Eu só vou conseguir sobreviver a isso...
se souber que você está lá...
vivendo sua vida feliz.
Nós estamos sempre nos despedindo.
Eu pensei que já estaríamos bons nisso.
Não vamos nos despedir dessa vez.
O quê... O que está acontecendo?
Está tudo bem, Thea, você está bem.
Se você está aqui, então eu não estou.
Pelo menos você voltou a ser você mesma.
O que você quer?
Cadê o Ollie?
Thea, você lembra alguma
coisa dos últimos dias?
Eu... Eu estava aqui.
E Ra's, ele...
- Ele me atacou.
-Não, Thea. Ele quase te matou.
- Onde meu irmão está?
-É isso... É isso que estou tentando explicar.
Para te salvar, Oliver teve
que entrar para a Liga.
- Ele... Ele trocou a vida dela pela sua.
-Não.
Não.
Eu sinto muito.
Eu sei que você me odeia
e você tem todo o direito...
mas eu vou te recompensar
por isso, por tudo.
- Isso não é possível.
-É sim.
A Liga não está mais atrás da gente.
Eu estou livre.
Eu poderia ir para qualquer lugar do mundo,
mas é aqui que eu quero ficar.
Aqui. Com minha filha.
Você cuidou de mim quando eu estava ferido.
Agora, por favor, Thea, por favor...
deixa eu cuidar de você.
Desculpa interromper.
- Está tudo bem?
-Não. Não está.
- Felicity?
-Oliver...
Ele se foi.
- Do que você está falando?
-Ele entrou para a Liga.
Ele não vai voltar.
Sangue foi derramado.
Sangue da Liga.
E essa é uma transgressão
que punimos com morte.
E mesmo assim você permitiu que seus
amigos fossem para casa em segurança.
Me diga por que não
devo caçar essas pessoas...
e manchar minha espada
com o sangue deles.
Porque eu fiquei.
Estou honrando nosso acordo.
Agora ninguém próximo
a mim será ferido de novo.
E seus aliados não seriam capazes
de fugir pelas catacumbas...
sem ajuda, então me diga
quem ajudou vocês...
quem é esse traidor.
- Eu não sei.
-Eu.
Eu matei três dos nossos.
Por minha traição...
eu ofereço minha vida.
Você não me traiu hoje, Sarab.
Maseo Yamashiro, sim.
Por um momento,
sua antiga vida tomou a direção.
Mas ao vir aqui e se ajoelhar diante
de mim, você provou sua lealdade...
E eu não vou derramar o sangue
do Sarab por causa das ações do Maseo.
Levante-se.
Seu serviço será vital
nas próximas semanas.
Oliver irá precisar de você
para a transformação dele.
E como Sarab...
vestígios da sua antiga identidade
ainda permanecem.
Oliver Queen deve ser apagado
da sua memória.
Pare.
Me dá o frasco.
Vai para o inferno.
A palavra "assassino" se tornou vítima
de muitos abusos da linguagem.
Seu significado está escondido
embaixo de sentimentos...
de mentiras e falsidades.
Na verdade, "assassino"
vem de hashishiyya...
que quer dizer:
aquele que fica à parte da sociedade.
Agora...
cada homem e mulher
aqui renunciou sua vida passada...
e abandonou sua identidade
em nome de algo novo.
E é uma purificação apenas
alcançada pelo fogo.
Aceite a dor...
porque é sua alma
finalmente sendo aliviada.
Oliver Queen está morto...
um dia renascerá como Ra's al Ghul.
Mas por enquanto, apenas o Arqueiro...
AI Sah-him, deve permanecer.
AI Sah-him.
Herdeiro do Demônio.
[Portuguese - Brazilian]