Anteriormente em "Arqueiro".
Você só tem duas opções:
Você aceita a oferta de Ra's AI Ghul
ou passará o resto dos seus dias em uma cela.
Eu te amo.
- Lance sabe.
-A cidade toda sabe, Oliver.
O Senhor Queen deve ser considerado
armado e muito perigoso.
Capitão Lance.
Estou aqui para me entregar.
- O que seu pessoal está fazendo?
-Eu falei pra não fazerem nada.
- Deitado no chão.
-Você pegou o cara errado.
Oliver Queen não é o Arqueiro.
Eu sou.
Repetindo, ficamos sabendo
através das autoridades...
que Roy Harper, um morador dos Glades com
um longo histórico de problemas com a polícia...
foi identificado como o vigilante
conhecido como Arqueiro.
O que foi isso?
Deve ter sido uma queda de energia.
Isso não é uma queda de energia.
Dá uma olhada.
Roy Harper está sendo transportado por
um comboio da Polícia de Starling...
e deve chegar em breve.
Vamos falar ao vivo com nosso repórter
que está na delegacia.
Anda. Vamos.
- Isso. Traz ele.
-Capitão.
É seguro dizer que o senhor
vai cancelar a caçada a Queen?
Sem comentários.
Anda. Tragam ele.
Está orgulhoso?
Deixando o garoto levar a culpa?
Não vou deixar que ele faça isso.
Me dá uma caneta e um papel
e vou assinar minha confissão.
Oliver, não fale mais nada.
- Tire as algemas.
-Claro. Daqui 25 anos.
Vai ser agora.
Habeas corpus.
A promotoria não apresentará acusações
contra Oliver Queen...
enquanto está acusando
Roy Harper pelo mesmo crime.
Bela tentativa.
Cinco horas atrás,
Queen se entregou. Ele confessou.
Para você, sozinho e não foi confirmado
e então o Arqueiro se entregou.
Essa suposta confissão está
parecendo que foi inventada.
Isso é palhaçada. O promotor está
ordenando que Oliver seja liberado.
Ou você é o único que tem permissão
para ficar acima da lei?
Isso não acabou.
O que você está fazendo?
Só estou garantindo que vocês
dois não acabem na prisão.
Oi. O que está fazendo aqui?
Revisando o relatório
de lucros trimestrais...
finalizando o pedido de patente
para o ionizador subsônico...
-e estou tentando consertar o sequenciador...
-Não. O que está fazendo aqui?
Oliver e Roy Harper estão presos.
Eu tenho muito trabalho a fazer...
e Oliver foi solto.
Como sabe sobre Roy Harper?
Além de estar aparecendo
direto na televisão...
eu sei somar um mais um
e percebi que...
o namorado da irmã do Oliver
faz parte da sua equipe.
É claro.
- Você está bem?
-Estou.
E você?
É. Não vamos falar sobre isso.
Eu disse: eu te amo.
Mas foi...
Foi amor com "a" minúsculo.
Sabe como é?
Então vamos deixar pra lá.
Você tinha salvado minha vida,
eu estava com 6,2 bilhões de nano-robôs...
circulando no meu hipotálamo e minhas
emoções estavam um pouco confusas.
Bom, eu vou deixar você
voltar para seu trabalho...
e preocupações e vou torcer pelo Roy.
Ok.
No que estava pensando?
Roy?
Me explica.
Lembra o que eu falei quando descobri
que você era o Arqueiro?
Lembro. Você disse que eu salvei sua vida.
Chegou minha hora de salvar a sua.
- Não posso deixar que faça isso.
-Oliver, desde que eu descobri...
que matei aquele policial, tenho tentado
fazer a coisa certa como o Arsenal...
mas talvez o que eu precise é
fazer a coisa certa como o Arqueiro.
- Não, Roy...
-Eu matei um policial.
Com ou sem Mirakuru, eu deveria ser
punido por isso. Eu deveria estar preso.
Isso não vai trazer o policial de volta.
Essa cidade ainda precisa de você.
Ela precisa mais de você.
Pela primeira vez desde
que lembrei o que fiz...
eu estou bem.
Tem certeza que aqui é seguro?
- O mais seguro possível.
-Quem é ela?
- Uma mulher ansiosa para pagar uma dívida.
-Mas por quanto tempo?
Waller tem homens por toda
Hong Kong nos procurando.
Mesmo se conseguirmos
sair da cidade...
Waller vai nos encontrar
em qualquer lugar que formos.
Então, o que vamos fazer?
- Eu vou encontrar Waller primeiro.
-Você vai invadir a A.R.G.U.S. sozinho?
Não.
Ele vai apenas entrar.
Meu cartão de acesso ao escritório.
O que você quer?
Usar Harper como bode expiatório.
Foi uma boa jogada...
Eu não tive nada a ver
com a prisão do Roy...
-mas vou tirá-Io de lá.
-E depois?
Ra's não vai parar até você colocar
o anel da cabeça do demônio no dedo.
- Isso não vai acontecer.
-Pessoas estão morrendo.
Seus dias como o Arqueiro acabaram...
mas é claro, ninguém próximo
a você morreu.
Você já considerou que liderar
a Liga dos Assassinos...
pode ser uma saída melhor do que
as alternativas que Ra's pode imaginar?
Eu tenho muito trabalho a fazer.
Vou tirar Roy da prisão.
Ironicamente, antes de ser um vigilante...
Harper era um criminoso com um registro de
prisões por invasão de domicílio...
e furto de pequenos e grandes valores.
Até recentemente,
Harper trabalhava cooperando...
Thea.
Por favor, diga que você
não pediu para ele fazer isso.
É claro que não...
mas eu vou fazer tudo
que puder para soltá-Io.
- Você está bem?
-Sim, mas temos que tirar Roy da prisão.
Parece que temos outro problema para colocar
nessa lista que não para de crescer.
--Homicídio no Banco Nacional de Sterling.
O Canal 52 conseguiu
as imagens do incidente.
Faz sentido. Ele é um ladrão meta-humano,
por que ficar em Central City...
-com tantos bancos aqui e nenhum Arqueiro?
-Ok.
Ok. Precisamos de um plano
para salvar Roy.
Enquanto isso, Felicity
ligue para os Laboratórios S.T.A.R...
veja se estão rastreando algum meta-humano
que saiu de Central City.
Polícia de Starling. De acordo com os registros
da prefeitura, vocês têm um porão aqui.
Você já está com Roy Harper sob custódia.
É. E eu tenho um mandado que diz
que posso vasculhar o porão.
Desculpa pela pressa,
mas eu não queria...
te dar a chance de transformar
o lugar em um depósito de novo.
Senhores.
Aqui. Podem arrombar.
Agora te peguei, seu filho da mãe.
ARQUEIRO
Meu chinês está meio enferrujado, mas essa
caixa parece ser do Mar do Norte da China.
Você passou um tempo lá, não foi?
E essa é minha parte favorita.
Vocês deixam mesmo
essas coisas à mostra?
Capitão, já temos os resultados das digitais
que encontramos nos equipamentos.
Espera um segundo.
O que conseguiu?
Só temos uma combinação.
- De quem é?
-Roy Harper.
Roy. Isso...
Checou os outros computadores?
- Capitão Lance, está claro...
- Cala a boca.
Não importa a mentira que está pensando
em me contar, me poupe.
Apesar de serem inteligentes,
vocês vão cometer um erro um dia...
e eu estarei aqui
quando isso acontecer.
Você limpou o esconderijo todo?
E tirei seus objetos que
podiam chamar atenção.
- De nada.
-Mas não apagou as digitais do Roy.
Oliver, Roy já confessou.
Não queríamos perder vocês dois.
Eu não vou perder o Roy.
E quanto ao meta-humano
que está por aí matando pessoas?
Temos que pegar as armas reserva
no esconderijo secundário.
Está vendo os policiais à paisana?
Lance mandou te seguirem pra onde você for.
Se tentar prender até mesmo um ladrão
de bolsas, eles vão te pegar.
Alguém precisa proteger essa cidade.
Estamos lidando com um meta-humano.
Liga pro Barry.
Ele não pode ajudar agora.
Ele está ocupado com
o Doutor Wells, eu acho.
É difícil acompanhá-Io.
Mas e se tiver outra pessoa
que pode ajudar?
Oi, Felicity, olha isso.
A rede neural finalmente está online...
então quando meu cérebro
manda a luva acenar, ela...
- Oi.
-Oi.
Sinto muito pelo que está acontecendo com
você. Se eu puder ajudar com alguma coisa...
Na verdade, é por isso que estamos aqui.
Sabe como eu tento manter
minha vida profissional...
e minha outra vida profissional separadas?
Eu queria te contar isso.
Eu te contei isso?
- Tem um...
-Tem um meta...
em Starling City
que está matando pessoas.
- Um meta? Um meta-humano?
-É.
Então é claro que precisamos pegar
esse cara dos plasmas mortais.
Agora entendi por que Cisco
dá nome para eles.
A polícia está no pé do Oliver,
então precisamos de você.
E você concorda com isso?
Precisamos de ajuda.
Então somos um time.
Bate aqui.
- Não atire.
-O que está acontecendo?
Eles estão me mantendo
presa aqui há semanas.
O quê? Não confia em mim?
Olha pra ele.
Ele é do exército,
não da A.R.G.U.S.
Está dizendo que isso é coisa
do General Shrieve?
Ele me fez de refém.
Colocou um alvo nos Yamashiros
e em você.
- Por que ele faria isso?
-O Alfa Ômega.
Shrieve planeja liberá-lo em Hong Kong...
dizendo que a Tríade não soube lidar
com uma arma biológica que não devia ter.
- Isso é loucura.
-Parece que Shrieve pensa...
que a China é uma ameaça
militar e econômica.
Então ele se mataria e seus homens
só para ferir a China?
A equipe dele desenvolveu uma vacina
que eles podem usar para se proteger.
Fuja. Vá para o mais longe
de Hong Kong que puder.
Se você conseguir...
espero que nos encontremos
de novo um dia.
Vai.
- Não pode fugir agora, garoto.
-Olha ele aí.
Agora não pode se esconder, não é?
- Bom te ver. Bom te ver.
-E aí!
Como você está?
Eu falei para os guardas
que não queria te ver.
Porquê?
Roy, por favor.
Me conta o que está acontecendo.
Quando a gente voltou...
mesmo antes disso, eu...
Eu me prometi que
nunca mais mentiria para você.
Ok.
Era por isso que eu não queria te ver.
Eu não quero quebrar essa promessa.
Por que você quebraria?
- Roy.
-Thea.
Thea, por favor...
só não esqueça
que eu vou ficar bem.
Isso é uma mentira?
Thea, não se preocupe.
Roy não vai ficar lá muito tempo.
Estou cuidando disso. Tchau.
- Roy está bem?
-Por enquanto.
Saindo do forno.
O que é isso?
Eu visitei o banco hoje.
O gerente é meu amigo.
Eu o derroto no squash toda terça
e eu tirei algumas fotos da cena do crime.
Na verdade, não são apenas fotos,
são ressonâncias melhoradas.
Eu percebi que se não podemos
ver o rosto dele por causa da radiação...
temos que retirar a radiação.
Eu poderia te beijar agora.
Estranho, desculpa. Limites.
Estamos trabalhando nisso.
Então se fundirmos a frequência da ressonância
com a imagem do jornal, temos isso.
- Aí está ele.
-Faça reconhecimento facial.
Já estou fazendo.
Jake Simmons. Ele já está no sistema.
Ladrão de bancos...
o que explica o roubo
no Banco de Starling.
Último endereço, Central City.
Onde ele está agora?
Ele foi visto pela última vez por uma câmera
de trânsito na esquina da Gantner com a Yount.
Tem uma fábrica de processamento lá,
ele entrou e ainda não saiu.
- Estou indo.
-Espera um segundo.
Eu pensei que esse Lance do time
fosse para você não ser visto como o vigilante.
Para de dizer que somos um time, Ray.
Esse tal de Jake Simmons
não é apenas um meta-humano...
é um assassino e você
não está pronto pra isso.
Olha, não vou tentar
comparar nossas experiências...
mas superpoderes são baseados na ciência
e eu sou um homem da ciência.
Então se existe uma maneira
de derrotar esse cara...
-eu sou a melhor pessoa para descobrir.
-Tudo bem.
- Assim que sentir que é demais pra você...
-Eu corro.
Voo, provavelmente.
Quantos depósitos abandonados
devem ter na cidade?
- Não. Não. Estou curioso de verdade.
- Concentre-se, Ray.
Talvez Simmons não esteja lá.
Você fica tão ansiosa assim
quando estou nas ruas?
Eu não consigo pensar em uma
resposta para essa pergunta...
que não vai me causar problemas.
Nada ainda.
Nenhum contacto visual
ou qualquer leitura do Eléktron.
E quando digo Eléktron,
estou falando da armadura...
não de mim mesmo na terceira pessoa.
Há uma grande chance de você
e Palmer serem parentes.
Isso é igualmente fascinante
e assustador.
Seja meus olhos, Ray.
O que está acontecendo?
Homem de lata?
Você não deveria estar aqui.
Na verdade, eu deveria.
Sabe, você é o bandido e eu sou...
Ray?
Obrigado pela carga.
Ray? Ray?
Meu Deus. Ray, está ferido?
Ferido é um pouco menos
do que me sinto agora.
Só um segundo.
Você teve sorte de sair de lá vivo.
Não foi tão ruim, foi?
Foi bem pior, Ray.
- Eu preciso de escudos.
- Essa não é a resposta.
Você tem que estar um passo
à frente do seu oponente.
Precisa confiar nos seus instintos
e não só na tecnologia.
Meu instinto é confiar na tecnologia.
Ray, quando estou nas ruas,
meu arco, minhas flechas...
são apenas ferramentas.
- Eu sou a arma.
- Isso é poético.
A questão é que se você confiar naquela
armadura mais do que confia em si mesmo...
você vai acabar morto.
- Então quando Shrieve vai espalhar o vírus?
-Eu não sei.
Se ele vai culpar a Tríade, ele terá que agir
logo. Temos que sair de Hong Kong.
Meu contacto disse que Shrieve
tem homens em todos os lugares...
e tem ainda mais recursos à disposição dele
do que Waller tinha.
Shrieve garantiu que não
vamos sair dessa ilha...
vivos.
Se não podemos fugir...
Waller disse que Shrieve tem
uma vacina para o vírus.
Você quer roubar algumas das vacinas?
Devem estar em algum lugar
de Hong Kong.
MAU COMPORTAMENTO
NÃO SERÁ TOLERADO
Abaixa.
Vamos ver quão bom você é
sem suas flechas.
Muito bom.
Lembre-se...
que isso foi sem as flechas.
Deita no chão.
Podem revirar tudo.
Sabemos como esse cara
adora seus esconderijos.
Oi, Frank, o que faz fora
do seu escritório no centro?
O chefe me pediu para falar com você.
É? Sobre o quê?
Ele quer saber por que você ainda
está perseguindo Oliver Queen...
se já temos um suspeito
diferente sob custódia.
Temos um bode expiatório.
Acredite. Queen é o nosso cara.
Não há evidências contra Queen.
Por que acha que estou procurando
na casa dele?
De amigo para amigo...
você chegou longe,
você é um capitão.
Não jogue todo seu trabalho no lixo
por causa de algo pessoal.
Eu não sei o que você acha que vai
encontrar, mas não está aqui.
Não tem nada aqui.
Do mesmo jeito que não tinha nada
no porão da sua boate?
Você é cúmplice ou apenas a garota
mais ingênua que eu já conheci.
Você sabe que seu irmão está deixando
seu namorado apodrecer...
na prisão pelos crimes dele, não é?
Dê o fora da minha casa.
Eu sei que foi visitar o Harper ontem.
Ele sabe por que está
jogando a vida fora?
Lance.
Ele está bem?
Está bom. Estou indo.
Seu namorado foi atacado.
Ele está bem...
mas não acredito que será a última vez.
Seu irmão matou muitas pessoas...
e quando, não se esqueça, quando Roy levar
uma facada nas costas...
esse corpo será culpa dele também.
A armadura gravou mais de 10 terabytes de
dados que foram mandados em tempo real...
-para um satélite geoestacionário.
-Isso suga muita energia.
- Fascinante. Como encontramos Simmons?
-Lâmpada, literalmente.
Não, na verdade, sentido figurado.
Antes de Simmons me dar uma surra...
eu atingi ele com meus raios comprimidos
e ele me agradeceu por recarregá-Io.
Ele absorve energia e transforma
em uma arma de plasma.
E se entrarmos na rede
de energia da cidade...
poderemos rastrear onde ele
está conseguindo a energia extra.
Ollie!
- O que foi?
-É o Roy.
Ele foi atacado por um bando de presos.
Ele está bem,
mas tem centenas deles lá.
Vou resgatá-Io.
Oliver, você pode acabar
em uma cela do lado dele.
John, se você sabe o que é bom
pra você, sairá do meu caminho.
Oliver, se sabe o que é bom pra você
e para o Roy, vai ficar aqui.
- Não posso fazer isso.
-Oliver, escuta...
Tira as mãos de mim.
Oliver, escuta, eu sei o que
você está passando, cara.
Você tem que confiar no Palmer para cuidar
desse meta enquanto Roy está preso.
Mas me escuta, cara,
você tem que ir devagar, Oliver.
Você precisa.
Antes que perca tudo.
Eu já perdi tudo.
Eu não vou perder o Roy.
TECNOLOGIAS
PALMER
- Oliver.
-Eu não acredito...
que você e Diggle acham que está
tudo bem ficarmos parados...
enquanto Roy luta contra
os presos de Iron Heights.
- Não é tão simples...
-Não, Felicity, se algo já foi simples...
-é isso.
-E então? Você vai pra cadeia também?
Não posso ficar parado.
Eu acho que John está certo.
Está sendo difícil...
pra você não poder fazer nada,
com Roy, com Ray...
mas agora você precisa
de pessoas para te ajudar.
Você precisa deixar.
Talvez tenha mais alguma coisa...
te incomodando além do que
o que está acontecendo...
com Roy e esse meta-humano.
Você sacrificou tudo para ser o Arqueiro.
Até eu e você.
Mas...
conseguindo ou não tirar Roy de Iron Heights,
o Arqueiro não existe mais.
Ra's tirou isso de você.
Me disseram uma vez que um homem
não pode viver com dois nomes.
No momento,
não posso viver com nenhum.
Então não sei quem eu sou.
Eu sei quem você é.
Seja usando um terno ou embaixo de
um capuz, você é o homem que eu...
Você é o homem em quem eu acredito.
Ray terminou o transponder.
Eu tenho que ligá-Io a uma fonte de energia...
e espero que isso
nos leve até Simmons.
Eu vou com você.
É adorável como você fica
esquecendo que...
Lance está atrás de você,
mas é uma tarefa rápida...
e você tem que aprender
a deixar as pessoas te ajudarem.
Tem certeza que é aqui?
Não parece uma base do exército típica.
Matthew Shrieve não é um general
do exército típico, pelo jeito.
Quieto.
Onde está a vacina?
Você pode acabar inconsciente
ou acabar morto.
Duas esquerdas,
segunda porta à sua direita.
Boa escolha.
Alguém está vindo. 10 segundos.
AI¡ em cima.
Obrigado.
Pode nos dar um minuto?
- Eu já assinei minha confissão.
-É. É uma ótima história.
Toda essa coisa de montar um esconderijo
embaixo da boate da sua namorada...
e eu gostei de como você
conseguiu não envolvê-Ia.
- O que está fazendo aqui?
-Lembra daquele corpo que eu te mostrei?
Aquele que o Arqueiro matou? Eu sabia
que você tinha uma obsessão pelo Arqueiro...
e eu estava tentando
te afastar dele porque eu sabia...
que se você continuasse obcecado
por ele, você terminaria mal.
E aqui estou eu. Dois anos depois,
ainda tentando te salvar, filho.
Eu não preciso ser salvo.
Eu sei que está fazendo isso porque
acha que deve algo ao Queen.
- Mas não deve. Você não merece estar aqui.
-Policial Gabe Vincent.
Deixou mulher e um filho de 9 anos.
Eu sei.
Eu o matei.
Eu enfiei uma flecha no peito dele.
Então não pense por um segundo
que eu não mereço estar aqui.
Não. Você que não pense por
um segundo que o que está fazendo...
vai mudar o que você fez Iá fora.
Guarda.
Perfeito.
Consegui.
Lamento, senhorita, mas acho
que não deveria estar aqui.
Eu tenho que acessar a rede da cidade.
Acha que pode me ajudar?
- Claro. É por aqui.
-Obrigada.
Então por que está
usando óculos escuros?
Estamos aqui dentro e está de noite.
- Você tem sensibilidade a...
-À luz?
Não.
Eu amo a luz.
Acha que o plano para encontrar
Simmons vai funcionar?
Bom, é a Felicity, então sim.
Só que o programa de rastreamento
está com defeito.
- O quê?
-Não é defeito.
É o Simmons. Ele está sugando energia
direto de uma estação de energia.
- Qual delas?
-A estação em que Felicity está.
Anda, Felicity, atende.
Sinto muito, mas a loira não pode
atender o telefone no momento.
- Eu juro por Deus, se machucá-Ia...
-Vai fazer o quê?
Vai fugir de novo?
Estou falando com o homem
da armadura, não é?
Aquele que pensa que um monte de sucata
o transforma em um herói?
Não transforma.
Eu lamento pela interrupção.
Onde estávamos?
Eu estava esperando você se aproximar.
- Oliver, você não pode ir lá.
- É a Felicity.
Oliver, você não vai chegar a tempo.
A estação fica a 8 minutos daqui
a 100 quilômetros por hora.
- Mas o Eléktron? O Eléktron pode voar.
-Sua tecnologia não é o suficiente dessa vez.
Você está certo.
Minha tecnologia e seus instintos,
talvez haja uma forma de pegá-Io.
Ok. Estou entrando na estação
de energia agora. Ativar o link.
Está funcionando.
Sou apenas um passageiro agora.
Vamos pegar esse cara.
Desculpa...
-mas tenho que te matar agora.
-Não. E você vai deixá-Ia em paz.
Acaba com ele.
Você está bem?
- Você tem que sair daqui.
-Não. Eu não vou te deixar sozinho.
Ray, tira ela daí.
Não estou sozinho,
mas não posso lutar com ele...
-e me preocupar com você. Vai, Felicity.
-Não.
Felicity, vai. Sai daqui.
Espero que tenha jogado videogame
quando era criança.
Estou tentando me concentrar.
Desculpa.
É que estou confiando em você...
Ray, está tudo bem?
Posso te tirar daí.
Estou bem. Acaba com esse cretino.
Rede neural. Erro.
Ray, perdi o controle.
O transmissor foi danificado.
Levanta.
Levanta, Ray.
Contra-ataque, Ray. Contra-ataque.
Ray.
-Ele é forte demais.
Isso não se trata de força.
Mas sim de coração.
Ray, quando mataram a prefeita,
você arriscou sua vida para salvar a Felicity.
Pessoas normais não fazem isso.
Heróis fazem isso.
Vai, Ray.
Derruba ele, Ray.
Desculpa.
Não. Valeu a pena.
Você está bem?
Eu estava tão preocupada.
Estou bem.
Está tudo bem agora.
Olha pra frente, Harper.
Eu falei pra olhar pra frente.
Meu instinto faz com que eu mexa a cabeça.
Não vai acontecer de novo.
Não. Não vai.
Thea?
É o Roy.
Harper foi assassinado há uma hora.
Eu diria que sinto muito, mas acho que
nós dois sabemos de quem é a culpa.
Eu não devia ter ouvido vocês dois.
Talvez eu não conseguisse salvar o Roy...
mas me sentiria melhor agora
se tivesse tentado.
Sabemos disso, Oliver.
Também sabemos que talvez
nunca nos perdoe.
Eu tomo minhas próprias decisões, John.
Eu tomei essa.
Ele não quer dizer nos perdoar por isso.
Ele quer dizer nos perdoar por isso.
Como?
Não fique bravo com eles.
Foi ideia minha.
Se um de nós estivesse lá e Oliver aqui,
ele pensaria em alguma coisa.
Você está certo.
Se alguém merece ir para a prisão...
-sou eu.
-Roy, não podemos permitir que faça isso.
- Oliver não vai concordar de jeito nenhum.
-É por isso que não vamos contar pra ele.
Você poderia ter morrido de verdade.
Eu achei que conseguiria me virar até
Dig colocar o cara lá dentro.
Um dos contatos da Lyla,
um freelancer da A.R.G.U.S.
Ele tem o talento especial de esfaquear
a pessoa no lugar certo.
Deixa uma boa quantidade
de sangue sem matar.
Ele cobre a lâmina com betabloqueadores,
para os batimentos cardíacos.
Dá a ilusão de morte.
Todo mundo acha que
o Arqueiro está morto.
Quer dizer que Oliver Queen é inocente.
Fizeram tudo isso sem me perguntar.
Quantas vezes salvou um
de nós sem perguntar?
Dessa vez tivemos que salvar você.
Se todo mundo acha
que você está morto...
então o que vai acontecer
com Roy Harper?
Fala para a Thea... Primeiro fala
para ela que estou vivo.
E fala para ela que lamento ter
que ir embora sem me despedir.
- Eu sinto que está jogando sua vida fora.
-Não estou.
Estou começando uma nova vida.
Qualquer lugar, qualquer hora.
Se precisar de algo, me liga.
Se cuida, Roy.
Vou sentir muito sua falta, Espantalho.
Prepare-se para receber
milhões de ligações...
nesse telefone irrastreável
que coloquei na sua mala.
Obrigado.
Então em uma escala de 1 a 10,
quão bravo está com a gente?
Preciso aprender a deixar
as pessoas me ajudarem.
É.
Você precisa praticar isso.
Eu só acho que às vezes você se concentra
tanto nas pessoas que ama...
que esquece de ver que
existem pessoas que te amam.
E o suficiente para nos proteger...
e o Akio.
- E quanto a ela?
-Temos que injetar em nós mesmos e no Akio...
e então vocês três tem
que ir para um lugar seguro.
E quanto a você?
Eu peguei isso quando roubei a vacina...
e claramente pertence a
um dos homens de Shrieve...
porque tem o plano
para a distribuição do vírus.
Eu vou usar isso para impedi-los.
Não. Não vai.
- Nós vamos.
-Tatsu.
Que exemplo estamos
dando para nosso filho...
se temos a oportunidade de salvar milhões
de pessoas inocentes, mas só nos salvamos?
Me escutem: vocês dois tem que cuidar
do Akio. Eu não vou ser o responsável...
Você tem que aprender a deixar
as pessoas te ajudarem...
e Maseo e eu vamos fazer isso.
Que tal...
-raio mortal?
-Boa.
Sabe, você é o único além
de mim bom com nomes.
Então, como eles se alimentam e sabe...
completam a transformação?
Cisco?
Disse que Simmons
é de Central City, certo?
É. Último endereço conhecido,
Dixon Canyon 4160. Por quê?
De acordo com isso,
Jake Simmons estava preso...
no Departamento de Polícia de Opal City
em 11 de dezembro de 2013.
- De onde eu conheço essa data?
-Foi a data do teste do acelerador de partículas.
Mas se Simmons
não estava em Central City...
na noite da explosão
da matéria escura...
então como ele pode ser
um meta-humano?
Você sabe quem eu sou, garota?
Você é o Demônio.
Eu sou a Cabeça do Demônio.
Como outros foram antes de mim...
e em breve seu irmão será.
Ele nunca vai assumir seu lugar.
Ele vai.
Assim que eu der a devida motivação.
Meu irmão vai te matar.
Não.
Ele vai me implorar.
Proteja-me da sua punição...
no dia que seus servos ressuscitarem.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]