Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno...
Eu voltei pra casa com um único objetivo:
salvar a minha cidade.
Agora outros se juntaram
à minha cruzada.
Pra eles, eu sou Oliver Queen.
Para o restante de Starling City,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
Eu quero que você tome meu lugar.
Eu quero que se torne
o próximo Ra's AI Ghul.
- Maseo...
-Meu mestre vê algo em você.
Não deixe sua teimosia tirar mais vidas.
Oliver.
ARQUEIRO VOLTA A MATAR
Temos que parar esse cara antes
que ele acerte flechas em mais criminosos.
Ou antes que ele comece
a acertar em pessoas inocentes.
Capitão, acho que está deixando
seus sentimentos sobre o Arqueiro...
confundirem seu julgamento.
Talvez eu esteja vendo tudo mais
claramente do que nos últimos anos.
Está bom. Já chega, vocês dois.
Estou cansada de ouvir...
Aqui é o Capitão Lance.
Prefeitura. Tiros disparados.
Suspeito fugindo. Eu preciso de
reforços e uma ambulância agora.
- Você está bem?
-Estou bem.
ARQUEIRO
Nós temos a confirmação que a
Prefeita Castle faleceu no local do crime.
O presidente da Tecnologias Palmer,
Ray Palmer...
foi levado ao
Hospital Geral de Starling...
onde se encontra
em estado grave.
Tentei ligar pra Felicity mais cedo,
ela não está atendendo.
O capitão da polícia de Starling, Quentin
Lance, estava presente no ataque...
e deu essa declaração
sobre o incidente:
Eu pedi um mandado
de prisão para o Arqueiro...
e restabeleci a
força-tarefa antivigilante...
com ordem para matá-lo
se for necessário.
Por que, de repente, o Arqueiro
decidiu matar a prefeita?
Eu não sei, mas devia ter confiado
no meu primeiro instinto...
que esse homem é
um assassino e um criminoso.
Talvez a Prefeita Castle
ainda estivesse viva.
- Sem mais perguntas, obrigado.
- Ele pode estar certo.
Oliver, não comece a pensar assim. Temos que
lidar com o problema que temos nas mãos.
Os crimes estão sendo planejados
por um dos homens de Ra's...
Maseo Yamashiro.
- Ok. Parece que você o conhece.
-Eu pensei que sim, há muito tempo.
O homem é um desconhecido
pra mim agora.
Oliver, a pergunta é: onde
encontramos esse desconhecido?
Eu conheço uma pessoa
que pode ajudar.
Quem são aqueles homens?
Eu não sei.
Então por que estamos fugindo deles?
Shado?
O quê? Como conhecia minha irmã?
Sua... Sua irmã?
- Minha gêmea. Como você conhece a Shado?
- Oliver...
É uma longa história. Meu amigo e eu
estamos com um probleminha...
e queríamos saber se pode
nos ajudar a sair das ruas.
O que está acontecendo?
É uma longa história também.
Você pode nos ajudar?
Escutem.
O suspeito está armado e é perigoso.
Sem tiros de aviso.
O que aconteceu com inocente
até que se prove o contrário?
Ele estava no telhado, Laurel.
Eu vi com meus próprios olhos.
- Ele está sendo incriminado.
-Por um imitador.
O que não aconteceria se ele
não se vestisse como o Robin Hood.
Isso não é justo.
Você não entende o que está acontecendo
aqui e eu preciso que confie em mim.
Eu confiava.
Quem é ele? Apenas me diga
o nome ou eu vou...
O quê, pai?
Vai me acusar de ser cúmplice dele?
Eu farei o que for preciso,
porque isso tem que acabar...
e tem que acabar hoje.
Eu sou a maior idiota do mundo
por terminar com você.
Lembra a última vez
que fizemos isso?
Nós íamos fugir juntos.
Por que não fugimos?
RUY -
As coisas estão complicadas
pro Oliver agora.
Por causa do Ra's AI Ghul?
PROCURADO
Meu Deus.
Logo após o ataque, o Capitão Lance
emitiu um mandado de prisão...
para o vigilante conhecido
como Arqueiro...
HOSPITAL DE STARLING
EMERGÊNCIAS
...e a maior caçada a um homem na história
da cidade está agora em andamento.
O Capitão Lance confirmou que um
mandado de prisão também foi emitido...
para cada um dos
cúmplices do Arqueiro.
Ray?
Ei.
Oi. Como você está?
Você está aqui, então estou ótima.
Senhor Palmer, como está se sentindo?
Você não está com uma cara muito boa.
Está vendo o rosto dele?
Eu receio que tenho más notícias.
Durante a cirurgia para remover a flecha,
você desenvolveu um trombo.
- Um coágulo de sangue.
-Se não o tratarmos...
pode causar um AVC Isquêmico.
- Então acho melhor tratarmos.
-Não é tão simples.
Seus ferimentos o deixaram muito fraco.
Uma craniotomia pode acabar
te prejudicando mais do que ajudando.
- E com prejudicando você quer dizer...
-Dano cerebral, se der certo.
Senão...
Então você está dizendo basicamente que
se eu fizer a cirurgia agora, posso morrer...
e se eu esperar e o coágulo
se mover, eu posso morrer.
E se eu te dissesse que inventei
um monte de pequenos robôs...
que podem entrar na minha corrente sanguínea,
viajar até o coágulo e encolhê-Io...
tudo sem danificar meu cérebro ou
qualquer outro orgão do meu corpo?
Eu diria que precisa
de avaliação psicológica.
Ok.
Mas depois, vamos pro meu laboratório,
pegar a nanotecnologia...
injetar em mim e publicar os resultados
no Jornal de Medicina da Nova Inglaterra.
Eu sinto muito,
mas isso não é possível.
Eu inventei a tecnologia, é possível.
O Hospital de Starling tem uma política bem
rigorosa contra procedimentos experimentais.
Espera. Existe um procedimento
que pode salvá-Io...
-e está dizendo que não vai fazê-Io?
-Estou dizendo que não posso fazê-Io.
O hospital não permitirá o uso de uma
tecnologia experimental e não testada.
Como você sabe que sua
invenção não irá matá-lo?
- Eu não sei. É um risco.
-Eu sinto muito...
mas não há nada que eu possa fazer.
Vamos pensar em alguma coisa.
Ray Palmer.
Mesmo em uma cama de hospital,
você é o homem mais bonito que eu já vi.
Pode nos dar um minuto?
Oi.
Eu soube o que aconteceu,
então peguei o primeiro voo.
Então me conta, o que o médico disse?
Não disse nada de bom.
Ok. Ok. Ei.
Pelo menos você finalmente
tem um namorado.
Mãe.
Como sabia que eu
ainda estava em Starling?
- Laurel.
-Eu preciso da sua ajuda, Nyssa.
Maseo também está em Starling.
É ele quem está por trás das mortes
que estão acusando o Arqueiro.
Sarab faz as vontades do meu pa¡
para que você faça o mesmo...
-e aceite seu lugar como herdeiro dele.
-E você se sente traída por essa decisão?
Não o bastante para
traí-Io ajudando você.
Pessoas estão morrendo, Nyssa.
E o que faz você pensar
que isso é da minha conta?
Sara.
O que ela iria querer que você fizesse?
Eu tenho a localização do Maseo.
Um prédio chamado Magnuson Plaza.
É. A empresa dona do prédio
foi à falência há alguns meses.
Pelo jeito a Liga está usando como
esconderijo e para planejar os ataques.
Como você descobriu isso?
Eu sou a filha do Demônio.
Sua primeira preocupação
deve ser a Liga.
Você pode colocar Maseo
na mesma gaiola que me colocou...
mas meu pai tem um exército
sob seu comando.
- Um passo de cada vez.
-Oliver...
Teremos que nos separar se
quisermos cobrir o prédio inteiro.
- Dig, eu quero que dê cobertura.
-Entendido.
E quanto a ela?
Não confunda minha disposição
em dar informações...
com uma oferta de lutar
contra a Liga.
Nós agradecemos o que você fez.
Nós cuidamos do resto.
Vamos lá.
Vasculhe¡ todos os andares. Nada.
A mesma coisa com o estacionamento.
- Diggle.
-Lado norte está limpo.
Acha que Nyssa nos enganou?
Espera. Estou vendo movimento.
Último andar, lado sudoeste.
Matem todos.
Claramente fiz bem o
escolhendo como meu herdeiro.
Matar-me apenas fará com que você
receba o manto que rejeita.
Eu vou pará-Io.
Eu tenho legiões que vivem apenas
para ver minha vontade sendo feita.
Não, garoto.
Você só tem duas escolhas:
você aceita a oferta
de Ra's AI Ghul...
ou passará o resto dos
seus dias em uma cela.
Você não vai me levar como prisioneiro.
Não. Eu não vou.
Aqui é a polícia de Starling City.
Larguem suas armas
e levantam as mãos.
Vocês estão presos.
No chão. Deitem no chão.
Não atirem. Não atirem.
Fechem toda essa área,
um raio de 3 quarteirões.
- Diggle.
-Estou vendo. Policiais por toda parte.
Suspeitos se dirigindo para leste na 8.
O armazém no lado oeste do quarteirão.
Entrem lá e vão ficar bem.
Vão. Corram.
4 homens na sua direção.
Vocês tem que correr.
Mãos pra cima.
Vão pra porta.
Eu vou chamar a atenção deles.
Não vamos nos separar.
Eles não querem vocês, eles me querem.
Agora vão.
Cooper, Jones, cerquem eles na 43.
Temos dois mascarados no armazém.
Lado oeste da 43.
Vamos pegá-los na saída.
Ele foi para a saída leste.
Por aqui. Peguem ele.
Laurel.
O que vai fazer?
Vai atirar na sua própria filha?
Não. Mas estou pensando em te prender.
Talvez uma noite na cadeia
faça você cair na real.
Papai, por favor.
Por favor, não faça isso.
- Deixa ela em paz.
-Nyssa.
Não machuque ele.
Laurel, o que está fazendo?
Temos que ir.
Sinto muito.
O Arsenal e a Canário fugiram?
Diggle.
Afastem-se.
Entra.
Todas as unidades, atenção,
a área está limpa.
Se chegarmos ao túnel da 8, estaremos bem.
Livre-se das viaturas.
Pode deixar.
Oi.
Graças a Deus. Estava preocupada.
Está tudo bem. Estou bem.
Cadê o Roy?
Ele ainda está lá.
- É como se a cidade toda tivesse enlouquecido.
-Não é a cidade toda.
É só um homem.
- Oi.
-Oi, capitão.
- Estou com 3 homens no hospital por sua causa.
-Eu entendo que se sinta traído...
mas não pode estar
com tanta raiva pra achar...
que estou andando por aí
atirando em pessoas inocentes.
Eu não acho nada, eu sei.
Eu sei que essa loucura tem que acabar.
Agora, se não quiser que mais ninguém
se machuque, entregue-se.
É. Foi o que eu pensei.
Eu sinto muito. Ele está sofrendo demais.
Eu pensei que se parássemos o Maseo,
as mortes parariam...
mas Nyssa estava certa.
Isso vai muito além dele.
- Roy.
-Estou bem.
Eu consegui despistá-los em Hudson.
Eu tive que atirar em alguns policiais...
mas foram ferimentos leves.
Eu subestimei Ra's...
e agora estamos pagando o preço.
- Eu sinto muito.
-Do que você está falando?
Ra's está atrás da gente
por causa do Malcolm.
O que eu não sei?
Vocês não disseram
seu nome. Eu sou Mei.
- Eu sou Akio e esse é o...
-Tommy.
Então, Tommy, de quem você
e seu amiguinho estão fugindo?
É complicado...
mas Mei, a verdade é que não sei por que essa
pessoa mandou homens atrás da gente...
mas ela mandou.
É o seu pai?
O nome dele é Yao Fei.
E como você conhece minha irmã?
Faculdade de Medicina.
Ela nunca me falou
sobre amigos americanos.
Você é americano, não é?
Eu larguei a Faculdade de Medicina,
não os Estados Unidos.
Então quando foi a última vez
que você viu minha irmã?
Já faz um tempo.
Pra mim também.
Shado e meu pai
desapareceram há 3 anos.
A polícia acha que foram sequestrados,
mas nunca pediram resgate.
Eu sinto muito.
A polícia me disse que
eles devem estar mortos.
Se estivessem, pelo menos
eu teria uma conclusão.
Mas cada vez que o telefone toca,
alguém bate na porta...
ou quando encontro alguém
que os conhecia...
Não consigo imaginar.
Você deve estar cansado.
Cansado não, sujo.
Preciso de um banho.
Meu quarto é naquela porta.
Tem toalhas limpas.
- Tem certeza"?
-T enho .
Eu cuido do seu amiguinho.
Obrigado.
Escutem, eu sou policial, não psicólogo...
mas pela minha experiência, assassinos não
diferenciam culpados e inocentes.
Eles matam porque acham
que estão acima da lei...
e o Arqueiro não é diferente.
Ele é um criminoso e eu prometo que vamos
encontrá-Io e ele vai pagar por tudo.
- É muito fácil ignorar quando...,
- Você está bem?
Obrigada por trazer isso.
Eu encontrei o Doutor Lockhart na lanchonete.
Eu pensei que talvez...
sei lá, pudesse convencê-Io a
colocar as nano coisinhas no Ray.
- Nanotecnologia.
-E nem olhou pra mim.
Você viu esse vestido?
O homem é um idiota.
Eu acho...
que vai ser você que vai ter que injetar
os robozinhos no Ray sozinha.
Ótimo plano, só que não sou médica.
Até o Ray disse que isso pode matá-lo.
Eu não vou arriscar a vida dele.
A vida dele já está correndo risco.
O que você está dizendo
é que você não quer se arriscar.
- Se seu pai estivesse aqui...
-Ele estaria preso.
É provável.
Mas antes disso,
ele te diria que às vezes...
temos que nos arriscar...
principalmente pelas pessoas
que nos importamos.
Eu não ligo a mínima para o orçamento.
Isso é uma perseguição.
Agora aprove o pessoal e as
horas extras e faça isso agora.
Eu peço desculpas
pelo tratamento grosseiro.
Eu achei que não iria querer
falar comigo por vontade própria.
- Você é ele.
-Ra's AI Ghul.
É um prazer conhecê-Io. Sara falava
com muito amor sobre seu pai.
Não fale o nome dela.
Se não tivesse te conhecido,
ela estaria viva agora.
Se Sara não tivesse
conhecido minha filha...
ela teria morrido de fome
nas margens de Lian Yu.
Ela nunca esteve em Lian Yu.
Você sofre de falsa percepção.
Ma de muitas, eu receio.
Escuta. O que você quer?
Ajudar a cidade como sua filha fez.
Está procurando o homem
que eles chamam de Arqueiro.
É.
Você vai me ajudar a encontrá-Io?
Você conseguirá encontrá-Io facilmente.
Assim que eu disser o nome dele.
E por que eu acreditaria que
não vai me dizer um nome qualquer?
Bom, porque com essa revelação...
tudo ficará claro...
e você vai perceber...
que o homem que está procurando estava
bem na sua frente esse tempo todo.
O mesmo homem que mentiu...
dizendo que não estava
com Sara em Lian Yu.
Oliver Queen é o Arqueiro.
Temos que conversar.
Não está cansada de conversar?
Porque eu estou.
Então vamos direto ao ponto. Você não acha
que o Arqueiro está por trás dessas mortes.
Só está chateado porque ele
não te contou sobre a morte da Sara.
Não é por isso. Não é por isso.
Quer dizer, talvez no início. É.
Mas então eu percebi que ele
é o motivo para Sara ter morrido.
- Pai, isso é ridículo.
-Não. Você, Harper, Sara...
o maluco de Central City, a Caçadora,
eu tenho um novo cara voando pela cidade.
Todos esses mascarados?
Tudo começou com ele...
e Sara morreu só porque
ela fazia parte disso também.
Você não faz ideia por que mataram a Sara.
Ela entrou para a Liga dos Assassinos...
porque estava ilhada em Lian Yu...
porque entrou naquele barco
com o Queen.
Então o quê?
Agora Oliver é o culpado?
Oliver, o Arqueiro, de qualquer forma
é o mesmo cara.
De alguma forma,
eu acho que sempre soube.
Quando pensei que ele estivesse fazendo
algo bom, não importava pra mim.
Sabe, quando aquele barco afundou
e pensamos que Sara estivesse morta...
eu culpei o Queen...
e é engraçado como
as coisas se encaixam, não é?
Bom, eu tenho mais o que fazer.
Ligando pra ele?
Tarde demais. Mandei policiais para a
casa dele, pro clube da irmã, todos os lugares.
Fique sabendo que estou pensando
em começar um reality show...
então talvez eu já
esteja com dano cerebral.
Não brinque, Senhor Palmer.
As próximas horas serão críticas.
Eu quero mantê-Io sob rígida observação.
- Mãe?
-Não. Não. Não. Não é nada.
Eu acho que são espasmos
nas minhas costas.
Nossa. Você é tão forte.
Meu Deus. Eu acho que...
Eu acho que vou desmaiar.
- É melhor você deitar em uma maca.
-É.
Vamos me deitar em uma maca.
Sinto muito.
Sua mãe vai ficar bem?
Eu acho que ela vai se recuperar
milagrosamente em 5 minutos.
- Assim como você.
- É a minha nanotecnologia?
Se o sistema de organização
do seu laboratório for preciso.
- Tem certeza que quer fazer isso?
-Não quer?
Quero. Quer dizer, minhas alternativas
são dano cerebral ou morte...
mas se o hospital descobrir,
você pode ir pra cadeia.
Eu vou me arriscar.
Ok. está bom.
- Como se sente?
-Normal?
Mas eu não estava esperando
nenhum efeito...
Ray? Ray? Ray?
Oi.
Ok. Bom...
talvez haja alguns efeitos colaterais.
- Eu não acredito que isso esteja acontecendo.
-Então somos dois.
A caça ao Arqueiro por toda
cidade continua esta noite...
já que o Capitão Lance colocou
como prioridade da policia de Starling City...
capturar esse perigoso vigilante.
Tenho certeza que os policiais que estavam
te perseguindo estão bem.
Eu atirei flechas neles, Thea.
Quando estava acontecendo,
uma parte minha...
-se sentiu aliviada.
-Aliviada?
Que eu finalmente iria pra cadeia...
e receberia o que mereço.
Roy, me escuta.
A única coisa que você merece é ser feliz.
Agora você tem que encontrar
um jeito de se perdoar.
O que aconteceu com aquele policial
ano passado...
não foi sua culpa.
Lamento que tenha que
passar por isso, Roy.
Eu te de¡ aquela máscara...
para você ajudar a polícia, não fugir dela.
O que vai acontecer?
- Corre.
-Polícia de Starling!
- Parado.
-Coloque as mãos pra cima!
Obrigado pelo banho.
- Você está bem?
-Eu vi a tatuagem nas suas costas.
Por que estava mentindo pra mim?
Mei...
Eu preciso saber o que
aconteceu com minha família.
- Eu não sei.
-Outra mentira.
Você conhecia minha irmã. Você e ela
eram mais do que apenas amigos.
Apenas acredite quando eu digo que
quanto menos souber sobre mim...
mais segura você ficará.
Ótimo. Talvez você seja
mais honesto com a polícia.
Sei que está chateada,
por favor, não chame a polícia.
Eu já chamei.
Eles vão chegar a qualquer minuto.
- Akio, temos que ir.
-Qual é o problema?
Abaixem.
Por que a polícia está atirando?
Porque eles não são da polícia.
Estou tão orgulhosa de você.
Estou tão orgulhosa.
Seu pa¡ ficaria orgulhoso.
Sabe, ele não é exatamente
um modelo, mas...
Senhorita Smoak,
a pessoa que eu queria ver.
Você sabe o que é isso? É a última
ressonância do Senhor Palmer.
- O coágulo no cérebro sumiu.
-Sério?
Não saiu do lugar, não diminuiu. Sumiu.
Ele vai se recuperar completamente.
Você não saberia nada...
sobre essa evolução médica
sem precedentes, não é?
Está acusando minha filha de alguma coisa?
Porque eu sirvo uma mesa no Caesar...
frequentada por 3 advogados.
Obrigado. Obrigado. Por favor.
Obrigado por terem vindo.
Tivemos um avanço
em nossa investigação...
sobre o vigilante conhecido como Arqueiro.
A promotoria acaba de emitir
um mandado de prisão...
para a pessoa responsável
por esses atos de violência.
Eu não tinha pra onde ir.
Tudo bem.
Lyla levou Sara para a mãe dela.
- Lance sabe.
-A cidade toda sabe, Oliver.
O Senhor Queen deve ser considerado
armado e muito perigoso...
mas não se enganem,
ele será encontrado...
e enfrentará a justiça.
Um desenvolvimento impressionante,
descobrimos que Oliver Queen é o Arqueiro.
Essa acusação é uma grande surpresa...
considerando que Queen foi exonerado de
ser o Arqueiro apenas há 2 anos.
A jornalista está certa.
Você deu um jeito nisso antes, Oliver.
Da última vez eu tinha tudo planejado.
Ser preso era meu plano...
dessa vez é o plano do Ra's AI Ghul.
Entre.
- Como o Ray está?
-Muito melhor do que você agora.
Por favor, diga que
você tem um plano brilhante.
Eu nem tenho um plano normal.
Que tal o Dig sair como o Arqueiro?
Você disse que funcionou da última vez.
É, mas dessa vez o Lance
não vai descansar até prender o Oliver.
Você tem que fugir.
Você tem que sair da cidade.
Meu pai colocou policiais na rodoviária,
estações de trem e no aeroporto...
ele também congelou os bens da Thea.
Ele não te dará nada
que possa usar pra fugir.
Eu não acredito que
isso esteja acontecendo.
Você acha que Ra's
planejou isso o tempo todo?
Ele está usando essa cidade
como uma arma.
É a minha cidade.
Pra onde está indo, Oliver?
Pro único lugar que posso ir.
- Akio, você está bem?
-Estou bem.
- O que está acontecendo?
- A porta da frente é a única saída?
É.
Eu quero que fique abaixada
e leve o Akio para o quarto.
Mei, eles estão vindo
pra te matar também.
Vai. Vai. Anda.
Akio? Akio?
Nós os seguimos.
Eles trabalham pra Amanda Waller.
Quem é ela?
Como está se sentindo?
Para um cara que acaba de evitar
a morte ou dano cerebral, muito bem.
Que bom.
Mas você está bem?
É uma longa história. Fico feliz...
-que esteja bem.
- Graças a você.
Eu acho que sua nanotecnologia
merece um pouco do crédito.
Tudo que eu fiz foi enfiar algo em você.
Você acha que chegará um dia...
em que tudo que eu disser
não terá um duplo sentido estranho?
Eu espero que não.
É um dos seus traços mais charmosos.
Isso e o fato que você teve coragem de
esquecer a prudência e salvar minha vida...
são dois dos muitos motivos
para eu te amar.
Essa é uma coisa muito boa de se ouvir.
Principalmente depois de tudo
que aconteceu com você...
com o coágulo, a nanotecnologia
e a quase-morte.
Falando nisso, você deve estar faminto
depois de todo esse drama.
Eu vou encontrar uma enfermeira e pedir
para ela trazer gelatina pra você.
Meu Deus. O que aconteceu?
- Nada.
-Felicity.
Você está com a cara
que fez aos 7 anos...
quando roubou a coleção de eletrônicos do
seu pai e fez um supercomputador.
Meu Deus. Você e Ray
transaram nesse hospital?
- Você fez sexo no hospital?
-Não.
- Eu sempre quis fazer sexo no hospital.
-Muitos detalhes. Que nojo.
O quê?
Ele disse que me ama.
E você não falou também?
O que tem de errado comigo?
Ele é brilhante.
Ele sabe o enredo de todos os episódios
de Doctor Who. Das 34 temporadas.
Ele parece um príncipe da Disney. Ele é...
praticamente o homem perfeito.
Você não ama o Ray...
porque está apaixonada pelo Oliver.
Você nem conhece o Oliver.
Você o conheceu por 10 segundos.
Eu soube com 5.
Querida, você se iluminou como uma
árvore de Natal quando ele chegou.
Mas ele está...
totalmente indisponível...
e isso foi antes.
- Você assistiu aos jornais?
-Não. Eu não assisto jornais, eles me deprimem.
Mas uma coisa não me deprime,
minha filha tem dois homens...
que são incríveis, quer dizer que...
ela só tem que tomar uma decisão.
Eu quero que mandem fotos do Queen
para todas as delegacias, está bom?
Não. Uma atual. Uma com a barba
que ele está sempre usando.
Capitão Lance...
estou aqui pra me entregar.
Algemem ele.
Consegui que ficassem 10 minutos com Oliver,
mas fiquem 5, está bom?
Não vai ser bom se os repórteres virem
vocês conversando com ele.
Ele e vocês três?
Faz sentido.
Vocês não deviam estar aqui.
Oliver, nem você.
No que estava pensando?
- Você estava pensando?
-Eu estava pensando claramente.
Eu pedi pra Laurel fazer um acordo.
Eu me entrego e todos
vocês recebem imunidade.
Não, Oliver. Você está maluco...
se acha que vamos ficar aqui
e deixar você levar a culpa pela gente.
Eu comecei tudo isso.
Eu tenho que assumir minha culpa...
e essa é a melhor maneira de
salvar vidas, inclusive a de vocês.
Parem de se preocupar.
Eu já passei por coisas
bem piores do que a prisão.
Isso é loucura.
Como vamos viver sabendo
que deixamos isso acontecer?
Roy, preciso que façam isso.
A única saída que Ra's me deu
foi falar a verdade.
Vocês não têm ideia...
como a verdade pode ser poderosa.
Oliver, essa é a jogada errada.
John---.
Você me seguiu até aqui.
Todos vocês me seguiram até aqui...
mas eu preciso que
me sigam um pouco mais...
até que acabe.
Já cuidamos dos corpos.
- Temos que ir.
-Só nos dê um minuto.
Eu sinto muito por isso.
Eles tentaram nos matar.
Não eram policiais.
Devem ter interceptado a ligação.
Estavam atrás de você e do garoto?
Você conhecia minha irmã,
há alguma chance de...
Mei. Isso...
Isso não tem nada a ver com a Shado.
Você não tem ideia como é viver assim.
Procurando qualquer tipo de resposta.
Você estava certa, eu conhecia sua irmã.
Eu a amava.
Eu conheci seu pai também...
e sua família...
salvou minha vida mais de uma vez.
Eu não entendo.
As pessoas que estão atrás de mim...
Elas matarão qualquer um que tiver
muitas informações sobre quem eu sou.
- Mas Shado e meu pai...
-Mei...
eles se foram.
Eu sinto muito.
Obrigada por me contar.
Durante 3 anos tudo que
eu queria era saber a verdade.
Você não tem ideia como
a verdade pode ser poderosa.
Não devíamos ficar aqui.
Obrigada.
Isso não é justo. Isso não está certo.
Tudo que Oliver tem feito é
proteger pessoas, ajudar pessoas.
Não podemos ficar aqui.
Esse lugar não é mais seguro.
Então o quê? Vamos nos mandar
e deixar isso acontecer?
- Curtir nossa imunidade?
- Roy, eu não sei.
Eu não faço ideia.
Se eu soubesse,
você estaria ouvindo agora.
Se um de nós estivesse lá e Oliver aqui,
ele pensaria em alguma coisa...
e as consequências não importariam.
Lian Yu.
O que tem?
Esse tal de Ra's...
ele me disse que Sara chegou
até a ilha com você.
Não pensou em me contar isso?
Quer dizer, eu sou o pa¡ dela.
Eu era.
Quando você decidiu que sabia
o que era melhor pra minha família?
Eu amo sua família.
Você tem o direito de
permanecer calado. Aproveite.
Me pergunte o que você quer saber.
O que eu quero saber?
Bom, valeu a pena?
Toda a dor e tristeza
que você trouxe daquela ilha?
Merlyn, Slade Wilson?
Não seria melhor
se tivesse morrido lá?
O motivo do meu retorno foi pra
tentar salvar as pessoas dessa cidade.
Eu odeio te dizer isso, mas salvar pessoas
não é sua especialidade.
Tommy, Hilton, sua mãe...
minha filha...
e agora vai acabar matando
a Laurel também.
Eu não queria que ela
se envolvesse nisso.
Eu não queria que ninguém
Mas você me envolveu.
Você passou um ano me fazendo de idiota.
Você passou um ano
me tornando seu cúmplice.
Você tem alguma ideia do que fez?
Do que fez com todos nós, com as pessoas
que você diz que se importa tanto?
Você nos tornou criminosos.
Você nos tornou mentirosos e vítimas.
Você, Senhor Queen, não é um herói.
Você é um vilão...
mas você sabe disso, não é?
- O que seu pessoal está fazendo?
-Eu falei pra não fazerem nada.
Pelo jeito suas palavras não valem
nada pra eles também.
Deite no chão!
Você pegou o cara errado.
Oliver Queen não é o Arqueiro.
Eu sou.
Mãos atrás da cabeça.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]