Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo...
Salvar a minha cidade.
Agora, outros se juntaram
à minha cruzada.
Para eles, sou Oliver Queen.
Mas, para o resto
de Starling,
sou outra pessoa.
Sou algo diferente.
Anteriormente...
Meu nome é Amanda Waller,
sr. Queen.
Bem-vindo a Hong Kong.
ESTOU VIVO.
ESTOU EM HONG KONG.
Amanda Waller quer que trabalhe
para ela. Ela vai conseguir.
Você é a Felicity Smoak.
Conheço quem queira contratar
alguém com seus conhecimentos.
Há outro comprador
para a empresa.
- Quem?
- Ray Palmer.
O que faz aqui?
Não! Sara!
Sara!
Não, não!
PERIGO - NÃO ENTRE
CONSTRUÇÃO CONDENADA
Felicity, só estou tentando
facilitar para você.
Colocando-me para reconfigurar
completamente nossos telefones?
Sabe como é difícil desconectar
um clone de um hacker?
Não, porque você não está
falando minha língua.
Sara?
Não sabia
para onde mais levá-la.
Meu Deus!
- O que houve?
- Eu não podia deixá-la.
Temos que chamar...
Levá-la ao hospital!
Ollie, isso não é justo!
Ela tinha acabado de voltar,
não é justo!
Venha aqui.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Eu sinto tanto.
HONG KONG
5 ANOS ATRÁS
- Nossa posição é aqui.
- Quem é o seu alvo?
Não tenho um alvo,
você tem.
- O quê?
- Talvez não tenha percebido,
mas Amanda Waller
não tem senso de humor.
Sério? Então por que ela
me trouxe de Lian Yu
para Hong Kong
para ser o assassino dela?
Para ser agente dela.
Ela precisa de você
para algo
ou não ameaçaria minha família
pelo seu comprometimento.
O alvo estará na nossa mira
a qualquer momento.
Ele vai andar 10 passos
através do jardim do telhado
e chegar à suíte do hotel.
Essa é sua chance.
Estou vendo-o.
Agora.
Tommy?
3ª Temporada | Episódio 02
-= Sara =-
Sara tinha
um bichinho de pelúcia.
Um tubarão velho e desgastado
do Aquário de Starling.
Sempre que algo ruim
acontecia,
sempre encontrava-a segurando
aquele bichinho estúpido
perto do peito.
E agora
que minha irmã está morta,
só consigo pensar
em achar o bichinho de pelúcia
e colocá-lo nos braços dela.
- Desculpe.
- Não tem que se desculpar.
Quem quer que tenha feito isso,
vou encontrá-lo.
Nós vamos.
Quando achei que Sara
havia morrido no Gambit,
a única coisa que pude fazer
foi gritar com o oceano.
Eu tinha tanta raiva
e não sabia o que fazer com ela.
Mas agora eu sei.
Vou te ajudar a pegar
quem fez isso.
Já está ajudando.
Laurel...
Você nos disse
onde procurar.
E eu tenho
que sentar e esperar?
Não. Cuide de si mesma
e de sua família.
- Seu pai vai precisar de você.
- Contar agora vai matá-lo.
Se pegarmos
quem fez isso antes,
vai ser mais fácil para ele.
Certo.
Aonde está indo?
Não sei.
Não sei de mais nada.
Mas sei que não deveria
estar em um bar.
Vamos, atenda.
Você ligou para Thea.
Deixe uma mensagem.
Thea, é o Oliver.
Sei que está viajando,
mas eu realmente...
Gostaria de ouvir sua voz.
Por favor, ligue de volta.
- O que temos das câmeras?
- É o paraíso das drogas.
Todas foram desativadas
ou pintadas por revendedores.
- Aonde você vai?
- Ao lugar em que aconteceu.
Felicity me contou.
Você está bem?
O assassino estava ali,
deixou uma lasca no terraço.
- Oliver...
- Sara estava aqui.
As pegadas apontam
para a borda.
Não precisa fazer isso agora,
cara.
- É tudo o que posso fazer.
- Entendo. Treinamento militar.
Foque na missão.
Ela foi morta, continue lutando.
- Mas Oliver...
- Estou bem.
Estou aqui do mesmo jeito.
Sara também
era minha amiga.
E se pensa que vai sozinho
atrás de quem fez isso,
não poderia
estar mais enganado.
Det. Lance ligou,
disse que era importante.
Acha que ele sabe da Sara?
- O que houve, detetive?
- Você está bem?
Parece que fizeram xixi
no seu cereal.
Um dia daqueles, não?
- O que está havendo?
- Há outro arqueiro na cidade.
Está matando pessoas.
- Já viu o que esse cara faz?
- Talvez sim.
Sabe onde a polícia
poderia encontrá-lo?
- Quem é a vítima?
- John Burke.
Um financista corporativo
do Qurac.
Parece que procurou "diversão"
no lugar errado da cidade
e acabou
com uma flecha no peito.
Tome cuidado, certo?
Seja lá quem ele for...
Ele é um assassino.
As mãos dela
são tão pequenas.
Nunca notei isso.
Ela sempre foi tão forte
e valente.
Sempre imaginei-a
como uma...
Guerreira amazona.
Invencível.
Algo que nunca serei.
Eu tinha tanta inveja.
Oi. Eu sei. Eu devia
ter ido trabalhar hoje.
Eu... Sinto muito.
Faleceu um parente meu.
Obrigada.
Sabe qual outro arqueiro
faria isso?
Não existem tantos de nós.
Que eu saiba, uns 10,
a maioria está
na Liga dos Assassinos.
- Oliver, não acha que...
- Não. Não.
Não atacam um deles.
- O que achou?
- Ele agiu de novo.
Um armazém abandonado
na esquina da 3 com a Lemire.
9º andar. A vítima era
um chefe de obras, Tim Kaufman.
As câmeras não flagraram.
- Quem é aquele?
- Só um traficante fajuto
que negocia
em armazéns abandonados.
Não tem cara de arqueiro.
- Talvez seja testemunha.
- Aonde quer que eu vá?
Lyla te dá acesso
ao banco de dados da ARGUS?
Para achar quem fez isso,
dá.
Quero uma lista de assassinos
e mercenários que usam um arco.
Deixa comigo.
O que foi?
Thea ainda não retornou
minha ligação.
Você não eliminou o alvo.
Aquele não é um alvo,
é o meu melhor amigo.
Por que eu apontaria
uma arma ao meu amigo?
- É algum tipo de teste?
- É. E você falhou.
Ótimo.
Reprove-me.
Acha que é coincidência
seu amigo aparecer em Hong Kong?
- Ele está te procurando!
- O quê?
Quando acessou seu e-mail,
disparou um alarme.
Mortos não checam
seus e-mails, Oliver.
- Então isso é minha culpa?
- Waller precisa de você.
Ela não quer
que se comprometa
por um riquinho espalhando
sua foto por toda Hong Kong.
Independentemente
de você puxar o gatilho,
ela quer Tommy Merlyn
fora da jogada.
É uma estação de trabalho
criptografada.
É melhor não usá-la
para twittar.
Na verdade,
eu estava só...
Acessando
o banco de dados do FBI?
Roy, por que está
procurando a Thea?
Porque acho
que ela não está onde disse.
Por que ela mentiria?
Roy, Oliver tem que ver isto.
Não, a culpa é minha.
Ele irá me matar.
- E se ela estiver em perigo?
- E se ela precisar de espaço?
Ela teve cinco meses
e milhares de quilômetros
de espaço.
Oliver precisa ver isto.
Você precisa mostrar a ele.
Só pode ser brincadeira.
- Aonde está indo?
- Preciso matar uma pessoa.
Você fez aquilo
para provar algo?
Porque eu entendi.
Alto e claro.
Você é rico.
E impulsivo.
E aliás, você é o pior stalker
com o qual eu já lidei.
E isso certamente
é algo considerável.
E o que você está fazendo
com os escritórios antigos?
Olá.
Já volto.
Gostou? Estou tentando
animar as coisas por aqui.
Há um evento hoje à noite.
Arrecadação de fundos.
Tenho que dar
uma boa impressão, não é?
O que posso fazer
por você?
Pode parar.
Parar de mandar flores,
parar de mandar mensagens,
de me ligar e mandar e-mails,
- porque eu os "spammeio".
- Spam é um verbo?
Porque eu nunca,
jamais trabalharia para você.
Na verdade, você trabalha.
Apenas porque comprou
a loja em que eu trabalhava.
- Não, eu não comprei.
- Sim, comprou.
Meu chefe me ligou
e disse que você comprou.
Ele está errado.
Quase errado.
Comprei o grupo que possuía
as 20 mil lojas Tech Village.
Acho que de qualquer forma,
sim, sou seu chefe agora.
Você pode trabalhar aqui,
em um bom escritório,
com um bom salário,
ou lá,
naquele uniforme horrível.
Ou posso me demitir.
O que eu acabei de fazer.
A maioria das garotas
ficariam lisonjeadas em saber
que gastei bilhões
para contratá-las.
Mesmo sendo um plano genial
remodelar aquelas lojas.
Caso não tenha percebido,
eu não sou a maioria.
E não preciso disso.
Ou de você.
Ou nada disso.
Felicity, diariamente,
eu irrito muitas pessoas,
faz parte dos negócios.
Ser o cara mais inteligente
em todo lugar também faz parte.
Eu sei quando as pessoas
estão bravas comigo,
ou quando estão bravas
com algo a mais.
Agora, você não está
com raiva de mim.
O que é esse "algo a mais"?
Dinheiro não consertará
esse problema.
O dinheiro não resolverá
a maioria deles.
Não os que importam.
Mas conversar ajuda.
- Sei que mal nos conhecemos.
- Tenho que ir embora.
Seja lá o que tenha acontecido,
eu sinto muito.
Pelo menos,
ajuda a lembrar
que vai melhorar.
Alguém foi assassinado aqui.
Diga o que você viu.
Não vi nada.
Havia uma máscara preta...
Como uma máscara de hóquei.
Agora, por favor...
Diggle, está na ARGUS?
Consegui algo.
Sim, estou aqui.
Consegui uma lista
de 20 arqueiros.
Quantos deles usam
uma máscara?
Apenas um.
Simon Lacroix, mercenário.
- Conhecido como Komodo.
- Envie tudo à Felicity.
Certo.
Oliver,
estou abrindo o arquivo.
É ele?
Simon Lacroix.
De Saint-Sophie, Quebec.
Criado por mãe solteira.
Má fama no mercado.
Procurado por assassinato
em sete países.
- Preciso da localização dele.
- Um instante.
Coloque no viva-voz.
Indexando todos os celulares
pré-pagos dentro da cidade.
Deve haver
10 mil celulares.
Sim, mas quantos deles
ligam para a mamãe
em Saint-Sophie, Quebec?
Encontrei.
Ele está se movendo.
Encontrei o Lacroix.
- Preciso ver o que acontece.
- Tudo bem.
Acessando
as câmeras da rua.
Oliver,
o que está havendo?
Vamos, Ollie.
Levante!
Oliver, você está bem?
Oliver?
Ele escapou.
Eu o tinha, Diggle.
Do jeito que você está,
parece o contrário.
- Cadê o Roy?
- Patrulhando.
Fale do motorista.
Chama-se Erlich Kelso.
Acabou de sair do hospital.
E como estamos com Lacroix?
Ele abandonou o celular.
Estou procurando ligações
para Quebec.
Já usamos isso.
Ele não deixará que se repita.
Por que não procuramos o alvo
ao invés do Lacroix?
Deve haver uma ligação
com as vítimas.
Já estou nisso.
E se nós fôssemos
a um necrotério daqui
para achar um corpo
que se pareça com o de Tommy?
No necrotério de Hong Kong?
Seria melhor ganhar na loteria
e tentar chantagear a Waller.
Não irei matar meu melhor amigo,
entende?
Tem que ter outro jeito.
Tem.
O jeito é Amanda Waller
achar outra pessoa
para executar seu amigo.
Não, não.
Não você, pai.
Eu já estou em Hong Kong.
Eu não disse
que iria pegar o jatinho
porque sabia
que você iria surtar.
Não sei até quando, está bem?
Não importa.
Se Oliver ainda estiver vivo,
se ainda estiver aqui...
Por que você não volta a transar
com sua professora de pilates?
Vou continuar aqui procurando
o meu melhor amigo.
Desculpe, senhorita,
mas não pode entrar.
Laurel Lance.
Sou da procuradoria.
Erlich Kelso é uma testemunha
da minha investigação.
Sr. Kelso está
sob prisão preventiva.
Não para mim.
Se tive algum problema,
pode ligar para o seu capitão.
Diga que a filha dele
mandou lembranças.
- Quem é você?
- Sou da procuradoria.
Já falei para a polícia
que não sei de nada.
Ainda tenho
algumas perguntas.
- Por que não está funcionando?
- Está.
Está rodando algoritmos da NSA
com informações das vítimas
usando todos os bancos de dados
do governo.
Está demorando muito.
O assassino está por aí.
A cada segundo gasto aqui...
Eu sei.
Não precisa me dizer
como se eu não soubesse.
Você tem razão.
E eu peço desculpas.
Preciso do seu melhor agora,
Felicity.
Não estou no meu melhor.
Minha amiga,
nossa amiga,
foi atingida por flechas
e caiu de um telhado.
O corpo dela está lá em cima
em um freezer,
por que não sabemos
o que fazer com ele...
Com ela.
Eu sinto muito, Oliver,
se tenho sentimentos,
mas, talvez, se você
também tivesse, a gente...
Desculpe.
Isso não foi legal.
Mas é da Sara
que estamos falando.
Sua Sara.
Como pode ficar tão frio
e racional?
Porque não tenho o luxo
de desmoronar.
Todo mundo está esperando
que eu resolva as coisas,
que eu tome
as decisões certas.
Todo mundo está esperando...
Que eu lidere.
Se eu chorar,
ninguém mais consegue fazer.
Você ainda é um humano,
Oliver.
Você pode ter sentimentos.
Sei que, às vezes, é mais fácil
viver sob aquele capuz.
Não é.
Hoje mais cedo,
eu estava olhando para a Sara
e percebi algo.
Algum dia desses, será eu.
E essa...
Essa vida que escolhi...
- Só acaba de um jeito.
- Então é isso?
Vai apenas passar a vida
se escondendo nessa caverna,
esperando morrer?
Sinto muito.
Não vou esperar com você,
pois aprendi hoje
que a vida é preciosa.
E eu quero
muito mais do que isso.
Vamos começar com o óbvio.
Por que alguém
iria querer te matar?
Não faço a mínima ideia.
Tudo isso é loucura.
Sr. Kelso, apesar
do que possa ter ouvido,
mortes nas mãos de um estranho
são extremamente raras.
Imagine a raridade de mortes
por arco e flecha.
- Sim, o cara era um psicopata.
- E você um mentiroso.
Sou a vítima aqui.
E também uma testemunha.
Minha testemunha.
E melhor me dar algo útil,
ou irá ser acusado de obstrução.
Quero falar com o seu chefe,
não pode tratar pessoas assim.
É mesmo?
- Como está o seu braço?
- O que você está fazendo?
John Burke e Tim Kaufman,
também foram flechados.
Mas não podem me dizer
o porquê.
Não posso.
Burke e Kaufman.
Qual a ligação deles com você?
Trabalhamos em um acordo.
Mas ninguém devia saber.
- Qual tipo de acordo?
- Para construir um oleoduto.
Para Amertek.
Você ligou para Thea.
Deixe uma mensagem.
Olá, Thea, sou eu,
de novo.
E não sei se está recebendo
essas mensagens,
mas preciso muito falar
com você, então, por favor...
Retorne a ligação.
Tchau.
Lyla tem várias equipes
rastreando o Lacroix.
Onde está a Felicity?
- Ela precisava de ar.
- Do que você precisa, Oliver?
Só que a Thea
retorne a ligação.
Isso não vai acontecer.
Por quê?
Como assim?
Foi durante o cerco.
Íamos fugir juntos,
mas não podia fugir sem lutar,
e quando voltei
ela não estava lá.
Eu não disse nada
porque foi minha culpa.
Ela sempre soube
que eu estava mentindo.
Desculpe, sei que devia
ter falado sobre a carta...
Certo.
Felicity,
preciso falar com você.
Por favor, retorne a ligação
assim que ouvir isso.
Laurel.
Querida, está bem,
está machucada?
Estou bem.
Um cara morreu na sua frente,
espero que não esteja bem.
O que está fazendo aqui?
- A procuradoria...
- Não mandou você.
Mentiu para meus oficiais
e agora vai ficar aí
e mentir para mim?
Era importante
falar com ele.
Olhe, querida.
Sei que queria ajudar,
mas você não precisa
se arriscar, entendeu?
Tenho certeza que sua irmã
se arrisca pelas duas.
Vá para casa.
Nós cuidamos disso.
Certo?
Descobri algo.
Encontre-me no Verdant.
Indústrias Amertek.
Uma petrolífera de Starling.
Agora que consolidei
os registros de vítimas
do Lacroix,
posso executar o programa
e ver quem recebeu da Amertek.
- Quanto tempo leva?
- Não muito.
Três para Kelso, um para Burke,
mais duas para Kaufman.
Tudo de uma subsidiária
da Amertek em Qurac,
o maior campo de petróleo
inexplorado do planeta.
Amertek estava tentando
um acordo petrolífero.
E alguém pagou
Lacroix para parar.
Não explica
o envolvimento da Sara.
Ela "trabalhou" em Qurac.
Ou seja,
matou pessoas para a Liga.
Trouxe o trabalho para casa.
Quem autorizou os pagamentos?
Membro da Amertek
chamado Tom Westin.
É o próximo alvo de Lacroix.
Qual é a localização dele?
Você não vai acreditar
aonde ele está indo.
Aonde você pensa que vai?
- Eu vou com você.
- Absolutamente não.
Oliver, só soube
onde encontrá-lo porque...
Você foi imprudente.
Lacroix quase flechou você.
Deixe isso comigo.
Não ache que vou obedecer.
Você me conhece bem.
Sara foi treinada por alguns
dos melhores assassinos.
Lacroix matou a Sara.
O que acha
que vai fazer com você?
Só me importo
em prendê-lo.
- E eu vou.
- Não conseguiu antes!
Não vou deixá-lo
escapar de novo.
Eu prometo.
Boa noite.
Prazer em te rever.
Senhoras e senhores,
sr. Ray Palmer.
Obrigado.
Obrigado a todos por virem.
Diante de tudo
que abateu esta cidade,
é fácil perder a esperança,
se esconder em nossos castelos,
e agradecer o saldo positivo.
Nós, homens e mulheres de
negócios mais ricos da cidade,
seguramos o futuro dela
em nossas mãos.
Esta noite,
faço uma promessa.
Darei metade do meu patrimônio
para benefício da nossa casa.
E este
será meu salário anual.
Esta noite, eu convido todos a
se juntarem neste investimento.
Não apenas com o seu dinheiro,
mas com a sua engenhosidade,
e o mais importante,
seu tempo.
Esta cidade é a minha casa,
mas é de vocês também.
Ajudem a tornar Star
o nosso futuro.
Solte o arco.
Achei
que você seria mais alto.
Está acabado.
Abaixe seu arco e viva.
Ambos sabemos
que isso não vai acontecer.
- Quem te contratou?
- Quem é ela?
- Você não quer fazer isso.
- Sim, eu quero!
Matá-lo não vai trazê-la
de volta.
Eu sei que não vai,
ela está morta!
Já estive
onde você está agora,
tão consumida de raiva
que mal pode respirar,
e pensa que vingança
vai fazer tudo melhorar,
mas, Laurel...
Não melhora.
- Só faz tudo ficar pior.
- Ele matou a Sara!
- Quem é Sara?
- Minha irmã, seu filho da mãe!
Duas noites atrás, você atirou
uma flecha no peito dela.
Duas noites atrás,
eu estava bêbado em Bludhaven.
Você está mentindo.
Tenho orgulho do meu trabalho.
Não o negaria.
Nem com um arma apontada?
Laurel, precisa parar
e ouvi-lo.
Não.
Não, ele matou minha irmã.
Laurel, Sara não gostaria...
Não ouse dizer
que Sara não gostaria disso!
Não diga para pensar nela
porque é isso que estou fazendo!
Laurel, se apertar
esse gatilho...
Você tirou as balas da arma!
Temos que ir.
O álibi de Lacroix confere.
Dois assassinatos em Bludhaven,
mesmo modus operandi.
Na mesma noite
que a Sara foi morta.
Eu quase matei Lacroix.
O que importa
é que não matou.
Laurel...
Nossa pista esfriou.
Eu vou achar quem quer
que tenha feito isso.
Eu vou.
Mas não sei quando.
Seu pai merece saber.
Ei, ouça.
Descobri algo do rapaz.
Sim, umas coisas apareceram.
Eu não sei. Certo.
Parece muito bom.
Lacroix, com um "x."
Não sei, o cara é francês.
Espere, espere.
Eu ligo de volta.
Laurel, querida,
o que foi?
Espere aí.
O que foi?
Apenas diga-me.
Diga, o que foi?
É sobre ontem à noite.
No hospital.
Eu menti para você.
E você merece
saber a verdade.
Desculpe, querida.
Essa maldita coisa
apita o tempo todo
enquanto eu não tomar
os comprimidos.
Laurel, o que você sabe?
Ia me dizer algo.
Eu só queria dizer...
Que eu sinto muito.
Sei que devia ter
te falado a verdade.
Mas eu só...
Ei, eu sou seu pai.
Perdoo você.
Venha aqui.
Eu sempre te perdoo.
Está tudo bem.
Ela pode descansar agora.
Está em casa.
É um costume judeu.
Sei que ela não era judia,
mas parece certo.
Laurel.
Não, isso não está certo.
Ela nem vai receber
um túmulo novo?
É tão perverso.
Ela merece
um enterro adequado.
- Ela merecia.
- Não, não é justo.
Ninguém nunca vai saber
quem ela era.
Oliver, não é justo.
Não é justo!
Laurel, nós saberemos.
Sei que isso
não conta muito,
mas eu e a Lyla daremos
o nome da Sara ao bebê.
Nunca vamos esquecer.
Obrigada.
O que está acontecendo aqui?
Onde estou?
Por favor,
não me machuque.
Solte-me, por favor.
Prometo que não contarei
a ninguém.
Um pescador jogaria de volta
seu pescado ao mar?
Do que está falando?
Não importa
quem você for,
você não quer fazer isso.
Faz ideia de quem eu sou?
Quem é o meu pai?
Você é o Thomas Merlyn.
Você esteve procurando
pelo Oliver Queen.
Como sabe disso?
Uma invasão no e-mail perdido
de um bilionário.
Eu sabia que alguém
viria procurá-lo,
mas achei que seria
a mãe dele.
A irmã.
Mas você, o filho do presidente
do Merlyn Global.
Uma mina de ouro.
Meu amigo, você fará de mim
um homem muito rico.
Então o Oliver não...
Ele não está...
Oliver Queen está morto.
Ele está apodrecendo
no fundo do oceano.
E você também vai,
se o seu pai
não me pagar o resgate.
- Polícia de Hong Kong!
- Estou aqui, socorro!
- Socorro!
- Polícia de Hong Kong!
- Está tudo bem.
- Obrigado.
Você vai para casa.
Está seguro agora.
Vou pegar quem a matou.
Sei que vai.
E até pegar,
estou de volta à equipe.
E a sua família?
Sara é da família, Oliver.
Como você, cara.
E agora?
Agora preciso
ir buscar a Thea.
Já é hora dela voltar
para casa.
John.
Não quero morrer aqui.
Então não morra, Oliver.
- Oi.
Mudou de ideia?
Decidi
que quero mais da vida.
Muito bem.
Obrigada, pai.