Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo...
Salvar a minha cidade.
Agora outros se juntaram
à minha cruzada.
Para eles, sou Oliver Queen.
Mas para o resto
de Starling,
sou outra pessoa.
Sou algo diferente.
Anteriormente...
Muitas pessoas
quando perdem alguém se perdem.
Então vêm aqui
para lidarem com a raiva.
Roy, você está bem?
Parece cansado.
Não tenho dormido muito
ultimamente.
Se eu tivesse aceitado
minha vida, seria uma garçonete
em Vegas, como minha mãe,
e eu nunca acreditaria
em um louco encapuzado
quando ele disse
que eu poderia ser mais
que só a garota de TI.
Você não está
muito rápido esta manhã.
Não dormi muito
ontem à noite.
Você não está boxeando,
garota.
Nem mesmo está lutando.
Só está atacando.
Vamos lá!
Impressionante.
Como pessoas normais
passam suas manhãs?
- 8, 9...
- Quatro...
Vocês estão quase lá.
E 10. Bom!
- Cinco.
- Muito bom.
Sra. Fernandes!
Eu já te disse,
não vi o seu gato.
Eu também não o vi.
Ou o gato é uma menina?
Estou sendo misógino?
Ou é misoginista?
Eu nunca sei.
Ray.
O que você...
Lugar agradável.
Muito espaço.
Pensei em algo
nesta manhã...
O que
as Consolidações Queen tem
que não usamos
todo o potencial?
- A campainha?
- Já ouviu falar
de um processo
chamado cogeração?
Nem sequer vi
uma xícara de café ainda.
- Cogeração é...
- Reaproveitamento
do calor residual
da produção de eletricidade.
Exatamente. Um princípio
de eficiência termodinâmica,
que poderia ser aplicado
a um edifício
que gera mais de 240 mil watts
de eletricidade.
Como as Consolidações Queen.
Fiz alguns cálculos preliminares
no caminho.
Quer vender o excesso de energia
das CQ de volta para a cidade?
Se com vender você quer dizer
dar de graça, sim.
Energia é algo
que deveria ser gratuito.
Ainda não encontrou o gato
da sra. Fernandes, suponho.
Minha menina linda!
Muito amigável
com os vizinhos.
- Mãe...
- Mãe?
- O que está fazendo aqui?
- Querida, eu vim ver você.
Como uma visita.
Veja, veja.
Não recebeu minha mensagem?
Mãe, para enviar a mensagem,
você tem que apertar enviar.
Não é grande coisa,
farei agora.
Você é adotada?
Desculpe-me! Não sabia que tinha
alguém passando a noite.
Não, ele não está.
Ele não, tipo, nós não...
Ele é o meu chefe.
Prazer em te conhecer,
sra. Smoak.
- Oi. Pode me chamar de Donna.
- Mãe...
- Sou o Ray.
- Meu Deus. Palmer?
Você é o cara do relógio.
Chamamos
de "smart wearables".
Comprei um dos seus relógios!
Olhe!
Viu? Felicity acha
que não dou atenção
- à tecnologia.
- Vi que você tem um 3GS.
Estou usando
um protótipo do seis.
Ele basicamente
substitui o computador.
- Muito chique.
- Sabe o quê? É seu.
Não.
Sério?
Vou deixar vocês duas
conversarem.
Diga-me o que acha
dos números da cogeração.
Donna,
espero te ver novamente.
Não conte com isso.
Ela estará muito ocupada
planejando meu funeral depois
que eu morrer de vergonha.
"Você está de pé
em um campo aberto
a oeste da Casa Branca
com uma porta da frente
de madeira."
O que está fazendo?
Acabei de codificar
um emulador de Linux para Zork.
"Está escuro.
É provável que você
seja comido por um monstro."
Você vai ter
que me proteger.
Por que vocês não
fazem sexo debaixo do cobertor,
como a maioria
dos universitários?
Encontrou
um ponto explorável?
Só preciso do seu supervírus
para passar pelo firewall.
Não chame de supervírus meu
algoritmo bionumeric do eixo x.
Mascarando IP,
alternando para MD6, e...
Pegue a imagem da tela. Temos
que enviar para o hackerforum
e nos gabarmos
de termos entrado.
- Espere.
- 30s para o firewall voltar.
- Cooper, o que está fazendo?
- O mundo seria um lugar melhor
sem empréstimos estudantis.
Não pode apagá-los,
não irão pensar que é uma falha.
Vão nos rastrear
e nos encontrar.
- 10 segundos.
- Cooper!
Não vou para a cadeia
por você, Cooper.
Você também não deveria ir.
- Coop!
- Eu quase consegui!
Em que estava pensando?
Já ouviu falar
de hacktivismo?
Em vez de postar em fóruns,
poderíamos mudar o mundo.
E ser presos no processo.
É sobre o que você quer ser
quando crescer.
Uma hacker,
ou uma heroína?
Olá?
Ligeirinha?
Acabei de alugar.
O que você acha?
Thea, você alugou um lugar
que possivelmente
não pode pagar.
- Eu posso, na verdade.
- Com dinheiro de quem?
Malcolm Merlyn.
Com o testamento dele.
Quando deixei Starling,
mencionei algo a Ned Foster
sobre Malcolm ser meu pai,
além de questões legais
- que eu não entendi.
- Ele te deixou dinheiro?
O mundo inteiro
acha que ele está morto.
Sim, legalmente o patrimônio
vai para o último herdeiro vivo.
Então quando você disse
que havia investidores
para o clube, era mentira?
Temia sua reação quando soubesse
que ele me deixou dinheiro.
É dinheiro sujo, Thea!
Você não sabe
do que Malcolm Merlyn é capaz!
Eu sei o que o dinheiro dele
pode fazer.
Alugar esse lindo
apartamento.
Escute-me.
Ele está vivo,
e, se pegar o dinheiro dele,
ele tem poder sobre você.
Acho que você está sendo
um pouco melodramático.
Sou filha dele, tudo bem?
Ele não me colocará em perigo.
Ele é responsável pela morte
de 503 pessoas inocentes,
incluindo seu irmão.
Isso não lhe diz respeito.
Você é meu irmão,
mas isso não significa
que você poder dizer
o que eu posso fazer
com a minha vida.
Sei o que é melhor
para mim.
Os móveis chegam amanhã.
Pode vir e trazer pipoca
ou não vir.
Por favor.
O que está acontecendo?
Ollie?
Você está bem?
Somos o Irmão-Olho.
Um julgamento foi proferido
contra esta cidade.
Sua sentença foi declarada.
Um terremoto, um cerco.
Isso é o que virá a seguir.
Uma nova vida
onde se ajoelharão
com o apertar de um botão.
Estamos no controle agora.
E isso é apenas o começo.
Que haja luz.
3ª Temporada | Episódio 05
-= The Secret Origin of Felicity Smoak =-
Uma boate.
Acho que não estou vestida
para uma boate.
- Sério?
- Você acha?
Meu amigo é dono do lugar.
Ele precisa de ajuda
para fazer a energia voltar.
Por que você não...
Venha.
- Fica parada.
- Ficar aqui?
- Bem aqui.
- Tudo bem.
Teve sorte ao rastrear...
Olá.
Oi.
- Diga que é o seu amigo.
- Não.
- Mamãe, esse é o Oliver.
- Queen.
- Prazer em te conhecer.
- Prazer.
Quantos bilionários
você conhece?
Diggle,
conheça a mãe da Felicity.
Mãe.
John Diggle.
- Oi, prazer.
- Prazer.
Olá.
- Quem é essa pequenina?
- É a minha filha, Sara.
Mamãe.
- Mamãe.
- O quê?
- Precisamos descer.
- Desculpem.
Não queria atrapalhar.
Me perdi no bebê.
Desculpem.
- Foi bom te conhecer.
- Sim, definitivamente.
Por que a Sara está aqui?
Lyla está em uma missão,
e a babá ligou doente.
Não podemos trazê-la aqui.
Por que não, Oliver?
Qual é o problema?
Não estou confortável
com ela aqui.
Deus me ajude.
Minha mãe ama bebês.
Sério?
Seja lá quem for Irmão-Olho,
acessou a rede da cidade
e espalhou um vírus
em todo o sistema.
- Há como rastreá-lo?
- Não, ele deletou-se
- quando terminou a tarefa.
- O apagão foi só o começo.
Precisamos encontrá-los
antes que aconteça de novo.
- Laurel, chegou aqui bem?
- Sim, estava por perto.
Por que recebi um alerta
e não o procurador?
Porque ele está em Coast City.
Você é a procuradora interina.
Parabéns.
Olá, detetive.
Capitão.
- Está investigando Irmão-Olho?
- Estamos.
Ótimo. Ninguém conhece
computadores melhor do que você.
Não, pela última vez,
não quero identidades falsas.
Estou desligando.
Tchau.
Minha mãe mandou um oi.
- Ainda com raiva de mim?
- Passei pelo firewall,
apagaria 3 mil financiamentos
quando me desconectou.
Você iria para a prisão
se eu não tivesse parado você.
Calma.
O DNS não estava configurado.
Não podem me rastrear.
Eles podem.
A subrede estava configurada.
Ao acessar as contas,
liberou pacotes
que qualquer um
poderia rastrear.
Você fica linda
quando está com medo.
- É sério.
- Cooper Seldoel.
- FBI. Não se mexa!
- Você está preso.
- O quê? Não! Soltem-me!
Não, não!
Você está preso por violação
da Lei Federal.
Não!
Não foi ele!
Soltem-no, deixem ele ir!
Nós dissemos
que era só o começo.
Eletricidade não é
o único poder na cidade.
Considerem dinheiro,
por exemplo.
Os bancos serão os próximos.
Seus amados dólares
serão retirados,
e suas contas
ficarão todas iguais.
Zeradas.
- Felicity.
- Já estou trabalhando.
Criei rastreadores de IP
antes da última transmissão.
Quando abrir o canal,
vejo o trajeto.
- Podemos rastrear o trajeto?
- Espero que sim.
- Onde está o capitão Lance?
- Coordenando as patrulhas.
Por quê?
O que houve?
Uma situação
no Starling National.
Envie uma equipe ESU.
- Desculpe, mas não tem poder...
- Sou a procuradora interina.
Tenho autoridade operacional
em momentos de crise,
com certeza essa é uma.
Não vou deixar
alguém se machucar.
Mande uma equipe agora.
- O que está havendo?
- A polícia enviou
uma tropa de choque
ao Starling National.
É como combater fogo
com gasolina.
Vista-se.
Esse grupo
deve ser dispersado.
Para trás!
Atrás da linha.
Oliver, o tumulto
está fora de controle.
Seja rápido.
Voltem!
Fiquem atrás da linha!
Afastem-se do banco!
O gás irá dispersá-los,
mas não acalmará
a cidade toda, Felicity.
Descobri o vírus
que estão usando.
Ele é muito complexo.
Estou analisando agora.
Não, não!
O que houve?
O vírus...
Não posso pará-lo.
- Como você sabe?
- Porque ele é meu.
Eu o escrevi
cinco anos atrás.
Antes de dizer alguma coisa,
saiba que nunca imaginei
que o vírus seria usado
para algo assim.
Eu poderia ter imaginado,
tenho uma imaginação fértil.
Como cronuts!
Pensei neles antes...
Relaxe.
Respire fundo.
Ótimo.
Agora comece do início.
Eu estava nesse...
Acho que pode chamar de grupo,
na faculdade.
Nós éramos "hacktivistas".
Por falta
de uma palavra melhor.
Desobediência civil
através da internet.
Eu criei isso.
Esse...
supervírus.
Ele poderia nos dar acesso
a qualquer servidor infectado.
Poderíamos expor
fraudes do governo,
começar protestos virtuais
e destruir digitalmente
criminosos.
Acho que foi a minha primeira
tentativa de ser uma heroína.
Felicity.
Por que não me falou
sobre nada disso?
Será que sabemos uma fração
do que aconteceu com você
nos cinco anos que esteve fora?
Quem mais tinha acesso
ao programa?
Myron Forest.
Ele era meu...
Tinha um namorado na faculdade,
e Myron dividia quarto com ele.
Ele era membro
desse grupo hacktivista?
E o namorado?
Ele não poderia
ter feito isso.
Ele não era envolvido,
mas Myron sempre foi
mais inclinado.
Pode me dar o endereço?
Claro.
Só um pequeno problema.
Pequeno, não,
na verdade, baixo.
Use a entrada do beco.
Você está bem?
Já estive melhor.
Falei sobre isso com Myron,
vou contar que eu escrevi
o supervírus.
Você não pode fazer isso.
Não posso deixar
você apodrecer na prisão.
Não pode contar
que você escreveu o vírus,
porque já falei
que eu que escrevi.
Cooper.
Sempre falei que protegeria
você dos monstros.
- Isso não...
- É melhor assim.
Eu que fui atrás
dos empréstimos.
Não há razão
para ficarmos os dois na prisão.
Eu amo você.
Também amo você.
Tem um minuto?
Legal, você chamou
uma tropa de choque.
Quase começou um tumulto!
O fez sem meu conhecimento.
Você estava ocupado. A situação
no banco estava piorando.
Você piorou, Laurel!
Diga ao menos que vê isso.
- Desculpe.
- Laurel, filha...
O que deu em você?
Está hostil, afastada,
imprudente.
Não me diga
que voltou a beber.
- Não.
- E o que há? Essa não é você.
Eu não disse nada porque estava
esperando você falar.
Você está sofrendo muito,
mas não fala a respeito.
Não posso falar sobre isso
com você.
Ouça, você não precisa
falar disso comigo.
Mas fale com alguém.
Porque segredos machucam,
filha.
Às vezes mais que a verdade.
O gerador reserva
mantém isso trancado.
Assim me disseram.
Eu nunca consegui
abrir essa porta.
E o empreiteiro disse
que o subnível está alagado.
Houve um vazamento.
O que faz aqui, Ollie?
Um hacker quer dominar a cidade,
estou preocupado com você.
Ainda posso me preocupar,
não?
Pode.
E, se precisa mesmo,
pode até ser crítico
de vez em quando.
Recentemente alguém me disse
que a família é muito preciosa.
E, apesar de tudo,
é o amor que a torna preciosa.
No momento, a família Queen
somos só nós.
Que seja só nós.
E não aceite dinheiro
do Merlyn.
Estou tentando chegar
a um meio-termo, Ollie.
Mas você precisa ajudar.
Achei Myron
Myron Forest.
Você desapontou esta cidade.
Mande ele recolher
os pacotes infectados
do subsistema dos mainframes
da cidade.
Diga-me como deter o vírus.
Diga agora.
Acha que sou autor
dos ciberataques?
- Parece o Irmão-Olho.
- Juro que não sou.
Comando a TI
de uma empresa de contabilidade.
Dirijo um carro híbrido.
É azul.
Sou um desses nerds
que eles odeiam.
- Por que eu faria isso?
- Ele deixou rastros no código.
Há um algoritmo bionumeric
do eixo x.
O código é um algoritmo
bionumeric do eixo x
- que você usou antes!
- Na faculdade.
Meu colega
e a namorada dele.
Sim, claro,
nós o desenvolvemos.
O nomeamos de supervírus,
mas não prova que sou esse Olho!
- Já tentou a Felicity Smoak?
- Ela é inocente.
Então, tem que haver
mais alguém.
Após nos formarmos, mostrei
o código à algumas pessoas.
- Quem são eles?
- Não lembro.
Foi há 5 anos.
Achei que não era importante.
Éramos só jovens
brincando com fogo.
Estou ficando
sem expletivos!
Temos que rastrear a quem
ele deu o código.
Olhei os e-mails e as mensagens
dele dos últimos 5 anos,
- só consegui ficar deprimida.
- E o seu ex-namorado?
Já te disse,
ele não faria isso.
Por quê?
Porque é seu ex-namorado?
Porque,
no meu último ano
de faculdade,
Cooper e eu
fizemos algo estúpido.
Ele foi pego
e foi para a prisão.
Então, ele foi preso.
Talvez foi solto.
- Não foi.
- Como você sabe?
Porque ele está morto.
Ele se enforcou
antes da sentença.
Felicity, eu...
Preciso ficar sozinha.
Que bom que está aqui.
Quando planejei reconstruir
Starling como Star City,
não esperava
por ciberterrorismo.
Estou procurando uma parceira
para afogar minhas mágoas,
e você parece alguém
que precisa beber.
Desculpe.
Minha mãe...
Eu não tinha mais
para onde ir.
Você está bem?
Você é um inventor.
Já criou algo que achava
não ser importante,
então descobre
que é muito importante?
Claro.
Essas costumam se tornar
as melhores invenções.
Nem sempre.
Quer falar disso?
Claro que te acharia aqui.
- Pode esperar um pouco?
- Esperar?
Desculpe, já te esperei 2 horas
no apartamento
e 2 horas na boate.
Você pode nos dar licença?
Obrigada, mãe.
Não foi nem um pouco
humilhante.
A semana dos pais no meu ano
de caloura foi pior.
Desculpe.
Desculpe se fui obrigada
a perseguir minha filha.
Porque você parece não entender
que não posso parar o mundo
porque você decidiu
aparecer na minha porta.
- Tenho responsabilidades!
- Sim, eu sei, Felicity.
Você tem trabalho,
trabalho e mais trabalho.
Não, você não entende.
É muito mais
do que trabalho.
Você só liga para minha vida
amorosa ou se não uso decote.
- Não é verdade!
- É totalmente verdade!
Desculpe.
Desculpe por ser uma solteirona,
por ter um emprego de verdade,
que não me visto de atriz pornô!
O que é um elogio para você.
Então me desculpe por ser
uma decepção para você!
Não sou inteligente
como você, Felicity, ou seu pai.
Eu sei disso.
Até quando você tinha só 6 anos,
mal conseguia acompanhar vocês.
E...
Talvez eu não seja
a mãe que você sempre quis,
mas sempre estive presente.
Eu fiquei e tentei.
Ele...
Ele me deixou.
Ele nos deixou.
Mas quando olho para você,
tudo o que vejo
é o que ele deu a você.
Não há nada de mim
em você.
É engraçado.
Sempre temi que um dia
você também fosse me deixar.
Agora finalmente percebo...
que você já fez isso.
Existem pessoas
por trás disso, não é?
Pessoas que podemos atingir?
Precisamos da Felicity.
Estou aqui.
O supervírus tem 3.407
pontos de acesso rastreáveis.
Com sorte, não coloquei
um firewall em cada.
Claro que coloquei,
sou esperta o bastante.
Se eu tivesse
2 pontos de QI a menos,
nunca teríamos
esse problema.
Você está bem?
- Onde está sua mãe?
- Eu não sei.
Provavelmente
voltou para minha casa,
desejando uma filha diferente.
É uma longa história.
- Vá lá. Tire uma folga.
- A cidade está sob ataque.
Você é nossa melhor chance
de pará-lo, mas não assim.
- Você não está concentrada.
- Vou resolver isso.
O seu localizador
está rodando.
Tire uma hora,
vá falar com sua mãe.
Não tenho nada
para dizer a ela.
Hoje mais cedo,
Thea me disse
que ela teve que me aturar,
porque família é preciosa.
E é o amor,
mais do que tudo,
que a faz preciosa.
Vá.
- Onde está Sara?
- A babá veio buscá-la.
Disse que era da empresa ARGUS.
Não sei, nunca ouvi falar.
Acho que esse é o ponto.
Estou feliz
que ainda esteja aqui.
Você é uma péssima mentirosa,
Felicity.
Deve ser a única coisa
que temos em comum.
Eu sou loira.
Você pinta o cabelo.
Está certa.
Somos diferentes,
e sempre será assim.
- Não é fácil...
- Não.
É tudo minha culpa,
por aparecer aqui de surpresa.
Acho que fiquei animada demais
com esse voo grátis.
O quê?
Minha passagem de avião.
Recebi um e-mail dizendo
que venci um sorteio,
ida e volta para Starling
na primeira classe.
E-mail?
Mãe.
Alguém queria você aqui.
Mãe!
- Querida!
- Mãe!
- Você está bem?
- Estou bem.
Graças a Deus!
Onde estamos?
Felicity Smoak,
a mulher que eu queria ver.
O que você quer de mim?
Quem é você?
Você não sabe mesmo?
Pensei que nunca esqueceria
seu primeiro amor.
Você morreu.
- Eles me disseram...
- Que eu me suicidei.
A NSA precisava de um hacker
para espionagem,
e eu precisava não estar
na cadeia pelo resto da vida.
Pelo que a NSA queria de mim,
era vantajoso que eu morresse.
Quando descobri
que você tinha morrido,
fiquei devastada.
Eu amei você.
Eu também amei você.
Quando terminei o trabalho
com a NSA,
fui procurar você.
Para colocar você nessa.
Descobri que você tinha virado
um cãozinho corporativo.
Partiu meu coração.
Você mudou.
Se você pensou
que eu pudesse fazer algo assim,
você nunca
me conheceu realmente.
Ao criar esse vírus,
Felicity,
sabia exatamente
do que ele era capaz.
Só estou liberando o potencial
do que você fez.
Por quê?
Esse não é você.
Cinco anos com a NSA,
você aprende
o funcionamento do mundo.
Como não podemos
ser salvos ou resgatados.
Que é cada um por si.
Também se aprende
que quando um banco sofre
sofre um ciberataque
financeiro,
o prefeito vai contatar
o Departamento do Tesouro
e solicitar dinheiro.
Dinheiro que é transportado
por caminhões blindados
navegando de acordo
com um sistema de GPS isolado,
que os direciona
ao depósito da cidade.
Se o motorista
desviar da rota,
os caminhões
são desligados.
Mas você vai invadir o sistema
e direcionar o dinheiro para cá.
Isso se tratava de dinheiro,
e serei a culpada?
Não.
Não, querida.
Você vai me ajudar.
Invadir o sistema assimétrico
criptografado do Tesouro
está além
das minhas capacidades.
Vou recusar educadamente.
- Não!
- Por isso eu trouxe motivação.
- Ela sumiu há mais de uma hora.
- Disse para ela ir para casa.
Pedi a um agente da ARGUS
buscar a Sara.
Posso pedir para voltar
e verificar.
Sim.
Felicity nunca fica
a mais de 3m do celular.
Algo está errado.
Aquele terminal só conecta
com o IP do Tesouro.
Falei isso
para não fazer besteira,
como alertar a polícia.
Sinto muito.
Mãe, agora não é
a melhor hora.
Mas pode ser a última, querida,
e quero que saiba
que tudo o que eu queria
é que você fosse feliz.
Que tal pausarmos o episódio
do Dr. Phil.
Está pronto!
Rápido assim?
Você me queria
por um motivo.
Estarão na sua porta
em cinco minutos.
- Os guardas estarão armados.
- Vamos.
Fique aqui, certo?
Não é porque transávamos
que não usarei esta arma.
O que é isso?
É o relógio.
O relógio
que o sr. Palmer me deu.
Apita a cada hora
e quando estamos para morrer.
Não vamos morrer.
Vamos sair daqui.
Basicamente
substitui o computador.
Não sei
o que isso significa.
Significa que isso tem Wi-fi.
Mesmo?
Quando estiverem
ao alcance...
Sabem o que fazer.
Fiz o que queria.
Não precisa nos matar.
É mesmo?
Quem pensaria
que eu viraria o monstro?
Aponte a arma para mim,
mas não ouse
ameaçar a minha filha.
Pensei que você fosse
só unhas e cabelo.
Tente mãe solteira que trabalhou
de salto por gorjeta
para criar a gênia
que está vendo.
Posso não entender
esse ciber sei lá o quê,
mas sei que sem a arma,
você não duraria dez segundos
contra a minha garota.
Pena que ela não tem
dez segundos.
Eu discordo.
Abaixe a arma.
Você sempre foi boa,
Felicity.
Tão boa.
Mas eu também.
Sensor de movimento.
Conseguem acertar qualquer alvo.
Vamos.
Algo está errado.
Limpo.
Isso é tudo sua culpa.
Mãe, você está bem?
Você estava certo
em pressionar sobre o Cooper.
Ele não estava tão morto
quanto achei.
Tenho experiência com isso.
E você aprendeu
a não julgar.
Aprendi.
Você está bem?
Estou.
Antigos amantes
conseguem abrir velhas feridas.
Amantes, não importa como diga,
soa assustador.
Felicity...
Estou feliz por você ter passado
pelas experiências que passou.
Elas transformaram você
na pessoa que é hoje.
E você sabe como me sinto
sobre essa pessoa.
Tenho que ir.
Você estava certo.
Temos que amar
nossa família.
Não importa o que aconteça.
Felicity.
Você está aqui?
O que aconteceu com você?
Essa sou eu agora.
Você estava certo.
Algo está acontecendo
comigo.
Meu pai percebeu também.
Ele disse para eu falar
com alguém.
Minha irmã...
morreu.
Ela foi assassinada.
- Pegaram o...
- Não.
Só eu sei que ela morreu.
E não posso falar para ninguém.
Então, sim.
Estou com raiva.
Vou te ajudar com isso.
Antes, Laurel, você batia
no assassino da sua irmã.
É um alvo que você
nunca vai acertar.
Não treine para isso.
Treine para si mesma.
Agora sei como te ensinar.
O que vai ser?
Vermelho ou preto?
Preto.
Definitivamente preto.
Era pipoca, certo?
Você estava
tentando um meio-termo.
Esse sou eu
fazendo minha parte.
Senti sua falta, Ligeirinha.
Chega de sentir saudade.
Era muito mais fácil
cuidar um do outro
quando estávamos
sob o mesmo teto.
Por que não vem
morar comigo?
Tenho muito espaço.
Prometo que, quando a boate
começar a dar lucro,
doarei todo dinheiro
do Malcolm
para uma organização de caridade
das vítimas do terremoto.
Posso viver com isso.
Você tem tv aqui?
Estou indo.
Meu voo só é à noite,
mas achei
que estaria trabalhando.
Então podemos
nos despedir agora.
Você estava certa.
- Sobre o quê?
- Nem sempre agradeci o que fez.
Você sempre esteve presente,
todo dia e noite.
Então, se eu não agradeci
o bastante...
Obrigada.
Mas você
também estava errada.
Quando disse
que só via o papai em mim,
que não tinha nada de você
em mim.
Não posso explicar,
mas, nos últimos 2 anos,
passei por muita coisa.
E aprendi que sou mais durona
que achei que fosse.
Isso
eu peguei de você.
- Não chore.
- Olhei os número de cogeração.
Você quer...
- Oi.
Como está se saindo
o novo "smart wearable"?
É um verdadeiro herói.
Ray,
não posso trabalhar hoje.
Estou doente.
- "Melhoras".
- Obrigada.
Até mais tarde.
Isso foi bem genial.
- Olá, Sara.
- O que faz aqui?