Anteriormente...
Esta cidade ainda
precisa ser salva.
- Não pelo Capuz.
- Ela precisa de um herói.
Se sobreviver a um teste,
sai mais forte dele.
- Isto serve como lembrete.
- Seja bem-vindo.
Sara jurou fidelidade
à Liga dos Assassinos.
- Você aceitou voltar?
- Ela ficará bem.
Sei que sim,
mas é isso que me incomoda.
Pai?
O plano de Slade era tirar
tudo de mim. Ele conseguiu.
Slade levou Laurel para matar
a mulher que amo.
- E?
- Levou a mulher errada.
Eu te amo.
Você entende?
Nos 5 anos que sumi,
não fiquei sempre na ilha.
Meu nome é Amanda Waller,
sr. Queen.
Bem-vindo a Hong Kong.
Encontrei. Chegando na rua 52,
indo para leste.
Entendido. Ou é câmbio?
Nunca sei a diferença.
Carregamento ilegal de foguetes
em seu caminho, John.
- Câmbio. Estou indo.
- Então é câmbio.
Foguetes seguros.
Estou com eles.
Roy!
Estamos indo até você.
Vincent Steelgrave,
você desapontou esta cidade.
3ª Temporada | Episódio 01
-= The Calm =-
O Arqueiro pegou mais um
dos mais procurados da cidade.
Não podemos negar
que a criminalidade
despencou nos últimos
cinco meses.
De nada.
Também a taxa de desemprego
e a população.
Sofremos dois ataques
terroristas nos últimos anos,
Starling está morrendo,
e uma prisão cheia...
Tire outro do quadro.
Se continuarmos, sobrarão apenas
dois tipos de criminosos aqui,
os que pegamos
e os que correm de medo.
O que é isso?
Uma samambaia.
Ela vive na luz.
Já que vai morar aqui agora,
pensei em enfeitar um pouco.
- Deixei comprar uma cama.
- Você dormia no chão.
Outra mensagem da Thea.
Onde ela está agora?
Costa de Amalfi.
Fico pedindo fotos.
Vou patrulhar,
esvaziar a cabeça.
Ei.
Você foi bem hoje.
Vou sair também.
Preciso trabalhar
mais cedo hoje,
o que pode ser a coisa mais
deprimente que eu já disse.
Tudo certo
para amanhã à noite?
Com certeza.
Você será o melhor
gerente de negócios do universo.
Vão implorar para você comprar
a Consolidações Queen.
Vou também.
Lyla está me fazendo construir
um berço... Do inferno.
Isso me lembra...
Já que você e Lyla estão
esperando uma menina...
Não tem como pagar
por isso.
Não tenho como pagar nada,
por isso eu mesmo fiz.
Pontas de flecha, uma das
poucas coisas que sei fazer.
É linda.
Obrigado.
Parabéns, John.
E não apenas pelo bebê.
Você e Lyla estão felizes.
Deveria tentar isso
algum dia.
Minha última namorada
está na Liga dos Assassinos.
Minha ex atirou
na minha outra ex-namorada.
No momento,
não sou um bom partido.
Talvez Felicity mude tudo.
Não é a hora certa.
As coisas nunca estiveram
boas assim, Oliver.
E você a ama.
Você mesmo disse a ela.
- Era para enganar o Slade.
- Sim.
Agora você só está engando
a si mesmo.
Obrigado.
5 ANOS ATRÁS
MÃE, ESTOU VIVO
ESTOU EM HONG KONG
Eu já disse,
não sei falar chinês!
E eu acabei de dizer,
se tentar escapar de novo,
irei dar uma surra
em você.
Steelgrave teve sua pena
reduzida de 20 para 15.
O advogado dele
abaixou a bola
depois das evidências
que o Arqueiro reuniu.
Bom trabalho.
Você os pega, eu os condeno.
- Eu falei muito alto?
- Não, está bem.
Você já pensou em nós
como parceiros de negócios?
Por isso me trouxe aqui,
Laurel?
Para ver o sr. Steelgrave
ir para sua nova vida?
Não.
Tenho uma surpresa
para você.
O que o seu pai
está fazendo aqui?
Você verá.
Já volto.
Papai.
Oi. Como você está?
Se eu soubesse que coletivas
viriam com a promoção,
eu diria a eles
que preferia levar um tiro.
Ainda bem que os médicos
não o deixaram escolher.
Você poderia tentar
esconder a sua felicidade
em me ver fora das ruas.
Não posso esconder estar feliz
por você estar seguro.
- O que é isso tudo?
- Sua surpresa.
Obrigado a todos.
Obrigado por virem.
5 meses atrás,
a cidade estava sob ataques.
E a polícia juntou forças
com um cara de capuz.
Acabei promovido a Capitão,
e ele sequer
ganhou um obrigado.
Mas, hoje, ele ganhará.
Porque hoje,
o Departamento de Polícia
está reconhecendo formalmente
o indivíduo
conhecido como Arqueiro.
E estou usando
minha nova posição
para dissolver
a força-tarefa antivigilante
- encarregada de capturá-lo.
- Obrigado.
Não se enganem,
vigilantes não serão tolerados.
Mas me recuso a caçar,
em nome desta cidade,
- o herói que a salvou.
- Desligue essa merda.
Menos interesse no Arqueiro
é mais interesse em nós.
A ATF está com o carregamento
de lança-granadas.
Nosso carregamento está pronto?
Para que subornamos policiais?
Nós temos uma preocupação
ainda maior.
Não há liderança.
Eu me nomeio.
Alguma objeção?
- Sim, algumas.
- Quais?
Por onde eu começo?
Não é só pela sua voz engraçada.
Você não sabe nada
sobre negócios.
É só um traficante,
um vendedor de pílulas.
Aquelas pílulas
que eu vendo?
Chamam-se vertigo.
No rastro do Conde,
mexi um pouco
na fórmula,
introduzi alguns aditivos
produzidos por cogumelos.
Meu vertigo revela a face
do seu maior medo.
Como eu dizia...
Sem liderança.
Eu me nomeio.
Alguma objeção?
Nosso plano de ação
é direto como uma flecha.
Cavalheiros.
Vamos matá-lo.
Como foi o trabalho?
Não é trabalho. É um exercício
degradante que tem plano dental.
Estou muito motivada a convencer
o conselho a devolver a empresa.
Pena que você não é qualificado
para presidir a CQ.
Mas você tem paixão.
Você se importa com a empresa
e com quem trabalha lá.
Passe isso a eles,
fale com o coração.
Felicity...
Você gostaria de sair
para jantar comigo?
- Estou falando sério, Oliver.
- Eu também.
Não quero ficar pensando
muito nisso,
mas você está me convidando
para sair?
Um encontro de verdade?
Um encontro, encontro?
Há uma implicação
em sair para jantar...
Normalmente,
sou eu quem fala assim.
Você gostaria de sair
para jantar comigo?
Sim.
Vá.
Kelvin Nico acabou de roubar
uma loja de bebidas.
Nico é um capanga
do Steelgrave.
Envie a foto dele
ao Roy.
- Passe à Felicity.
- Entendido.
Não posso falar agora.
Estou no trabalho.
Vocês me dariam licença
por um momento?
Estão ligando
para o suporte técnico.
Vocês farão com que eu seja
despedida.
Estou no banco de dados
da cidade. Estou rodando
- reconhecimento facial.
- Você gosta de italiana?
- O quê?
- Hoje à noite.
Você gosta de comida italiana?
Todos gostam.
Oliver, você está no meio
de uma perseguição.
Sou multitarefas.
Eu o peguei.
Ele está no esgoto.
Estou rastreando seu celular.
Na esquina da Grand com a Ames.
E, sim,
amo comida italiana.
Detetive Lance, Capitão Lance,
também está o perseguindo.
De nada.
Tenho que ir.
Detetive, obrigado.
- Você daria conta.
- Pelo que disse hoje.
Eu gostaria
de poder fazer mais.
Você fez mais
que o suficiente.
Preciso ir.
Tenho um compromisso.
Você tem um encontro
ou algo assim?
Com esta, são quantas fugas
nos últimos 5 meses?
Nove.
Nós temos um problema
em chegar a um acordo.
Vá para o inferno.
Essa é a minha recompensa
por salvá-lo daquele cargueiro
na costa de Lian Yu?
Sim.
Por que fez isso?
É confidencial.
Apenas preciso de um homem
com sua capacidade.
Eu não me importo.
Não me importo com nada
além de ir pra casa.
E você deveria saber disso.
Que nunca vou parar
de tentar escapar.
E você deveria saber que é fácil
matar alguém que já está morto.
Mate-me, então.
Não ligo.
Vamos tentar de outro jeito.
Oi.
Obrigada por esperar.
Sem problemas.
Só quero comprar isto.
Isso é um comunicador
de frequência de satélite TX40.
Sim, estou tentando burlar
um firewall de segurança
e preciso de algo que me ajude
a usar uma chave hexagonal.
Já fiz isso.
Hackear sinal público
de wi-fi
conectada a um processador
crowdsource fantasma.
Você é a Felicity Smoak.
Trabalhava
nas Consolidações Queen.
Posso perguntar
por que está aqui?
Como sabe quem eu sou?
Conheço quem queira contratar
alguém com seus conhecimentos.
Não estou procurando
um novo emprego agora.
Mas posso ajudá-lo
a comprar isto.
Aliás, não posso.
Digo, eu não deveria.
Não deveria comprar isso.
Claramente você não entende
como vendas funcionam.
O próximo modelo, o TX50,
sai em alguns meses.
Toquei em um ano passado.
Felicidade pura.
E se você quer quebrar
esse nível de segurança,
precisa de uma ferramenta
de acesso remoto.
Tenho uma boa.
Aqui está a URL.
Obrigado.
- Boa sorte.
- Espero que eu tenha.
Alarme falso.
Tem certeza?
Essas contrações...
Apenas Braxton-Hicks.
Não tem dilatação suficiente.
Sinto-me como um M1-A1.
É um tanque.
Pense num tanque imenso.
Fez a coisa certa ao vir aqui.
Não quer que seu marido...
- Namorado.
- Ex-marido.
Faça seu parto na beira estrada.
Pode se vestir agora.
Certo.
Você está bem?
Sim. Não sou eu que está
grávida de nove meses.
Parece um pouco assustado.
Querida, por favor,
já lidei com o Talibã,
Malcolm Merlyn e uma horda
de armas humanas com mirakuru.
Estou apavorado.
- Queen, mesa para dois.
- Por aqui.
- Oi.
- Olá.
O quê?
- Nada. Só estou...
- Nervoso?
- Isso.
- Não mais que eu.
- Uísque. Puro.
- Apenas água, obrigada.
Tem certeza?
A bebida pode ajudar com...
Álcool não combina
com o calmante que tomei.
Estou sendo louco?
Digo, por que estamos nervosos?
Nós já esgotamos
todos os tópicos
do que conversam
no primeiro encontro
e no segundo, e no terceiro,
e em todos, na verdade.
E eu já o vi sem camisa.
Várias vezes.
Sem camisa, toda hora.
- Obrigada.
- Obrigado.
Ainda existem algumas coisas
que não sabe sobre mim.
Por favor. Diga uma.
Nos cinco anos em que sumi,
não estive sempre
em Lian Yu.
Pensei que não.
Onde você estava?
Hong Kong, é um deles.
E, ultimamente,
tenho pensado muito sobre...
meu tempo lá.
As escolhas que precisei fazer.
Esses anos
parecem ter sido horríveis.
Desculpe.
Distraí um pouco.
No tempo em que estive fora,
nunca pude...
confiar completamente
em alguém.
Quando isso dura tanto tempo,
você para...
de ver as pessoas
como pessoas...
As vê como ameaças.
Ou alvos.
Quando decidi vir para casa...
Não sabia como desligar
essa parte de mim.
Então entrei no seu escritório.
Você foi a primeira pessoa
que eu pude ver como...
uma pessoa.
Tinha alguma coisa em você.
É, eu estava mordendo
uma caneta.
Era vermelha.
De acordo com o GPS,
ele está no restaurante.
O Arqueiro está lá.
Se vamos encontrá-lo,
temos que chegar mais perto.
Estamos perto o bastante.
Lembra quando eu te disse que,
por causa do que fazemos,
eu não achava que conseguiria
estar com alguém...
com quem realmente
me importasse?
- Sim, eu me lembro.
- Talvez eu estivesse errado.
Oliver, você...
- Ela está bem?
- Só desmaiada.
A polícia e os bombeiros
estão no local.
Não foi uma boa ficar
e responder perguntas.
Você e explosão juntos
nunca é coincidência.
Ei, vejam isto.
Um GPS, estava na sua jaqueta.
Agora está destruído.
Você lutou com um cara
do Steelgrave hoje.
Foi uma armadilha
para implantarem isso em mim.
Sei o que está pensando.
- Não sabe.
- Não sou como os outros.
Sei o que está pensando,
e você está errado.
Não reparei colocarem
um rastreador em mim?
A única explicação...
É que perdi o foco.
Detetive, a pessoa
que prendemos mais cedo
trabalha para o responsável
da explosão de hoje.
Mais um da equipe Steelgrave,
eu acho.
Preciso saber quem está
no comando da organização.
- E onde posso encontrá-lo.
- Certo.
Ei, você está segura.
Está segura.
Estou aqui.
Eu estou do seu lado!
Eu cuido disso, Detetive.
Eles explodiram um prédio.
Não fico fora dessa.
O nome do suspeito
é Werner Zytle.
Um louco.
Então, fique atento.
Eu sou Werner Zytle.
Mas pode me chamar
de Vertigo.
O Conde está morto!
Algumas coisas nunca morrem.
Você, por exemplo.
É frustrante.
Só significa
que devo tentar mais.
O Conde pode estar morto,
é verdade.
Mas seu glorioso
narcótico vive
com algumas melhorias
que revelarão a você
seu maior medo.
Como olhar a própria verdade.
Afaste-se dele
ou vou atirar!
Não!
Felicity,
chame uma ambulância!
Você está bem?
Aquela droga do Werner
é bem forte.
Como o det. Lance está?
Estável.
Está no hospital de Starling.
Ouvi no rádio
dos paramédicos.
Ele teve um espasmo da artéria,
tratável com medicação.
Ele vai ficar bem.
Como você está?
Acredite ou não, já tive
primeiros encontros piores.
Vá para as ruas.
Werner não vai parar comigo.
- Quero saber o que planeja.
- Entendido.
Eu vou ajudá-lo.
Roy cuida disso.
Vá para casa.
Oliver...
Se é pelo que houve,
risco faz parte do trabalho.
Diggle.
É só coletar informações.
Roy lida com isso.
Sei que precisamos conversar.
Sobre o jantar
ou a explosão do jantar?
- Os dois.
- Tudo bem.
Falamos disso depois
que pegarmos esse cara.
Talvez seja melhor remarcar
a reunião com o conselho.
É em menos de uma hora.
Eu cuido disso.
Quando as pessoas perceberão
que não falo chinês?
Japonês.
Você fala inglês?
Melhor do que você
fala chinês.
Onde estou?
Em minha casa.
Minha e do meu marido.
Seu marido?
Bem-vindo à minha casa.
Jantar?
Os médicos disseram
que não posso levar bronca.
Que bom que não liga
para as instruções do médico,
já que você
ainda vai a campo.
Sabe o que é uma diretiva
de cuidados de saúde avançada?
É o que perguntam
quando você vai morrer, pai.
Na noite que Sara se foi
e você entrou em colapso,
o médico de emergência
me perguntou se você tinha uma.
Sinto muito, Laurel.
Perdoe-me, querida.
Então por que
continua se esforçando assim?
Não sei por quê.
Sou policial desde antes de você
e Sara nascerem. É só o que sei.
Se eu não for um policial...
O que eu sou?
Você é meu pai.
E preciso de você.
Falei com Ned Foster.
O conselho está pronto.
Basta ir lá e impressioná-los.
Que tenho certeza
que é um termo de negócios.
Receio
que temos um problema.
Há outro comprador
para a empresa.
- Sério? Quem?
- Ray Palmer.
Prazer em conhecer você.
Amo sua empresa.
- Bom te ver, srta. Smoak.
- Vocês se conhecem?
Desculpem o atraso.
O trânsito estava horrível.
Por isso vim de helicóptero.
Pousei no seu terraço
se não se importar.
Vão validar, certo?
Merda.
Há dois anos, o povo de Starling
pensou que eu estava morto.
Eu voltei.
E assumi
as Consolidações Queen.
Com um novo investimento
do BNS,
podemos levar a CQ
da concordata para o futuro.
Esta empresa
é minha família.
E como minha mãe
sempre dizia...
Não há nada mais importante
para mim do que a família.
Obrigado.
Belo discurso.
Difícil de superar.
Obrigado a todos
por virem hoje.
Prometo ser breve,
se não, um pouco divertido.
Esse aí é meu novo
relógio inteligente.
Tenho muito orgulho deles.
Gostou?
Serviu em você?
Que bom. Enfim.
Ciência. Números.
Gosto de números.
Esses números representam
o desempenho da CQ
sob a administração
do sr. Queen.
A propósito,
vou usar muito esse termo.
A propósito, estes números
não provém de Wall Street.
São informações dos servidores
desta empresa.
Como ele teve acesso
a nossos computadores?
Acho que instalou uma ferramenta
de acesso remoto.
Mas a verdade é,
o declínio desta empresa
é sintoma de um problema maior.
E esse problema é Starling.
CQ não pode sobreviver
se a cidade onde é sediada
está morrendo.
E adivinhem?
Está mesmo.
Ninguém quer mais
viver aqui.
Depois de dois ataques
terroristas,
quem pode culpá-los?
Esta cidade
ainda precisa ser salva.
É essa é minha visão
para esta empresa.
Para não só vê-la
renascendo das cinzas,
mas para levar esta cidade
para um novo horizonte.
E esse novo dia
tem um nome.
Oliver!
Sinto muito.
Pensei mesmo
que fôssemos ganhar.
Eu também. Mas talvez a empresa
fique melhor com o dr. Palmer.
Não me dediquei
à CQ ano passado.
Tentar recuperá-la agora
é egoísmo.
Isso é algo
que meu velho "eu" faria.
Nas últimas 12h só me lembrei
que há 2 anos
deixei de ser Oliver Queen
para ser o Arqueiro.
Não é algo
que eu possa desfazer.
- Não se sentiu assim ontem.
- Veja o que aconteceu.
A explosão
não foi culpa sua.
Quando Werner me atingiu
com o dardo de vertigo,
ele disse que a fórmula dele
revela nosso pior medo.
Eu vi eu mesmo.
Não acha que tem medo de si,
acha?
Acho que temi
o que aconteceria
se eu me deixasse ser
Oliver Queen.
O que descobrimos?
Sabe que baixamos o número
de chefes do crime para 3?
Werner quer chegar a zero.
Acabar com a concorrência.
Mikhail Petrov, Luciano Costa,
Shintawa Shimosawa.
Qual a localização deles?
Só consegui
os últimos endereços conhecidos.
Werner deve estar
movendo-os.
Estou dando meu melhor!
Eles não andam com GPS grudado.
Ou será que andam?
Petrov, Costa, Shimosawa,
estão em condicional
ou soltos sob fiança.
- Tornozeleira.
- Não pode ser.
Estão no mesmo local.
Rockets Arena.
Os pesos pesados lutam hoje.
É o Natal deles.
Haverá 20 mil pessoas lá.
Se explodiu um restaurante
por você,
explodirá o estádio
para matá-los.
Um lança-míssil é pouco.
Procure um explosivo maior.
Roy, vista-se
- Onde quer que eu fique?
- Aqui.
Não pode mais
ficar no campo.
Sério?
O que mudou?
Você vai ser pai.
Oliver, você soube disso
há cinco meses.
Então
vou perguntar de novo...
- O que mudou?
- Eu mudei.
Meus riscos
não podem ser os seus.
Diggle, você tem uma vida.
Uma nova vida, que...
- Uma vida que não posso ter.
- Entendi.
Você e Felicity estiveram
em uma explosão.
Pessoas morreram,
e um de vocês poderia.
Mas não morreram.
Não pode deixar que isso abale.
Det. Lance está no hospital
porque eu deixei...
Lance é um homem,
toma as próprias decisões,
assim como eu.
Não essa.
Dediquei meus últimos 2 anos
a você.
Não sei o que devo ganhar
com isso,
mas ao menos tenho direito
de escolher.
- Não tem.
- Droga, Oliver,
você já teria morrido 10 vezes
se não fosse eu!
Você tem razão.
Mas esta é a minha cruzada.
o que faz desta
a minha decisão.
Marca de cinco minutos.
Qual é!
O que você está esperando?
Meu parceiro.
Vá.
Isolei um pico de frequência
consistente com um
dispositivo incendiário.
No túnel de manutenção
sob as arquibancadas.
Eu pego a bomba.
Pegue o desgraçado.
Voltou para mais?
Como se tivesse desenvolvido
um vício,
em vertigo.
Já fiz minha escolha.
Felicity,
estamos sem tempo.
Tudo bem.
Pelo que descreveu,
soa como um projeto
de circuito antifalha.
- Felicity...
- Corte o fio amarelo.
- Não tem fio amarelo.
- Novo plano.
Em cima de você deve ter
o sistema de ar condicionado.
Estão bombeando fréon.
Quebre um,
aponte para a bomba.
E vai congelar.
Não está funcionando!
Não pareça tão surpreso.
Não fui embora há tanto tempo.
Pode me prender,
não importa.
Sempre terá vertigo,
sempre terá alguém
para pegar o manto.
Você nos deu o poder.
Não percebe?
Você parece bem.
Como está Nanda Parbat?
Quente.
- É bom te ver.
- Sentem sua falta.
Eu ia ver a Laurel
quando ouvi você no rádio.
Diga à Felicity
para misturar as frequências.
É uma boa dica.
Você vai voltar de vez?
Espero que sim.
Veremos.
Como vai você?
Estou trabalhando
em algumas coisas.
Um conselho?
Não somos nossas máscaras.
E precisamos de pessoas
que não usem uma.
- Ei.
- O que está fazendo aqui?
É melhor a resposta não ser
"me perseguindo".
Depende se considera isso
usar o GPS do seu celular.
Certo, culpado.
Mas sabe que conheço
um interessado
em contratar alguém
com seus conhecimentos?
Seria bem útil.
Parece que alguém invadiu
meu celular, meu laptop
- e meu desktop.
- Nossa, que pena.
Meus dados foram substituídos
por áudios de flatulência.
Eu esperava que, quem fez isso,
pudesse desfazer
se eu me desculpar
por enganá-lo de alguma forma.
Provavelmente funcionaria.
A menos que o fez para roubar
a empresa do amigo dessa pessoa,
então sugiro
que se acostume com o som
de roedores peidando.
Não roubei nada.
Talvez um pouco,
mas nem precisei dos dados.
Você viu o discurso.
Foi um ótimo discurso.
Meus amigos tiveram um bebê,
então se não se importa,
tem outro pequeno ser
que precisa da minha atenção.
E, a propósito,
melhor checar seu tablet.
Oi.
- Oi.
Ela é linda!
- Mazel tov, gente, sério.
- Obrigado.
- Eu volto depois.
- Não, Oliver, entre.
Ele é perfeita.
Parabéns.
Obrigado, Oliver.
- Pelo quê?
- Por estar certo.
No segundo
que olhei para ela...
Tudo mudou.
O universo inteiro mudou.
Você estava certo.
- Como saio daqui?
- Você não pode sair.
Por que não tenta
me impedir?
Você já sabe que posso.
Várias vezes.
Amanda Waller
quer que trabalhe para ela,
- e ela vai conseguir.
- Só lamento. Prefiro morrer.
Por isso que não é sua vida
que ela está ameaçando.
Eu sou
o responsável por você.
Ela achou o jeito certo
de me motivar.
Akio.
Ela ameaçou a minha família.
Ela os matará
se eu deixar você ir.
Meu pai tinha um provérbio
que ele gostava:
um homem não pode viver
com dois nomes.
- E o que isso significa?
- No seu caso...
Acredito que significa
não ter escolha.
Eles parecem muito felizes.
- Ela é linda.
- É sim.
Precisamos conversar.
Não quero conversar.
Sei que para mim
isso é inédito.
Mas...
Assim que conversarmos,
acabou.
Sinto muito.
Achei que eu pudesse ser eu
e o Arqueiro...
Mas não posso.
Não agora.
- Talvez nunca.
- Então diga nunca.
Pare de dizer talvez.
Diga que nunca dará certo
entre nós.
Diga que nunca me amou,
diga que...
Felicity.
Não peça para eu dizer
que não te amo.
Eu disse que assim
que conversássemos...
Estaria acabado.
- Alô?
- É o Barry.
Barry Allen.
Eu acordei.
- Preciso de uns conselhos.
- Já estou indo.
E eu aqui pensando
que tinha usado
todos os seus dias de férias
da Liga dos Assassinos.
Você está ótima.
Como o papai está?
O mesmo.
Ver você vai ajudar.
Não quero que saiba
que estou na cidade,
não por enquanto.
Não quer que saiba
que está na cidade
ou não quer
que ele saiba o por quê?
Ambos.
Essa vida é complicada.
Não queríamos
que a escolhesse.
- Não por nós.
- Eu sei.
Escolhi por mim.
O Arqueiro...
Oliver...
Pegou alguém que tentou
explodir o Rockets Arena.
E meu chefe quer que eu vá
para a delegacia
para respaldar
o interrogatório.
Laurel Lance.
Sempre tentando salvar o mundo.
É de família.
Eu te amo.
Olá, Sara.
O que faz aqui?
Não!
Sara!