Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Agora outros se juntaram
à minha cruzada.
Para eles,
sou Oliver Queen.
Para o resto de Starling,
sou outra pessoa.
Sou algo diferente.
Anteriormente...
Não gaste fôlego.
Sua preocupação deve ser
em voltar para casa
e o que ocorreu na sua ausência.
Juntos vamos dominar
o Glades.
Os servidores,
principalmente polícia, evacuem.
Não abandonaremos
um bairro inteiro.
Se eu vir algo de azul,
os obedientes da cidade
serão enterrados.
A prefeita cederá
o controle do Glades.
Então devemos
impedir Brick.
Não é mais a missão do Oliver,
é nossa.
Está tentando se matar?
- Tenho que voltar.
- Tem que descansar.
Suponho que planejou ir embora
sem me contar.
Eu sabia
que você não deixaria.
Salvou a minha vida.
Obrigado.
Maseo a salvou.
Apenas te tratei.
E você vai desfazer
todo o trabalho
se tentar partir agora.
Não posso ficar mais aqui.
Minha irmã, minha cidade.
Tenho certeza
que ficarão de luto.
Se está tão preocupada,
é só vir comigo.
Pode se assegurar de que vou
tomar meu chá de penicilina.
Como Maseo,
desapareci do mundo.
Não tenho vontade
de retornar.
Tatsu.
Fique bem, Oliver.
3ª Temporada | Episódio 12
-= Uprising =-
Vinny | RedTail | Eddy | wtfdiah
tolentino | TimePink | Sardinha
Revisão:
Hugo
O Glades está
sem presença policial
há uma semana.
Daniel Brickwell ameaçou
cada membro do governo local.
O que a prefeita
deveria fazer?
Isso é pior
do que negociar com terroristas.
Hora do imposto.
Brick quer a parte dele.
Agora me dê
todo o dinheiro no caixa.
Ou vou deixar sua cabeça
parecendo aquela TV.
Tenho outra ideia.
Parece que temos
um super-herói de verdade aqui.
Aquele risco vermelho na TV
que tenho ouvido falar é você?
Cidade errada.
Brick vai nos pagar
pelo trabalho de te achar.
- Faça a ligação.
- Abaixem as armas!
Grant deve ser
um belo de um professor.
Lanchonete na rua 10 limpa.
A situação na lanchonete
foi resolvida.
Por que estão discando 911?
Não sabem
que a polícia saiu do Glades?
Porque estão
desesperados e assustados.
Múltiplos relatos de roubos
na Western e Oxnard.
Entendido.
Estamos a caminho.
Sara?
Tem gente morrendo aqui.
O que devemos fazer?
Não podem
simplesmente nos ignorar...
- É o Lance.
- Talvez a cavalaria venha.
- Capitão Lance?
- Estiveram ocupados.
Só tentando manter a ordem.
Não parece estar funcionando.
- Como posso ajudar?
- Pode?
A prefeita foi bem específica
sobre policiais fora do Glades.
Ainda posso ajudar em segredo
o esquadrão do capuz.
Nós chamamos de Time Arqueiro.
Na verdade, sou só eu, mas...
Tenho cada prova contra Brick
que estava trancada.
Certo. Enviarei o Arsenal
após o próximo incêndio.
Arsenal? Vocês estão sorteando
nomes de um chapéu agora?
É melhor desligar,
recebemos mais 2 ligações.
Até mais, capitão.
Surgiu um cara de capuz vermelho
e uma loira usando couro preto.
"Quebrar e consertar",
como você diz.
Hesitação é a morte.
Eu não hesitei.
Eu só...
Eu só não te matei.
- E quando a luta é real?
- Eu não sou uma assassina.
Então você irá morrer.
A Liga dos Assassinos
é chamada assim por um motivo.
Misericórdia não faz parte
do código deles.
Eu não me uni
por nada disso,
a Liga dos Assassinos
e não ter misericórdia.
Tudo o que te pedi
foi para ensinar a me defender,
para que ninguém
me ferisse de novo.
E agora há pessoas
que querem te matar.
Para evitar isso,
você deve matá-las antes.
Pode não ser
pelo que me procurou,
mas não cometa equívocos.
É o que encara agora.
Thea,
eu sei que é difícil.
Eu nem sempre fui
um assassino.
A primeira vez,
eu nunca estive tão assustado
ou cheio de remorso.
Então por que o fez?
Porque o homem que eu matei
assassinou minha esposa.
Tudo bem.
Coloque o folheto
na minha mesa.
Nós veremos amanhã.
Preciso dormir
umas 3 horas pelo menos,
então, boa noite.
Não, não.
Não vá.
Tommy.
Tommy, amigão.
Venha cá.
Você só estava tendo
um pesadelo.
- Pai?
- Sou eu.
Estou aqui.
Não se preocupe.
Eu não deixarei
que nada de ruim te aconteça.
- Promete?
- Prometo.
Eu sempre estarei aqui
por você.
O quê...
O quê?
- Onde está sua mãe?
- Eu não sei.
A Ingrid me colocou
para dormir.
Essa é a mamãe?
Provavelmente,
então volte a dormir.
Caso contrário,
você estará em apuros.
Capitão Lance.
Harper.
Não sei do que...
Eu te vi num capuz vermelho
e atirando flechas,
acha que não te reconheceria
por um pouco mais de roupa?
Acredito que não precisarei
mais disso.
Não, você precisará disso.
Aqui está.
O que é isso?
Tudo do Brickwell
que salvamos do depósito.
Talvez algo ajude vocês
a encontrá-lo no Glades.
Obrigado.
Entregarei à Felicity.
Alguma notícia
do nosso amigo de capuz verde?
Ainda incomunicável.
E Sara?
Digo, ouvi da volta da Canário
em várias ligações para polícia.
Vou avisá-la
que está procurando por ela.
Não.
Só cuide dela, tudo bem?
Sempre.
Se não suturar,
virará uma cicatriz, Laurel.
Só vou adicionar mais uma
para a coleção.
Meu pai nos deu algo
para acharmos o Brick?
Eu não vejo como.
Alguns têm décadas.
Há muita evidência
contra o Brick,
mas não há nada
que a polícia possa usar.
Então é isso que o Brick
nos transformou?
Ávidos por algo inútil?
Eu não sei como vocês
fazem isso por tanto tempo.
Nós tínhamos o Oliver.
O que está fazendo?
Ávidos por algo inútil.
Tenho certeza.
Mas talvez haja algo
no Modus Operanti do Brick
que possa nos mostrar
onde ir.
Digo, para vocês irem.
O que foi isso?
Cruzei os dados da morte
do vereador Ford
com as evidências
que seu pai nos deu.
A mesma arma foi usada
em um tiroteio há 20 anos.
A mesma arma?
Ou é muita arrogância
ou estupidez.
Nesse caso,
definimos como estupidez.
A vítima de 20 anos atrás...
É Rebecca Merlyn.
Daniel Brickwell matou
a esposa de Malcolm Merlyn.
Se quiser falar
"eu te disse",
que tal dizer pessoalmente?
Não conseguiu
ficar longe de mim, não é?
O que a fez mudar de ideia?
Já estive
em muitos funerais.
Então me ajude.
Não é o que tenho feito?
O homem que obedece Maseo,
quando descobrir que estou vivo,
ele virá atrás de mim
e da minha irmã.
- Ra's al Ghul.
- Sim.
Maseo falou dele
enquanto você se recuperava.
Ele luta com espadas,
e ele é bom.
Lembro que você também é
muito boa com uma lâmina.
Ser mestre em espadas
é mais domínio do que técnica.
Para derrotar esse homem,
você precisa pensar como ele,
ser como ele.
Você precisa lutar
da mesma forma que ele.
Sua única chance de ter
um professor era Maseo.
Apenas o pupilo possui chances
de derrotar um mestre.
Desculpe pelo atraso.
O que está acontecendo?
É a Liga?
Não.
É pessoal.
Pessoal como?
Eu disse que matei a pessoa
que assassinou a minha Rebecca.
Descobri recentemente
que não matei.
Matei o homem errado.
Os culpados
ainda estão vivos.
Tudo que pensei acreditar
pelos últimos 21 anos é falso.
A morte da minha esposa
permanece sem vingança.
Então vamos à polícia
ou até a Laurel Lance.
Ela é uma amiga,
ela vai nos ouvir.
Eu prometi
que sempre a protegeria do mal,
mas não pude.
Por anos, acreditei
que tinha feito justiça.
O Empreendimento
foi por ela.
Eu realmente acreditei
que poderia mudar o Glades
e impedir o que houve
com a minha família
com a de ninguém mais.
Tudo tem sido uma mentira.
Mas agora tenho a chance
de consertar.
Não compreendo.
Eu sei,
pois você não é uma assassina.
Mas eu sou.
Seu pai me disse
que sua mãe é um anjo agora.
Não quero
que ela seja um anjo, Ollie.
Quero que ela volte a ser
a minha mãe.
Eu sinto muito
pela sua perda.
Eu tenho um amigo
na delegacia.
Ele disse
que prenderam uma pessoa
relacionada
ao caso da Rebecca.
Eles não têm
evidências suficientes ainda
para condená-lo,
mas se fosse eu,
eu gostaria de saber.
Então o Brick matou
a esposa do Malcolm.
O que isso tem a ver
com tudo?
Outro motivo para dividirem
uma beliche no inferno.
Não que eu acredite
no inferno,
mas por eles,
farei uma exceção.
Talvez deveríamos deixar
o Merlyn resolver por nós.
Isso é bem sombrio.
Laurel, se não acha sombrio,
você não tem prestado atenção.
Mesmo que deixamos,
o que não estou defendendo,
ele teria o mesmo problema
que nós em achar Brick.
Os capangas têm estado ocupados
derrubando torres de celular,
desligando câmeras
e ficando longe dos satélites,
basicamente todas as formas
que conheço de encontrá-los.
Se as torres não funcionam,
como estão se comunicando?
No restaurante,
os capangas, eles estavam...
Estavam usando rádios.
Você acha que consegue...
Não sei, usar esses sinais
para localizar Brick?
Você não está
há muito tempo aqui.
Se há comunicação via rádio,
estão na frequência pública.
algo entre 462MHz
e 467MHz.
Se eu ocupar
toda a faixa de frequência,
eu serei capaz de triangular
a localização deles.
Não entendi uma palavra
do que você disse,
mas Oliver estava
com muita sorte em ter você.
Grandview Plaza, 114.
Felicity,
essa é a delegacia no Glades.
Não é como se a polícia
a usasse.
Ótimo. Adicione "ironia"
às acusações contra o Brick.
Vamos nos preparar.
Aqui.
Vamos.
Vamos logo.
Por que vocês não explicam
para mim, rapazes?
Limpamos o caixa
daquele restaurante da 10.
Não. A parte em que o vermelho
esteve em sua mira
e, de alguma forma,
ele ainda não está morto.
Conhecem o acordo, rapazes.
Matem-me primeiro,
e vocês saem daqui vivos.
Certo.
Cortei a energia.
Há um poço de ventilação
12m ao norte da sua posição.
Deve dar na ala leste.
Há apenas dois vigias lá.
Entendi.
Se virem alguém, matem!
Quer me pegar?
Roy, está aí?
Laurel, pode me ouvir?
Isso é o que fazemos
quando os temos na mira.
Daniel Brickwell.
Quem diabos é você?
Precisamos conversar.
Por favor, alguém explique
como isso está acontecendo.
- Outra vez.
- Daniel Brickwell.
Parece que temos
um interesse em comum.
Sabe que Brickwell
matou sua esposa.
O nome dela era Rebecca.
Desde a minha morte,
manter minha rede de associados
tornou-se, digamos,
problemático,
mas o fato de serem capazes
de localizar o sr. Brickwell
apesar dele ter
desaparecido,
demonstra a capacidade
do seu grupo.
Você nos seguiu.
Levamos você direto para ele.
E eu salvei suas vidas
em retorno.
Por que não continuar
nossa associação?
Quer que sejamos um time?
Com você?
Acho que a questão aqui é
se o desprezo que têm por mim
supera a necessidade
de lidarem com o Brickwell.
Quer dizer, matá-lo.
Vocês têm suas opções.
Coloquem na balança.
Roubou a minha ideia.
Vir aqui desejar
que os problemas sumissem.
Tão óbvio?
Então,
quais são os seus problemas?
Não são problemas,
exatamente.
São mais como opções.
E os seus?
Cobradores do Brick
te dando problemas?
Não.
É o Malcolm.
Mas ele deve ser a última coisa
em que quer pensar agora.
Você ficaria surpresa.
Ele descobriu
quem assassinou a esposa.
Está obcecado
em encontrar o cara e matá-lo.
Não leve-me a mal,
mas matar pessoas não é
o que Malcolm Merlyn faz?
Sim, mas ele também
protege as pessoas.
Durante o cerco, ele foi o único
que fez de mim sua prioridade.
Ele salvou a minha vida.
Eu não sabia.
Apesar de tudo
o que Malcolm foi ou é,
ele ter estado lá
quando eu mais precisei
significa algo para mim.
Mesmo depois de tudo
o que ele fez,
ele se importa
com as pessoas.
Mesmo todas as coisas terríveis
que ele fez,
foi porque achou
que estava ajudando o Glades.
No que está pensando?
Algo que eu possa ajudar?
Acredite ou não,
já ajudou.
Como podem estar discutindo
sobre isso agora?
Porque estou
prestando atenção.
Brick fez um cerco
no Glades.
A polícia está amedrontada,
estamos em menor número,
e sem armas.
Não estou dizendo para darmos
ao Malcolm uma vitrine.
Eu digo para o usarmos
do mesmo jeito
que ele quer nos usar.
Apontá-lo para o Brick
como uma arma carregada.
- Exatamente.
- O quê?
Primeiro, não concordo.
Segundo, mesmo concordando,
deve ter um jeito melhor
do que ir para a cama
com Malcolm Merlyn.
Não tem.
Oliver morreu.
E há um limite
para o que podemos fazer.
Acabei de descobrir,
mas no dia do cerco,
Malcolm salvou a vida da Thea.
Ele não tinha
um motivo especial.
Não tinha um plano.
Só queria proteger
o que importava para ele.
Ele se importa com a cidade.
Só faz isso de um jeito
completamente inimaginável.
E assim como Thea no cerco,
precisamos dele.
Não consigo imaginar
um mundo, um universo
ou um plano de existência
que o Oliver concordaria
- com tudo isso.
- O Oliver não está mais aqui,
então precisamos
parar de fingir que está.
Precisamos tomar decisões
sozinhos.
Não sei de outro jeito
de parar o Brick.
E eu não sei como viveremos
consigo mesmos
se fizermos desse jeito!
E como faremos?
Vamos votar?
O júri chegou
a um veredito?
Chegou.
Culpado.
Então acho que é não.
Esperava outra coisa,
Merlyn?
Que vocês teriam
um pouco de bom senso? Sim.
Achou mesmo
que iríamos nos aliar?
Depois do que fez com a Thea,
com a Sara, com o Oliver?
Para salvar
sua preciosa cidade, sim.
Aí é que está.
Quando deixarmos
os fins justificarem os meios,
será o primeiro passo.
Para o quê?
Para se tornar você.
Com licença, com licença!
Acho que estou perdido.
Sugiro que corra bem rápido.
Antes que eu arranque
esse belo relógio de você.
Gosta de roubar as pessoas?
Não deve ser pelo dinheiro.
Não dá para viver
de roubo de relógio e carteira.
- Qual o seu problema, cara?
- Espere.
Só quero entender.
Quero saber o que leva alguém
a fazer o que você faz.
Arruinar a vida de outros.
Quer o meu relógio?
Aqui.
Pegue.
Porque já tomou tudo de mim.
Você não vai atirar.
Aposto que nunca segurou
uma arma antes.
Volte para seu bairro
de classe alta.
- É seguro?
- Mais do que um barco.
Seu remédio.
Coloque duas vezes ao dia.
Certo.
Tatsu.
Por que não vem comigo?
Para te ver morrer
nas mãos do mestre do Maseo?
Não pretendo morrer.
A morte tem muitas formas.
Para derrotar um homem
como esse Ra's al Ghul,
precisa se dispor
não só a morrer,
mas a viver sabendo
o que sacrificou
para poder derrotá-lo.
E o que seria isso?
Não sei.
Isso você terá que descobrir.
Mas
será o que você tem
de mais precioso.
De saída?
Como você entrou aqui?
Eu tive um bom mentor.
Se veio dizer
que eu sou uma pessoa horrível,
temo dizer que você precisa
entrar em uma longa fila.
Na verdade,
eu vim dizer o oposto.
Falei ao Roy sobre a noite
na estação de trem.
Como você salvou
a minha vida.
Você é a minha filha.
Você me protegeu,
arriscou a sua vida por mim.
Assim como a minha mãe.
Thea, entendo
que queira acreditar
que exista algo mais em mim
do que um assassino.
Mas, na verdade,
não tem.
Esse homem morreu
junto com a sua esposa.
O que houve com o seu rosto?
Está tudo aí?
US$50 mil em notas de cem.
Você foi atrás
do Kendrick Weller.
O que você fez?
Você o matou,
e agora está fugindo?
Nós podemos cobrir isso.
Eu não posso ficar aqui.
Não posso fingir ser
o que eu não sou.
- Seu filho precisa de você.
- Não assim.
Matá-lo não mudou nada.
Não a trouxe de volta.
Não acabou com essa fúria.
Descobri esse lugar
onde a fúria pode ser
transformada em outra coisa.
Papai?
Tommy.
O que faz acordado?
Volte a dormir.
Estou com saudades da mamãe.
Tommy, eu tenho
que partir por um tempo.
Você não pode ir.
Você disse
que sempre estaria aqui.
Eu sei, mas você precisa
ser forte agora.
Estou indo para um lugar
onde eu possa aprender
a garantir que ninguém vá
nos ferir de novo.
Venha aqui.
Como Merlyn reagiu?
Acho que ele ficou
incomodado.
Foi o certo recusar
a ajuda do Merlyn, não foi?
Acredito que não, Laurel,
mas, definitivamente,
fizemos a coisa certa.
E quantas pessoas
vão morrer por isso?
Nós decidimos, Roy.
Eu sei,
sei que eu era a minoria.
Mas isso não muda o fato
de que somos a poucos.
E se não formos?
Roy está certo.
Precisamos de apoio lá.
Mas Merlyn não é
o único nessa cidade.
Quem mais está lá?
A cidade.
Oi.
- Você esteve ocupada.
- Ted, eu...
Eu disse
que você não estava pronta.
E acho que você não escutou.
Ou vai dizer
que a loira mascarada no jornal
não era você?
É complicado.
Eu não podia esperar.
Eu não vim discutir isso
com você.
Então por que veio?
Isso é um Monte Cristo?
Essa coisa mata mais rápido
do que esse bairro.
Abercrombie.
Por onde esteve?
Vi a Sara ontem.
Por que não disse
que ela voltou?
Falamos disso depois.
Depois do quê?
Parece que vamos lutar
contra o valentão da escola.
Parece tranquilo.
Agora.
Preparada?
Não tem problema dizer
que está com medo.
Tudo bem,
estou com medo.
O que estamos
fazendo é loucura?
Essa pergunta soa melhor
quando não estou
usando uma máscara.
Nunca houve
uma ocupação na história
que não tenha sido
derrubada pela força.
Um ataque surpresa
ao Brick
é a única maneira
de acabar isso.
Então vamos nessa.
De uma forma ou de outra.
Vamos lá.
Minhas duas gostosuras
e travessuras preferidas.
Olhe só isso.
Ninguém avisou
que o Dia das Bruxas
foi há 3 meses?
Daniel Brickwell...
Você falhou com esta cidade.
E parece
que vocês têm falhado na conta.
Não dá para ver
que vocês estão em desvantagem?
Conte de novo, chefão.
Esse desfile deveria ter
algum significado?
Eu digo o que significa.
Significa
que a população do Glades
vai diminuir radicalmente.
Peguem todos!
Essa fantasia
deveria ser o quê?
Pantera.
Isso é tudo que você tem?
Você pode sobreviver a um tiro,
mas não a um tiro na cabeça.
Você vai ficar bem.
Sério?
Quantos mascarados têm mais?
Está tudo bem.
Que bom que você luta melhor
do que mente.
Oliver?
- Isso é pela Rebecca.
- O quê?
Você nem sabe o nome dela,
não é?
Essa é a arma que usou
para matar a minha esposa?
Todos que matei
foi com essa arma.
Ela era uma pessoa boa,
decente, gentil.
Ela administrava uma clínica
aqui no Glades.
Morena?
Agora eu lembro.
Ela foi a minha primeira,
minha iniciação
no Carniceiros de Orchid Bay.
Você a matou porque queria
entrar em uma gangue?
Não.
Porque ela era fraca!
Porque estava chorando,
implorando para não matá-la,
mas você não conseguirá
isso de mim, então vamos!
Termine!
Não atire!
Você está muito atrasado.
Largue a arma.
Chega de morte.
É fácil para você dizer.
Acabou de voltar dos mortos.
Matá-lo não equilibrará
a balança.
Quando matou 503 pessoas,
incluindo seu filho,
você não se preocupou
com a balança.
E não diga
que vai cessar a dor
e que não vai trazê-la de volta,
porque você não entende!
Se eu tivesse
cuidado dele antes,
poderia ser tudo diferente.
A Liga,
o Empreendimento,
Tommy.
Todas as escolhas que fiz
desde que minha esposa morreu.
Então faça uma escolha diferente
para a Thea.
Thea nunca me perdoará.
Comece dando motivos
para ela perdoar.
Estou dizendo.
Disseram que ele saiu.
Podemos voltar.
Depois eu te ligo.
Preciso ir ver algo.
Eu estive fora,
e sinto muito.
E pelo que a cidade teve
que suportar em minha ausência,
mas vocês suportaram,
e a prova dessa luta
está aos meus pés.
Vocês não desapontaram
essa cidade,
e prometo
que não desapontarei vocês
indo embora de novo.
Interditem todos os quarteirões,
ninguém entra e nem sai
até que os capangas de Brick
estejam em celas
de Iron Heights, certo?
Obrigado, capitão.
- Vá a um médico.
- Não tenho plano de saúde,
mas obrigado por trazer
os policiais de volta.
Pensei que nunca diria isso.
- Cindy, não é?
- Sin. Sou amiga da Sara.
Achei você familiar.
Não te vi ultimamente.
- Não vi a Sara ultimamente.
- Pois perdeu a porradaria hoje.
Aquela mulher de couro preto,
não era a Sara.
Claro que era.
Quem mais seria?
Não sei.
Por isso estou falando com você.
Como assim?
Eu falei com ela.
Então devia saber
que não era a sua filha.
Você está bem?
Sim. Está tudo bem.
Só queria te ver.
Fiquei preocupada.
- Você está bem mesmo?
- Estou, sim.
- Eu não o matei.
- Por mim?
Por mim,
mas por causa de você.
Meu quarto ainda está vago?
Onde você esteve?
- Fiquei preocupada com você.
- Estava em Bludhaven.
Encontrei um velho amigo,
as coisas ficaram interessante,
e passei as últimas semanas
na cadeia.
- Achei que tinha superado isso.
- Eu também.
- Ollie…
- Está tudo bem.
- É bom te ver de novo, Oliver.
- Claro.
Acho que estou alucinando,
mas obrigada por aceitar isso.
Vou fazer um chá e tentar
manter as coisas calmas.
Obrigado por não dificultar
isso para ela.
Não fui sempre assim.
Antes da Rebecca morrer,
eu era um bom pai.
Eu me lembro.
Matar te transforma.
Remove parte da sua alma,
e você nunca mais a recupera.
Oliver, sei que fui ausente
com o Tommy,
mas a Thea
é minha chance de redenção.
Você transformou
minha irmã em assassina,
e colocou-a na mira
de um dos homens mais perigosos.
Não vai acreditar em mim,
mas fiz isso
com um nó no coração
e esperando
um resultado diferente.
Ra's virá atrás de mim.
E vai descobrir a verdade
sobre a Sara.
Então virá atrás da Thea
e de mim.
- Por isso tenho que matá-lo.
- Você não conseguiu antes.
Dessa vez,
você irá me treinar.
Só o pupilo tem esperança
de derrotar o mestre.
Sou a Nyssa,
herdeira do demônio.
Não vim lutar com você.
Não há outro motivo
para vir aqui.
Por que eu não deveria
te matar?
Al Sa-Her.
- O que significa?
- O Mago.
Desculpe não ter aparecido
antes.
Queria ver a Thea primeiro.
Tudo bem.
Estou bem.
- Merlyn disse que foi morto.
- Quase fui.
Desculpe por não ligar antes.
Eu estava fora de área.
Mantiveram a cidade unida.
Salvaram o Glades.
Muito bem.
É um presente
de Malcolm Merlyn.
Ele foi procurar você.
- É de Ra's al Ghul?
- É.
O que faremos sobre ele?
Se ele descobrir
sobre a Thea…
Merlyn e eu
estamos cuidando disso.
Como é?
Por um momento,
ouvi você dizer "Merlyn".
Preciso saber
como derrotar Ra's.
- Merlyn sabe como.
- Merlyn é um monstro.
Você e Thea estão em perigo
por causa dele.
- Felicity…
- Há algumas horas, bem aqui,
eu jurava
que você nunca concordaria
em trabalhar
com Malcolm Merlyn.
Acho que eu estava enganada.
Preciso de ar.
Estou feliz
que você não morreu.
Felicity.
"Preciso de ar" significa
"não quero conversar agora".
Eu sinto muito.
Pelo quê?
Talvez você possa ser
mais específico.
Por nos fazer acreditar
que estava morto?
Por semanas.
Ou por abandonar
cada princípio que alega ter
aceitando ir para a cama
com o Malcolm Merlyn?
Não é por isso
que está chateada.
Enquanto esteve fora,
por quase um mês,
eu permiti fantasiar
comigo mesma,
sonhar que talvez,
o Merlyn estava errado,
que você estava vivo
e que voltaria.
E quando voltasse,
você estaria diferente,
que quase ter morrido,
daria a você uma nova
perspectiva de vida,
que você faria
as coisas de forma diferente.
As coisas entre nós,
você quer dizer.
Antes de você partir,
a última coisa
que disse para mim...
Foi que me amava.
Agora você está de volta,
e a primeira coisa que me diz
é que está trabalhando
com o homem
que tornou sua irmã,
a mulher que deveria amar,
em uma assassina,
que matou a mulher
que você amava.
Eu não quero ser a mulher
que você ama.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com