Meu nome era Oliver Queen.
Por três anos, eu trabalhei
para salvar minha cidade.
Mas para salvar minha irmã,
eu tive que me tornar outra pessoa.
Eu tive que me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arrow'.
Você ainda pode salvá-Ia, Oliver.
Aceite seu lugar como Herdeiro do Demônio
e Ra's al Ghul vai trazer sua irmã de volta.
Eu cumpri minha parte do nosso acordo.
Eu sugiro que você comece a aceitar a sua.
Eu só vou conseguir sobreviver
a isso se souber que você está lá...
vivendo sua vida feliz.
Oliver Queen está morto.
Por enquanto, apenas o Arqueiro...
AI Sah-him, deve permanecer.
Herdeiro do Demônio.
Oliver Queen está vivo apenas
no passado. Ele se foi.
Oliver Queen está vivo
apenas no passado. Ele se foi.
Você é AI Sah-him.
Você fez um grande progresso
em três semanas...
AI Sah-him.
Você nem se contorce mais
quando ouve seu novo nome.
Oliver Queen está vivo apenas no passado.
Ele está esquecido.
De fato. Você é AI Sah-him.
Você é Wareeth al Ghul,
Herdeiro do Demônio.
Meu senhor...
peço perdão por essa interrupção.
Nós capturamos esse intruso.
Então por que ele ainda está vivo?
Ele é um conhecido de AI Sah-him.
Oliver, o que está acontecendo?
Claramente, ele fez outra tentativa
de libertar AI Sah-him.
Então cabe a AI Sah-him lidar com ele.
Oliver, eles estão mentindo.
Eu nunca fui pra casa. Eles me mantiveram
aqui, prisioneiro, por semanas.
Meu juramento de ter misericórdia dos seus
amigos baseava-se na sua fidelidade. Prove.
Não, Oliver. Me escuta.
Eles estão mentindo.
Ainda podemos sair daqui, você e eu,
se trabalharmos juntos, ainda há uma chance.
Retire as correntes dele.
Dê a ele sua espada, Sarab.
Eu não vou matar
um homem desarmado.
É assim que funciona? Está aqui há algumas
semanas e já esqueceu quem você é?
Lembra quando me trouxe
para sua cruzada?
Eu falei que estaria ao seu lado
para te lembrar quem Oliver é...
se você se tornasse outra pessoa.
Eu não desisti dessa promessa.
Lute.
Nas últimas três semanas, você foi exposto
a uma erva rara de séculos de idade.
Faz com que a consciência
da pessoa domine a mente...
então é a única coisa que ela vê.
O efeito da erva é diferente em cada um.
Algumas pessoas veem familiares
e pessoas queridas...
outras encontram amigos
de confiança e professores.
O que você viu?
Muito bem.
Tem mais uma coisa que
eu quero que veja. Venha.
Pra onde?
Para o passado.
Um lugar que agora é apenas
lar dos mortos.
Aqui é o centro de transmissão de emergência.
Um estado de alerta foi declarado.
Por favor, retornem para suas casas
imediatamente e de maneira ordenada.
O frasco estava na minha mão.
O que aconteceu não é culpa sua.
- A culpa é do Shrieve. Foi ele quem fez isso.
-Eu não consigo ligar.
Todo mundo está ligando para a polícia.
Nós fomos vacinados, lembra?
Eu quero pegar meu filho.
Eu não venho a esse lugar desde
que me comprometi com a Liga.
O que aconteceu aqui?
Quando me juntei à Liga, eu era recruta
com outro homem, Damien Darhk.
Nos tornaríamos os melhores
agentes de Ra's al Ghul.
Éramos os cavaleiros dele.
E ele nos transformou em guerreiros,
do tipo que o mundo nunca tinha visto.
Éramos irmãos.
O que aconteceu com ele?
Ele achava que deveria se tornar
o Herdeiro do Demônio.
Mas eu era o escolhido.
Então você teve que matá-Io.
Sim.
Mas, sabe, eu hesitei.
E com essa hesitação, ele encontrou
uma oportunidade para escapar.
Levando com ele seus seguidores
e água do Poço de Lázaro.
E ele tem me desafiado desde então...
e você.
- Eu não entendi.
-Damien segue os caminhos da Liga...
mas através de sua própria organização,
montada como uma Colmeia de agentes...
devotados aos planos dele.
Ano passado, ele tentou obter o gerador
de terremotos de Malcolm Merlyn.
Ele deu a Gholem Qadir
um porto seguro em Markovia...
e contratou Mark Shaw para roubar
um arquivo secreto da A.R.G.U.S.
Isso tudo foi trabalho de um homem?
A lista continua.
Muitas vidas foram perdidas,
outras colocadas em perigo.
Tudo porque eu fui lento em
usar minha espada da vingança.
E eu não deixarei que meu herdeiro...
seja assombrado pelo mesmo erro.
O que você quer que eu faça?
Existe um rival, que diz ser
o Herdeiro do Demônio.
E você deve eliminar
essa ameaça do seu reino.
E deve fazer isso sem misericórdia.
ARQUEIRO
Não está sabendo? Mascarados
não são mais bem-vindos em Starling.
Diga isso pra mulher que você roubou.
Você subestimou seu oponente de novo.
Devia saber que ele tinha uma faca.
- Ele não tinha uma faca.
-Que isso?
Ele tinha duas.
Devemos continuar seu treinamento?
Estou faminta.
Tem um restaurante aqui perto que tem o melhor
milkshake preto e branco de Starling City.
O que é um milkshake preto e branco?
Eu nunca entendi a necessidade
do seu país de fritar tudo.
É porque tudo fica mais gostoso assim.
Tem mais óleo do que batata.
Mergulha no milkshake.
Eu acho que está zombando de mim.
É sério.
Toma. Mergulha no milkshake.
Eu tenho que admitir:
é engraçado te ver desse jeito.
- Como assim?
-Como uma pessoa normal.
Eu sou uma pessoa normal.
Eu não acredito que você disse isso.
Na verdade, não é ruim.
E a aluna se torna a professora.
Você tem razão.
Pra mim, normal é um mundo
onde apenas os fortes sobrevivem.
Um mundo sem simples prazeres.
Obrigada, Laurel.
Eu estava sozinha e sem rumo.
E você foi gentil comigo.
Eu só estou devolvendo o favor.
Não foi o que você fez pela Sara?
Minha situação é bem diferente
da situação da Sara...
depois que ela passou um tempo
com Oliver em Lian Yu.
O que foi?
É sobre o Oliver.
Tem uma coisa que eu não te contei.
Ele está em Nanda Parbat.
Eu não entendo.
Ele aceitou a oferta do seu pai¡
de se tornar o próximo Ra's.
Você não devia ter escondido
isso de mim.
Eu sinto muito. É que...
É que você parecia tão feliz e depois
do que aconteceu com seu pai, eu...
E o cabo CAT-5 está entrando
na porta Ethernet.
Mesmo se ela soubesse o que é isso...
Mesmo se eu soubesse o que é isso...
eu acho que Sara ainda é um pouco
nova para frango à cacciatore.
Minha mãe já me dava nachos do bar do
Hotel Grand antes de eu largar a mamadeira...
-e eu sou normal.
-Quase.
John, qual é a regra da casa?
Sem armas na mesa de jantar.
Como foi lá hoje?
Sua informação foi precisa.
Peguei quatro Halcones nas docas
tentando descarregar uma carga de M-16s.
Bom, estou muito feliz
por você não ter morrido.
Foi minha parte favorita também.
Se você vai continuar indo para as ruas,
devíamos fazer algum tipo de...
Não diga fantasia.
Certo. Omissor de identidade.
Olha, um dia teremos que organizar
nossa nova situação, uma que funcione...
agora que...
Ollie se foi.
Como você está?
Como eu nunca ressuscitei antes,
eu não tenho nada para comparar.
- Estou falando do Oliver ter ido embora.
-Eu não sei.
De manhã é mais difícil.
Eu não consigo sair de casa, então...
é bom poder vir aqui.
Você é sempre bem-vinda à nossa casa.
Eu sinto falta dele.
A verdade é que ele
se foi por minha causa.
Ele não iria querer
que você se culpasse.
No exército, temos uma frase para
o soldado que fez o sacrifício final...
Ele se foi, mas nunca será esquecido.
O apartamento da Liling fica
a alguns quarteirões ao norte.
Waller disse que não havia cura.
- Exército dos EUA. Homens de Shrieve.
-Não estão dando a cura para aquelas pessoas.
É o vírus.
Shrieve não está deixando nada para o acaso.
Ele quer infectar o máximo de pessoas possível.
Então temos que impedi-Io.
Ei. Saiam daí.
Saiam, saiam.
Tatsu, o caminhão.
Eu ia conseguir.
- O que fazemos agora?
-Destruímos.
Tudo isso.
Me desculpa por não ter falado
sobre o Oliver antes.
Era seu direito saber.
Eu só... As coisas estavam
tão boas pra você.
Você parecia feliz e eu não queria te chatear,
mas, mesmo assim, não devia ter escondido.
Se eu não estivesse com pressa...
questionaria por que seu primeiro instinto
é sempre manter as coisas em segredo.
Mesmo depois disso custar
seu relacionamento com seu pai.
Mas eu tenho preocupações maiores.
O que está acontecendo?
Você devia ir embora.
Não.
Eu não vou embora. Amigos não
fazem isso uns com os outros.
Agora que Oliver aceitou sua posição
como Herdeiro do Demônio...
ele virá atrás de mim...
com quantos homens for preciso
para me ver morta.
Hoje à noite, Nyssa al Ghul
será julgada por sua traição.
TECNOLOGIAS
PALMER
Espera um pouco, Oliver não faria isso.
Eu não vejo como.
Ela está tentando dizer que Oliver
nunca faria nada para te ferir.
Ele só se juntou à Liga para proteger
as pessoas que ele ama.
E vocês precisam entender
que Oliver Queen está morto.
Ele é uma lembrança.
Pelo jeito, a Liga faz com que seus recrutas
passem por um processo de reprogramação.
Lavagem cerebral? Oliver nunca disse
que estava aceitando uma lavagem cerebral.
A Liga é cheia de rituais e cerimônias.
Oliver nem saberia o que
está acontecendo com ele.
Eu não ligo.
Oliver é mais forte do que isso.
Eu não vim aqui para discutir.
Laurel insistiu que eu contasse para vocês.
Mas estou vendo que tudo que estou
fazendo é manchar a lembrança dele.
Talvez seja melhor vocês não pensarem
no que Oliver se tornou.
Vocês podem ter esse luxo.
- Espera. Pra onde está indo?
-Enfrentá-Io e, se necessário, o meu destino.
Eu não vou me encolher nas sombras,
esperando pela morte.
Ótimo. Agora o que devemos fazer?
Nada. Sem ofensas, mas Nyssa é maluca.
Oliver ainda é Oliver.
Ninguém conhece a Liga melhor
do que a Nyssa.
E você viu a cara dela? Ela estava apavorada.
Eu não achei que isso fosse possível.
- Mesmo se Nyssa estiver certa sobre o Oliver...
-E ela não está.
Ficar entre ela e a Liga não é uma opção.
E desde quando nós começamos
a proteger a filha do Ra's, Laurel?
Eu sei que está furioso com Ra's, com o que
ele fez com o Oliver. Todos nós estamos.
Mas Nyssa...
ela salvou a vida da minha irmã.
Deu um lar pra ela.
Ela é uma boa pessoa.
Apesar do jeito que ela foi criada.
E da última vez que eu chequei...
proteger pessoas boas,
é isso que fazemos.
Tudo bem. Parece que a Nyssa sabe
onde podemos encontrar Oliver e a Liga.
Então não devíamos ter deixado
ela ir embora sozinha.
Não. Tudo bem.
Eu coloquei um rastreador nela.
Não é meu primeiro dia.
RASTREADOR
M791 DEMOLIÇÃO MARCA 133
1375-093-0167
Afastem-se daqui.
Saiam de perto do caminhão.
Não tem mais vírus.
Temos que pegar o Akio.
Vamos.
- Alguma coisa?
- Nyssa não parou de andar.
- Ainda estou captando um sinal forte.
-Entendida
Checagem a cada cinco minutos.
- O quê?
-Se algo acontecer com a Nyssa...
deixa que eu resolvo sozinha.
- Estamos falando da Liga dos assassinos.
-Eu sei disso. Eu só...
Oliver. Você era a pessoa
mais próxima dele.
- Você não devia ter que...
-Lutar com ele?
Matá-Io?
Laurel, não vai chegar a esse ponto.
Olha, eu concordo com a Felicity.
Não há nada que Ra's al Ghul possa fazer para
que Oliver fique contra as pessoas que ele ama.
TECNOLOGIAS
PALMER
Essa base secreta é bem melhor.
O Sr. Palmer sabe
que vocês estão aqui?
Sabe. Ele está viajando.
Como você entrou aqui?
Meu pai é um supervilão
e você deixou as portas destrancadas.
Claro.
Estou meio distraída.
Por que você e o Sr. Diggle estão
tentando salvar a cidade sozinhos?
Olha, estive pensando.
Talvez em vez de ficar sentada
em casa sozinha, infeliz...
eu possa ficar aqui ajudando vocês.
Parece que estão precisando de uma mão e a
habilidade de vigilante corre nas minhas veias.
Thea, eu acho que essa é a pior
semana para termos essa conversa.
- O que está acontecendo?
-Eu não posso.
Felicity, chega de esconderem
as coisas de mim.
Disseram que talvez, e enfatizo
o talvez, Oliver esteja na cidade.
Com a Liga.
Eu não estou entendendo.
Por que Ollie voltaria pra cá?
- Estão atrás da Nyssa.
-Ollie nunca faria...
Nyssa acha que ele está sob
algum vudu maluco da Liga.
Mas vai dar tudo certo.
Estamos resolvendo.
Você é uma péssima mentirosa.
Isso é verdade.
Você sabe onde ele está?
Talvez eu possa conversar com ele.
Thea, eu não sei quais são as ordens médicas
para alguém que voltou dos mortos...
mas tenho certeza que lutar contra
a Liga dos Assassinos não é permitido.
Eu posso tentar convencê-Io.
Por favor, Thea.
Oliver não iria querer que se envolvesse.
Ele fez o que fez para
que você não corresse perigo.
É. Bom, parece que o Ollie
não está mais aqui.
Foi aqui que o espírito da minha
amada partiu desse mundo.
Você ainda se lembra da Sara?
Ou o meu pai já conseguiu arrancar
ela da sua memória?
Estou aqui para levá-Ia
para Nanda Parbat.
Para enfrentar justiça?
Se for, por qual crime?
Para enfrentar vingança?
Se for, por qual ofensa?
Você me disse...
que Vingança é justiça.
E você me derrotou na batalha.
Isso não acontecerá de novo.
Me mate. Se vou morrer, desejo morrer
no mesmo local que Sara.
Meu Deus.
Não podemos deixar
que mate ela, cara.
Oliver.
Você não devia ter interferido.
Eu sinto muito...
mas eu já perdi minha irmã,
meu pai, Oliver.
De jeito nenhum
eu iria te perder também.
Você não entende.
Você já me perdeu.
Eu fui marcada para morrer no momento
que Oliver aceitou a oferta do meu pai.
Laurel, essas últimas semanas...
elas me fizeram entender.
Viver uma vida fora
das regras do meu pai.
Ser outra pessoa, mesmo que por pouco
tempo, me trouxe grande alegria.
Mas eu sou Filha do Demônio.
Felicidade não é algo
que foi feito pra mim.
Eu conheço o Oliver toda minha vida.
Somos amigos desde a infância.
- Mas hoje, eu não o reconheci.
-Eu te falei...
ele foi mudado.
Se ele pode mudar,
então por que você não pode?
Como a Nyssa está?
Ela está com a Laurel.
Ela vai ficar bem.
Como você está?
Igual a você, eu acho.
A gente não acreditou na Nyssa quando
ela disse que Oliver foi transformado.
Ainda não tenho certeza se acredito.
Eu já ouvi sobre esse tipo de coisa.
A pessoa é capturada pelo inimigo.
É mudado.
Eu só nunca imaginei que Oliver...
Ainda não imagino que Oliver mudaria.
Ele é o homem mais forte
que eu conheço, Felicity.
Quando Oliver ficou lá, quando
concordou em entrar para a Liga...
ele não sabia que estava
concordando com isso.
Eu só consegui sair da cama
nessas últimas semanas...
porque sabia que Oliver ainda estava vivo.
Ele está vivo, Felicity.
Nós pensamos que Oliver estava
apenas dando a vida dele para Ra's...
mas ele entregou a alma.
Duvidaram que você voltaria.
Mas eu não.
O que aconteceu?
Nyssa tinha amigos.
Eu o alertei para não enfrentá-Ia sozinho.
Esses amigos da Nyssa...
eram os seus amigos?
Eles a protegerão agora.
Temos que tirá-Ia de lá.
Obrigada por ter vindo.
Basta dizer que fiquei surpreso
que tenha ligado.
Eu preciso da sua ajuda.
Não deve ter sido fácil dizer isso.
Eu preciso saber.
Ollie está na cidade?
Ele está atrás da Nyssa?
De acordo com minhas fontes,
ele pretende eliminá-Ia...
por ser uma ameaça
a sua ascensão como Ra's.
Eu preciso impedi-Io.
Ele é Wareeth al Ghul agora, Thea.
Herdeiro do Demônio.
Ele é meu irmão. Uma coisa é deixá-Io
se juntar à Liga e ficar em Nanda Parbat, mas...
Outra é deixá-Io matar?
O que você acha que ele
vai fazer na Liga dos Assassinos?
Felicity disse que ele sofreu
lavagem cerebral.
Eu sei como é matar enquanto você
está sob a influência de outra pessoa.
Seu irmão não sacrificou tudo
para você entrar em guerra com a Liga.
- Foi o que a Felicity disse.
-E ela estava certa.
Não.
Eu não pude impedi-Io de entregar
a vida dele para salvar a minha.
Mas isso... Isso eu posso impedir.
Você é uma guerreira, Thea.
Muito antes de eu treiná-Ia.
Você sempre teve essa força
incrível dentro de você...
e seu irmão sabe disso também.
Agora...
o que precisa de mim?
Tem certeza que posso ficar aqui?
Tenho. Com Oliver e a Liga andando
por aí, é melhor ficarmos juntos.
Principalmente se algo...
John?
Tem algo errado. Lyla?
Cadê a Lyla?
- John.
-Oliver?
Primeiro quero te prometer
que nada de ruim acontecerá com Lyla...
se você fizer exatamente
o que eu disser.
Traga Nyssa para a refinaria da Fullerton
com a Halsted e libertarei sua mulher.
Oliver, eu juro,
se você fizer algo com a Lyla...
Você tem 30 minutos.
Laurel.
- O que aconteceu?
-Oliver e seus novos amigos pegaram a Lyla.
- O quê? Cadê a Sara? Ela está bem?
-Está. Ficou com a vizinha do John.
- O que tem de errado com você?
-Ei, não é culpa da Nyssa.
Não. Só do pessoal dela.
Vocês dizem que são guerreiros?
Afirmam que tem honra,
mas se soubessem o que isso significa...
-saberiam que não cruzamos alguns limites.
-Certo, John, afaste-se.
Afaste-se você.
Eu sinto muito. Eu nunca quis que algo
ruim acontecesse com você ou sua família.
É, Nyssa?
Então prove.
Entregue-se para a Liga.
O quê? Nós vamos
negociar com eles agora?
Nós vamos desistir?
Entregar uma pessoa inocente?
Ela não é inocente.
Ela é a Filha do Demônio.
- Ela matou centenas de pessoas.
-Já chega.
A única coisa que importa
agora é pegar a Lyla.
- Não me importa como vamos fazer isso.
-Sim, você se importa.
Trocar a vida de uma pessoa por outra?
Deveríamos ser melhores do que isso.
Está tudo bem. É claro que
deveria me trocar por sua mulher.
- Não quero ver um inocente morrendo por mim.
-O quê? Não.
Eu não vou deixar que cometa suicídio.
Você não se lembra do que disse?
Essas últimas semanas foram
as melhores da sua vida.
Eu lembro.
E eu lembro de ter dito que felicidade
é algo que me foi negado.
Onde a troca vai acontecer?
Não. Tem que haver outro jeito.
Outro jeito de salvar a Lyla,
sem entregar a Nyssa para a Liga.
E se não tiver, mesmo que você
recupere a Lyla sã e salva...
Oliver não será o único
que perdeu a alma.
O que aconteceu com você?
Johnny me disse,
mas como pôde se tornar isso?
Quieta. Vai acabar em breve.
Não. Eu realmente quero saber.
Como o homem que esteve
no meu casamento faz isso?
Como um homem...
-que era como um irmão para...
-Quieta.
Sabe, quando o irmão do John morreu...
uma parte dele morreu também.
A culpa e o vazio da perda
foram mais fortes do que tudo.
Eu fiz meu melhor para ajudá-Io.
Mas ninguém conseguia confortá-Io
ou preencher aquele vazio...
até que ele te conheceu.
Você deu a ele esperança
e propósito de novo.
Está na hora.
Akio.
ALERTA DE EMERGÊNCIA
- Akio.
-Akio.
Liling está doente.
Vai ficar tudo bem.
- Temos que sair de Hong Kong.
-Shrieve e os homens dele...
- Já tem com o que se preocupar.
-Tatsu está certa.
A confusão vai nos dar cobertura.
Pode ser nossa única chance.
Eles estão aqui.
Revistem eles.
Cadê a minha mulher?
Seu filho da mãe.
Seja lá o que Ra's fez com você...
Não ouse tocar em mim.
Oliver, você não é assim.
Olha pra mim.
Eu sei que você ainda
está aí em algum lugar.
Amarrem ela.
Você está livre.
- Eu pensei que fossem pegar a Sara.
-Está tudo bem.
Está tudo bem. Sara está ótima.
Falei pra Felicity que isso é como Jacarta.
Ajoelhe-se diante do verdadeiro
Herdeiro do Demônio.
Eu não me ajoelho pra ninguém.
Laurel.
Nyssa.
Você ainda é o Oliver.
Eu não ligo se o capuz
é verde ou preto.
Você ainda é você.
Sai de perto dele.
Sai de perto dele ou a próxima
vai no seu olho.
Lyla pegou Sara. Elas vão ficar
fora até resolvermos as coisas.
- Não tem como resolver isso.
-Eu não sei, Felicity.
No momento, não consigo
ver além de amanhã.
Eles vão matar Nyssa.
- Oliver ou o pai¡ dela. Eles vão matá-Ia.
-Sinto muito, Laurel.
Não é justo.
Não. Não é.
Eu vou perguntar...
só por perguntar.
Não temos mesmo como resgatá-Io?
Ele se foi, Felicity.
Ninguém quer acreditar
nisso menos do que eu.
Mas ele se foi.
Só restou apenas uma coisa dele.
E Oque é?
A gente.
Ele se foi, mas não será esquecido.
Não há mais ameaças ao meu reino.
Sua lealdade continua
me impressionando, AI Sah-him.
Você é mesmo Wareeth al Ghul.
E mesmo assim, minha filha
não aprova minha escolha.
Felizmente, o que eu preciso
de você não é sua aprovação.
- Você a revistou?
-Parece que não está com ela.
Me entregue as armas dela.
Sabe, quando era criança...
Nyssa demonstrava
as habilidades de uma ladra.
Sempre roubando qatayef nas refeições
e então estocando elas no quarto.
Ela cresceu e aprendeu que não
há nada que possa esconder de mim.
Suas últimas façanhas...
parecem ter ofuscado essa lembrança.
Eu vou me lembrar de você
como a guerreira que você já foi...
e não como essa casca
que está diante de mim.
Toda minha vida,
eu vivi com medo de você.
Mas agora que estou diante de você,
pronta para deixar essa terra...
eu quero que saiba...
eu não tenho medo.
Faça o que precisa ser feito,
meu herdeiro.
E faça com a satisfação de que
seu reino não será contestado.
Vejo agora que você não precisa
matar para solidificar seu reino.
Você derrotou seu rival, AI Sah-him...
algo que não fui capaz
de fazer como Herdeiro.
Derramar o sangue dela agora
só serviria para nos satisfazer.
Mas, talvez, o sangue dela possa
ser usado de outra forma.
Como uma maneira
de unir nossas famílias.
Você como marido.
E você como esposa.
Eu prefiro morrer a me tornar noiva dele.
Não me preocupo mais com seus desejos
desde o momento que você me traiu.
Então você irá
se casar com AI Sah-him...
e se tornará a noiva do demônio.
Vamos. Vamos.
Precisamos de um carro.
Oliver.
- Vamos sair desse lugar.
-Tudo bem. Estamos seguros agora.
Thea?
A porta estava aberta.
Desculpa interromper enquanto
você olha pro nada.
Ele devia ter me deixado morrer.
Nunca foi uma opção.
É por isso que eu o amo.
Eu não sabia...
sobre você e meu irmão.
É. Bom...
era complicado.
Mas eu o amava.
Apesar de tudo, eu ainda amo.
Eu também.
Como isso ainda é possível...
depois do que ele...
Se tornou?
Eu não sei.
Mas eu acho que John está certo. Eu acho que
temos que lembrar das melhores partes dele...
e temos que seguir em frente.
Você está tentando
me convencer ou você mesma?
Nós duas.
Eu não sei como,
mas temos que continuar vivendo.
É o que o Oliver...
Ollie iria querer pra você.
Seguir em frente.
Viver.
Ficar com a pessoa que você ama,
enquanto ainda pode.
Roy morreu, então...
Tinha muita coisa acontecendo.
E estava tentando pensar
na hora certa para te contar.
Roy está vivo.
Forjamos a morte dele.
É uma longa história...
como a maioria com mortes falsas são.
Iríamos te contar, eu prometi.
Mas então você ficou ocupada com sua
morte e Oliver aceitou se tornar Darth Oliver.
- Eu não...
-Ele está começando uma nova vida.
Uma que esperamos que inclua você.
Se você quiser.
Quando minha filha
saiu de Nanda Parbat...
ela escondeu algo crítico
para nosso futuro.
Se lembra da vila que te mostrei, aquela
onde apenas os mortos permanecem?
- Era sua casa.
-Era.
E eu fui obrigado a trazer
a morte sobre ela.
Tem sido desse jeito
desde que existe um Ra's.
É o ato final da ascensão.
A transformação na Cabeça do Demônio.
Apagar a sua antiga vida...
sua antiga casa.
Agora, meu antecessor devastou
Alexandria e Egito com a cólera em 1609.
Hoje, você fará o mesmo.
Você reconhece isso?
A arma biológica Alfa e Ômega.
O princípio e o fim.
Nyssa roubou isso para evitar que meu
herdeiro faça o que você terá que fazer hoje.
Você soltará isso sobre Starling City.
[Portuguese - Brazilian]