Anteriormente em Arrow'.
Já ouviu falar na Votura? Deixa a pessoa
extremamente suscetível a sugestões...
e a não reter nenhuma
lembrança de suas ações.
- Eu vou contar para Ra's...
-E ele ainda vai matá-Ia. Ela atirou as flechas.
A arma biológica tem dois componentes.
O Ômega que está com ela é inofensivo
sem a outra parte, o Alfa.
Eu confio no meu pai e ele explicou...
que cada nome tem um motivo
para estar naquela lista.
Há alguns anos, eu encontrei a mensagem
que ele me deixou, explicando a lista.
Como isso é possível?
- Você estava em uma ilha deserta.
-Eu não disse que encontrei na ilha.
Chien Na Wei saiu de Hong Kong.
Nós a encontramos aqui.
- Onde estamos?
-Bem-vindo de volta, Sr. Queen.
BEM-VINDO A
STARLING CITY
- Aprendeu tudo isso em nove meses?
-Malcolm é um bom professor.
Ele te ensinou a trapacear?
Isso não existe.
Só temos sobrevivência e morte.
Ele não está errado.
Isso é gostoso.
O que é?
Se eu te dissesse,
acho que você não comeria.
É estranho? Sabe, voltar aqui comigo?
Eu já voltei aqui antes.
De várias formas, esse lugar
me lembra quem eu sou.
Ou, eu acho, quem me tornei.
Deve ser por isso que Malcolm
sugeriu que treinássemos aqui.
É até legal estarmos aqui.
É como se não houvesse mais
nenhum segredo entre a gente.
É.
Quando você estava aqui,
achou que nos veria de novo?
Que iria pra casa?
Chien Na Wei chegou
a Starling City há 24 horas.
Ainda estamos tentando determinar
como ela entrou no país.
Mas acreditamos que ela está aqui para
vender a arma biológica Ômega em um leilão.
O Ômega não funciona
sem a outra parte.
- Quem vai pagar por um supervírus inútil?
-Nações inimigas.
Grupos terroristas que acreditam que
podem criar o componente Alfa sozinhos.
- Por que ela tem que vender aqui?
-Tem um executivo na cidade.
Um homem que está na folha
de pagamento da Tríade.
Ele cometeu vários atos
de espionagem industrial para eles.
O nome dele é Peter Kang.
Eu o conheço.
Ele trabalha para a empresa da minha família.
Aquele cara foi na minha casa no natal.
É por isso, Sr. Queen, que você
e o Sr. Yamashiro ainda estão vivos.
Chien Na Wei escolheu
o único lugar na terra...
onde você ainda é útil pra mim
e meus superiores.
Mas não se iluda.
Se ameaçar comprometer a missão entrando
em contato com alguém em Starling City...
eu retiro você e o Sr. Yamashiro
da equação.
Junto com qualquer um que descobrir
que Oliver Queen ainda está vivo.
Coloquei o rastreador.
E agora?
Seguir Kang até Chien Na Wei?
Não. Ela é muito esperta
para andar com o Ômega.
Ela vai deixá-Io em um lugar
seguro até o leilão.
Temos que descobrir onde será o leilão.
Kang está em movimento.
Laurel. Oi.
O que vai querer, querida?
É por minha conta.
Seu sargento ligou para saber
por que você não está trabalhando.
É. Essa é a Laurel.
A filha que está viva.
Existe um barman na cidade
que ainda não saiba disso?
Me perdoe por procurar um ombro amigo.
Alguns precisam mais
do que um emprego chique...
em um escritório de advocacia
para superar a morte da Sara.
Eu te amo, então vou fingir que você
não disse isso e vou te levar pra casa.
Agora não, querida. Agora não.
Não, por favor. Mais uma, Frank.
Tchau, Frank.
Me desculpa pelo trabalho.
CORPORAÇÃO QUEEN
Kang acabou de entrar.
A A.R.G.U.S. encontrou tráfego de dados
saindo do computador de Kang.
Mas está protegido
por uma encriptação SHACAL-4.
Certo. Finja por um segundo
que eu não sei o que é isso.
Significa que não podemos invadir
o computador do Kang.
Você terá que entrar direto
na rede da Corporação Queen.
Waller foi bem clara sobre o que aconteceria
com quem descobrisse que ainda estou vivo.
Então dar uma volta pela empresa
da minha família não é o melhor plano.
Você entra de noite. Eu não tenho tempo
para estudar a planta do escritório.
Meu Deus.
Quem é?
É a minha irmã.
Sara. Sara.
- Ei.
-Oi.
- Você está bem?
-Estou. Por quê?
Você não parava de falar
o nome da Sara.
É. Eu estava sonhando.
Por que não me contou?
- O quê?
- Que Sara morreu?
Laurel me contou.
Foi por acidente, mas...
Eu não queria te chatear.
E Laurel não queria que...
-ninguém soubesse.
-Porquê?
Depois de tudo que aconteceu
com Slade...
Sara voltou para
a Liga dos Assassinos.
Ela tinha muitos segredos, Thea.
E...
Eu não tinha o direito de contá-los.
Foi a Liga que a matou?
- Pra onde está indo?
-Eu vou...
dar uma volta,
clarear minhas ideias.
A.R.G.U.S. - GRUPO DE PESQUISA AVANÇADA
DE APOIO UNITED
Slade.
Eu me prometi que não viria aqui.
Que nunca precisaria te ver de novo.
Ficará feliz em saber
que eu estava errado.
Você acha que não sairei daqui?
Você acha que não matarei
quem você ama?
Eu cumpro minhas promessas, garoto.
Eu cumpro minhas promessas.
Thea.
ARQUEIRO
Oi. A fogueira apagou.
- Ollie, o que foi?
-Temos que sair da ilha.
- Estamos correndo perigo.
-Do que você está falando?
- Slade Wilson está aqui.
-Ollie, isso é ridículo...
Não é. Me escuta.
- Slade foi...
-Eu estava mantendo ele preso aqui.
Como assim, "estava"?
- Oi, Oliver.
-Você soltou ele.
Você me disse que perdeu
seu duelo com Ra's.
Apesar da sua disposição
em matá-Io, porque hesitou.
Para que você, Thea e até eu tenhamos alguma
esperança de sobreviver ao próximo encontro...
você tem que reencontrar seu instinto assassino
que nasceu da necessidade de sobreviver.
Você é doente.
Seu telefone vai parar
de funcionar depois dessa ligação.
Ollie.
Merlyn soltou Slade
como um treinamento.
- Isso é loucura.
-Acha que vai recuperar meu instinto assassino.
- Se ele não nos matar primeiro.
-Vamos.
- Da última vez que a vi, ela usava tranças.
- Espera aqui, está bom?
Pra onde ela está indo?
Oi, Ollie. Pai.
Passei no escritório hoje.
Vi a mamãe falando com o Walter.
Estou começando a achar
que está rolando alguma coisa.
- Mas eu não sei...
-Queenie.
Namorado da sua irmã?
- Eu não sei.
-Está com minhas coisas?
Você está com o dinheiro?
- O que é isso?
-O que está fazendo aqui, Tommy?
- Era o que eu ia perguntar pro Jordan.
-Estou prestando respeito à família.
É. E já fez isso.
Agora você vai ficar longe
dela pra sempre.
Tanto faz.
Você devia trazer flores pra cá,
não tentar comprar drogas.
O que você está fazendo aqui, Tommy?
Eu vim te agradecer
pelo cartão de aniversário.
E dizer que minha festa
é só para maiores de 21 anos.
Nós dois sabemos
que isso não é verdade.
É sim. Pelo menos para você.
- Você não deveria querer crescer tão rápido.
-E você não é meu irmão.
Você está certa, não sou,
mas penso nele todos os dias.
Pela primeira vez,
fico feliz que ele esteja morto.
Porque vê-Ia desse jeito
partiria o coração dele.
É engraçado como Ollie parece se importar
mais comigo agora que está morto do que vivo.
ROBERT QUEEN 1958-2007
Líder, marido, pa¡
Toda vez que falava com o túmulo dele,
sempre parecia tão vazio.
Era porque ele estava aqui,
cuidando de você.
Por que me trouxe aqui?
Para pegar algo que precisamos.
- Pensei que você fosse melhor com o arco.
-Eu sou. Isso é pra você. Por garantia.
O que foi?
Ele esteve aqui.
É um prazer vê-Ia novamente.
Srta. Queen.
- Você está bem?
-Estou.
Ela não está ferida.
Eu não desejo matar nenhum dos dois.
Amanhã a essa hora, dois corpos
serão encontrados em Starling City.
Queimados, impossíveis
de serem reconhecidos...
com muitas evidências...
que Oliver e Thea Queen morreram
em um terrível acidente.
Eu vou te deixar, garoto,
do mesmo jeito que você me deixou.
Sozinho no purgatório.
Então me deixe aqui,
mas solte minha irmã.
Você tem sorte que não
a enterrei ao lado de Shado.
Ele te contou sobre ela?
Shado...
é o motivo pra tudo isso ter acontecido.
Por que matei sua mãe.
Ele não precisou.
Eu descobri que você
é um filho da mãe doente sozinha.
É claro que ele não te contou.
Seu irmão gosta de segredos.
Sempre gostou.
É assim que você é.
Talvez se tivesse me contado
o que realmente aconteceu com a Shado...
sua mãe ainda estaria viva.
- Já chega.
-Eu concordo.
Bem-vindo ao lar, garoto.
Slade.
Está no local?
Estou.
-Os computadores...
são protegidos por encriptação biométrica.
Procure um leitor de digitais.
Certo. Mas por que eles não
me tirariam dos arquivos?
Por que tirariam? Você está morto.
CORPORAÇÃO QUEEN
É. Entrei.
O rastreador está programado para
procurar todo o tráfego da rede do Kang.
E está rodando.
O programa deve levar uns 90 segundos.
Projeções - Robert Q
PARTICULAR
O que é isso?
- Oliver, você tem que sair.
-Não acaba.
Você tem que sair.
Tem alguém chegando.
Você é lindo.
É uma pena que esteja morto.
O que é bem pior pra você
do que pra mim.
Eu preciso mesmo aprender...
a parar de falar sozinha.
De acordo com a informação que pegamos no
computador do Kang, o leilão é hoje à noite.
- Daqui quatro horas.
-Onde?
Eles ainda estão decidindo.
O programa recuperou
2,7 gigabytes de dados.
- Esta levando um tempo para analisar tudo.
-Você tem menos de quatro horas, pelo jeito.
Cadê o Queen?
Provavelmente foi checar nossas armas.
- Nojento!
-Um pouco cedo.
Valeu, cara.
É. Tudo bem...
cara.
Nada como a festa de um garoto rico
pra me lembrar que sinto falta...
de levar tiros no Afeganistão.
Quando arrumei seu primeiro
emprego nos Estados Unidos...
eu esperava mais gratidão
e menos reclamações.
- Menos reclamações. Você parece a Lyla.
-Não devia ter se divorciado.
Seu idiota.
Obrigado, Andy, te agradeço por isso.
Você gosta de sushi?
Já ouviu falar em sushi humano?
Eu prometo não usar os pauzinhos.
Você ainda usa essa cantada?
- Parece que assuste¡ ela.
-Tudo bem, ela é vegana mesmo.
O que está fazendo aqui? Eu soube que
você decidiu trabalhar em São Francisco...
em vez de salvar o mundo
em Starling City.
Eu percebi que talvez
o mundo não possa ser salvo.
- O que foi?
-Eu não acredito quem está aqui.
Queen.
Eu falei que essa festa
é pra maiores de 21 anos.
Não se preocupe.
Eu vim preparada. Identidade falsa.
Laurel, tudo bem?
Estou indo.
- Como está a escola?
- Só tiro nota 10.
Eu vou pegar uma bebida.
Sem álcool, eu juro.
Queenie.
- Não passou da hora de dormir?
-Talvez precise de algo pra me deixar acordada.
Trouxe?
- Fique longe de Thea Queen.
-Quem você acha que...
Fala sério.
Você é Oliver Queen.
Você devia estar morto.
As pessoas vão surtar quando...
Fique longe da minha irmã.
Que tal morrer de novo?
Quantas pessoas estão
nessa prisão?
Talvez tenha alguém que possamos
chamar para nos ajudar?
Bom, Slade matou o guarda.
Só tem outro preso.
Ele não vai nos ajudar.
Então como vamos
conseguir sair daqui?
Essa é uma prisão chinesa aperfeiçoada
por oito técnicos da A.R.G.U.S.
Não tem como sair daqui.
Então, o quê? Vamos ficar sentados aqui
até morrer de fome? Esse é o seu plano?
Estou pensando em uma saída.
- O que ele quis dizer?
-O quê?
Wilson. Quando disse que você
ainda estava escondendo algo.
- Ele é maluco.
-É. Eu já percebi isso.
Eu também percebi como
você reagiu quando ele disse...
que você estava escondendo
segredos de mim.
Ele estava falando a verdade?
Eu acho que essa não é a hora certa.
Na verdade, eu acho que tempo
é algo que temos de sobra agora.
- Por que não me contou sobre Sara?
-Qual é, Thea.
Agora que sei o seu segredo,
tudo ficou muito mais claro.
E eu consigo ver quando você
está escondendo algo de mim.
Como você está fazendo agora.
Então, o que vai ser preciso para você parar
de me tratar como um objeto pequeno e frágil?
Pequeno?
O quê?
Essa prisão. Essas...
celas, foram criadas para homens.
Para homens adultos. Vem aqui.
Nunca pensei que precisaria
de braços mais longos.
Tem um jeito de fazermos isso.
Mas vai doer.
Faz logo.
Tudo bem.
No três. Um.
Dois. Três.
- Você está bem?
-Estou.
Está bom.
Vai.
Levanta.
Malcolm deve ter contado
pra Slade como chegamos aqui.
É assim que ele planeja
voltar pra Starling.
Não. Eu não...
- Queen?
-O quê?
Alguém viu quem fez isso com ele?
Algumas testemunhas viram alguém
subindo alguns minutos antes de acontecer.
Homem, branco ou hispânico,
de 20 a 30 anos.
Isso ajuda bastante.
Talvez seja um vigilante
fazendo um serviço público.
Claro.
- Thea, certo?
-É.
- Não é nova demais para uma festa dessas?
-Eu a convidei.
Bom. Vocês bilionários mimados
sabem como fazer uma festa.
Tem meninas menores de idade,
traficantes, tem até um traficante morto.
Se eu soubesse que ele estava aqui,
ele nunca teria passado do portão.
- Tivemos muitos penetras hoje.
-É. Claro. Estou vendo.
O que está fazendo aqui?
Eles nos pediram pra ficar
e dar depoimentos.
- Não. Quero dizer, na festa desse babaca.
-Tommy, sinto muito.
Nossa. Você tem mesmo
uma queda por garotos ricos, não é?
Pensei que talvez... Talvez depois de um
deles matar sua irmã você ficaria curada.
Pai.
E quanto a você, querida?
É engraçado, não sei se está seguindo
os passos do seu irmão ou da minha filha morta.
- Pai, você sabe que...
-Só estou vendo como um passeio de barco...
-pode destruir a vida de todo mundo.
- Já chega. Você não vai fazer isso aqui.
Vamos embora. Agora.
Obrigada por isso.
- Desculpa. Eu te envergonhei?
-Não.
- Só você mesmo.
-Pelo menos eu sei quem sou.
E não estou me tornando
alguém que não sou.
Andando com playboys bilionários
como se fosse uma aproveitadora.
Aceitando aquele trabalho
em São Francisco.
Então esse é o problema?
Quando Sara morreu, você disse
que iria fazer faculdade de direito...
para ajudar a mudar o mundo.
Wethersby Posner é uma das empresas
de maior prestígio do país.
Você disse que queria ajudar as pessoas.
Tudo que vai fazer lá é ajudar
os ricos a ficarem mais ricos.
Talvez esse sermão tivesse um pouco mais de
credibilidade se você não estivesse tão bêbado.
Eu não preciso estar sóbrio para ver
o que você está fazendo com sua vida.
Eu só queria que visse também.
No que estava pensando?
- Qualquer um naquela festa poderia te ver...
-É. Eu usei...
um capuz pra esconder meu rosto.
Esse disfarce não funcionaria
mesmo que esfregasse graxa nele todo.
Então, você veio me castigar
com uma arma?
Conseguimos a localização
do leilão com o programa.
Kang está usando uma fábrica
de aço abandonada da sua família.
Eu não ligo.
Eu cansei dessa missão.
- Oliver.
-Não. Voltar aqui, Maseo...
me mostrou toda a bagunça
que deixei pra trás.
E se eu for com você hoje e morrer...
então perderei qualquer chance que eu poderia
ter de consertar todas as coisas que estraguei.
Você não tem essa chance.
Waller vai te matar...
É. Minha família tem recursos,
tem contatos na mídia.
Deve haver um jeito de nos proteger
do que Waller irá fazer.
Olha, Oliver, se você quer redenção...
comece com as vidas que a arma
biológica de Chien Na Wei pode destruir.
Não conheço aquelas pessoas.
Mas essas daqui...
são meus amigos e minha família.
E eles sentirão vergonha dessa
escolha egoísta que você está fazendo.
Eles já têm vergonha de mim.
Adeus, Maseo.
Ei. Espera.
Eu acho que encontrei um caminho.
Thea. Para.
Meu Deus.
- O que foi aquilo?
-Era uma armadilha.
Que tipo de maluco
colocaria aquela coisa ali?
- Eu.
-Deus.
Slade deve estar no avião.
Temos que ir.
Não. Temos que descansar.
Só alguns minutos, está bom?
- Slade vai...
-Ele vai matar nós dois se você desmaiar.
Está bom. Está bom.
Está bom. Alguns minutos.
Por que não me contou sobre a Sara?
Qual é.
Toda vez que falo nela,
você evita o assunto.
Porque agora não é a hora.
Temos que nos concentrar.
Não consigo, está bom?
Saber que você está escondendo
algo de mim de novo...
está me deixando tudo
menos concentrada agora.
- Então me conta.
-Malcolm matou Sara.
Não. Não. Ele estava em Corto Maltese
comigo, está legal?
Ele não a matou diretamente.
Ele usou uma pessoa.
Ele a colocou sob influência
de uma droga.
Para que ela não soubesse
o que estava fazendo.
Ela?
Ela quem?
Você matou a Sara.
Ah, Deus. Deus.
Sara? Não. Ela...
Ela era minha amiga.
- Por que você não me contou?
-Porque não era você.
Deus.
Você não tinha controle sobre suas ações.
Você não pode se culpar.
Você estava certo sobre
o Malcolm, está bom?
Ele não me ama.
- Eu sou uma idiota.
-Não. Você não é.
Essa coisa toda com Lian Yu.
Isso é ridículo. E o que diabos
nós estamos fazendo aqui?
Eu me faço a mesma pergunta.
Várias vezes.
Slade.
Não.
Sim.
Você melhorou muito.
Mesmo assim, eu tenho
que cumprir minha promessa, garoto.
Oi, Oliver.
Me prometi que gravaria esse vídeo
caso eu morresse de repente, mas...
duvido que seja mais fácil dizer
o que quero pra uma câmera.
Eu não sou o homem
que você acha que sou, Oliver.
Eu não salvei nossa cidade,
eu a decepcionei.
Eu fiz algo terrível e nos
meus esforços para consertar...
eu ignore¡ minha consciência
e fiz alianças com pessoas terríveis.
Tem um caderno.
Um caderno com uma lista com
o nome de todas essas pessoas.
Eu sempre me disse que tudo que fiz...
foi pela minha família.
É mentira.
Porque pra que serve uma família...
sem alma?
Você pode consertar meus erros.
Você...
pode ser melhor do que eu.
Você pode salvar essa cidade.
Eu te amo.
CORPORAÇÃO QUEEN
Agradeço a todos por terem vindo.
Eu posso prometer que para um de vocês...
valerá a pena.
Vocês leram as instruções.
Com os recursos Certos...
vocês podem possuir...
o Armagedom.
O lance inicial é de
50 milhões de dólares.
Cinquenta e cinco?
Estou escutando 60?
Eu tenho 60 milhões de dólares.
Dou-lhe uma.
Dou-lhe duas.
Noventa milhões.
Alguém que chegar a 100 milhões?
Só um segundo.
Eu não gosto de penetras.
Mate-o.
Desculpa pelo atraso.
Na verdade,
você chegou na hora certa.
Vamos.
Faça a ligação-
Encontre os Yamashiros.
Eles vão morrer hoje.
Tem que tomar uma decisão.
- Que decisão?
-Se quer ou não ficar com sua mão.
- Vá em frente, você merece.
-Thea, não.
- Ele matou a mamãe.
-E ele vai continuar pagando por seus crimes.
Mas não desse jeito.
Você não é uma assassina.
- Diga isso pra Sara.
- O que aconteceu com a Sara não foi sua culpa.
O que acontecer com ele, vai ser.
E é isso que Malcolm quer.
Ele soltou Slade...
para provar que somos assassinos
porque ele quer que você...
seja como ele.
Você tem que provar pra ele que não é.
Uma ferida superficial.
Você claramente não é a assassina
que seu irmão é, Thea.
É. Eu queria que fosse verdade.
- Sua irmã está perdida.
-Não. Ela não está.
Dá pra ver nos olhos dela.
Ela está sendo tocada pela escuridão.
Foi o Merlyn?
Ele é um homem interessante
por fazer isso com a própria filha.
Então você já perdeu seu pai...
sua mãe e agora sua irmãzinha.
Como está a moça de óculos?
Qual é o nome dela? Felicity.
Quantas pessoas Oliver Queen
pode perder...
até que não exista mais Oliver Queen?
Obrigado pela carona pra casa.
Faça um boa viagem até Hong Kong.
Eu receio que não seja tão simples,
Sr. Queen.
Claro que é.
Você está com o Ômega.
Está com Chien Na Wei.
Pra mim acabou.
Lamento dizer,
mas não cabe a nós decidir.
É ele?
General Matthew Shrieve.
Você fez um belo trabalho
para seu país hoje, Sr. Queen.
Tendo dito isso, tenho notícias
que não vai gostar de ouvir.
General, já estou acostumado com isso.
Vamos ter que interrogá-Io.
Na China.
Assim que terminarmos...
e o Ômega estiver seguro...
você será levado para qualquer
lugar no mundo que quiser.
Parece justo?
Sim.
Tommy Merlyn.
Está me perseguindo?
Só vendo como está.
As coisas com seu pai pareceram...
Elas pareceram tensas.
Sua colega de quarto disse que está trabalhando
aqui. Eu disse que não podia ser verdade.
Que você iria trabalhar
em uma grande empresa.
Eu ia.
E então alguém me lembrou
por que eu decidi me tornar advogada.
Quer me contar sobre isso em um jantar?
É só jantar.
Para quantas garotas você
já falou essas três palavras?
Essas são as únicas
três palavras que eu digo.
Está bom. Só jantar.
- Vamos.
-Talvez uma bebida?
- Talvez.
-Beleza.
SARA LANCE 1987-2007
Filha e irmã amorosa
Pai.
- Eu não sabia que estaria aqui.
- Onde mais eu estaria?
Tenho que encontrar
um jeito de contar pra sua mãe.
Ela já sabe.
Então você não estava preocupada
com o coração dela.
Sabe, se você fosse beber,
já teria feito isso.
Sério?
Não vai colocar sua máscara,
pegar seu bastão e arrancar de mim?
- Canário Negro?
-Pai.
Quando seu turno começa? Não devia
estar correndo pelos telhados agora?
Ei.
Você se lembra quando eu ia aceitar
aquele emprego em São Francisco?
Você lembra o que falou pra mim?
Estava bravo porque eu não estava escolhendo
uma vida em que iria ajudar as pessoas.
Era como se soubesse.
Mesmo naquela época...
você sabia que eu sempre estive
destinada a usar aquela máscara.
Você acha que é por isso
que estou assim?
Eu quero abrir essa garrafa...
e tomar tudo por causa
do que você fez com a gente.
Eu amava sua irmã,
eu amava sua mãe.
Elas eram parecidas,
tinham esse espírito livre.
Mas você e eu tínhamos algo diferente,
porque nós éramos parecidos.
Tínhamos confiança, tínhamos
uma ligação e você destruiu isso.
E eu não sei...
como você pôde fazer isso com a gente.
Eu vou sobreviver a isso.
Eu preciso, é a minha filha.
Mas o que você fez...
eu não sei como vou sobreviver a isso.
- Papai, eu acho que devemos ir a uma reunião.
-É.
Eu vou naquela de Broxton.
Você vai na da Rua 4.
Eu preciso de um banho.
Eu preciso de 10 banhos.
- Thea.
-Estou bem.
Eu ficaria muito, muito preocupado
se isso fosse verdade.
O que você quer ouvir?
Nada.
E não quero que conte pra ninguém
sobre isso, principalmente pra Laurel.
E Por que não?
Porque ela te ama como uma irmã
e isso machucaria demais vocês duas.
Ela sabe sobre o Malcolm?
Não.
Não. Isso complicaria as coisas...
e apesar de tudo que ele fez...
ainda precisamos dele.
Eu concordo.
Acho que a A.R.G.U.S. está procurando alguns
guardas voluntários pra trabalhar na ilha.
Você quase matou a gente.
Eu apenas tinha mais fé em você e na minha
filha do que vocês tinham em si mesmos.
- Como você pôde fazer isso?
-Para desafiar vocês, ver se os dois poderiam...
Por que você me fez matar uma amiga?
Ele não devia ter te contado isso.
Eu confie¡ em você.
Eu deixei você entrar na minha vida.
Como você pôde fazer isso comigo?
Porque você é minha filha, Thea,
e me preocupo com você.
Deus. Isso é doentio.
E não chega nem perto da verdade.
Você não entende o perigo
que enfrentamos com Ra's al Ghul.
Para com isso.
Pare de usá-Io como desculpa.
A única pessoa que tenho
medo agora é você.
- Por favor, não faça isso...
- Para.
Eu vou trabalhar
com você para impedir Ra's.
Porque é o que meu irmão
disse que precisamos fazer.
Então eu serei sua aluna.
Serei sua parceira.
Se for preciso, serei seu soldado.
Mas nunca mais serei sua filha.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]