Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo...
Salvar a minha cidade.
Agora outros se juntaram
à minha cruzada.
Para eles,
sou Oliver Queen.
Mas para o resto
de Starling,
sou outra pessoa.
Sou algo diferente.
Anteriormente...
Eu matei o policial.
Por que não me contou?
Porque estava com Mirakuru,
você não lembrava.
E esperava
que nunca se lembrasse.
Esta cidade
ainda precisa ser salva,
e essa é a minha visão
para a empresa.
Sim, sou seu chefe agora.
Posso me demitir.
O que acabei de fazer.
Achei que pudesse ser eu mesmo
e o Arqueiro, mas não posso.
Diga que nunca vai dar certo
entre nós.
Diga que nunca me amou.
Diga...
Eu disse que acabaria
assim que conversássemos.
- Você mudou de ideia.
- Decidi que quero mais da vida.
- Quem diabos é você?
- Sou a Cupido, idiota.
SEIS MESES ATRÁS
Nos últimos 5 minutos, a polícia
recebeu mais de 200 relatos
de um mascarado
atacando a cidade.
São 6km até a ponte.
6km e muitos soldados
com Mirakuru.
- Parem.
- Mas já estamos atrasados.
Parem!
Não!
Voltem todos para dentro.
Isaac Stanzler.
Parece que gostam
do mesmo tipo de roupa.
- Ele não estava sob custódia?
- Pois é...
Estavam transportando-o
para Iron Heights
quando virou
"almofada de alfinetes".
- Por quem?
- Não sei.
Mas essa pessoa teve trabalho
para colocá-lo desse jeito.
O autor está tentando chamar
sua atenção.
- E conseguiu. Alguma pista?
- Não.
Essa é a única evidência física
além do corpo.
Tem forma de espadas.
O que é isso?
Não sei.
Vou investigar.
Não sou sua mãe, nem esposa
nem criada.
Tudo bem, não gosta de mim,
já entendi.
- Pelo menos é perceptivo.
- Pensei...
Semana passada,
aquela meditação com velas,
- pensei que fosse um momento.
- O momento acabou.
Pode comemorar lavando
sua própria roupa.
- O que foi?
- Eu não sei como.
- Aonde você vai?
- Waller ligou.
Novas informações
sobre Li Kuan Hui.
- O quê?
- Meu contato está nas docas.
Um gaijin se destacaria
como neon lá.
- Gaijin?
- Vai dar tudo certo.
Só vai demorar uma hora.
O que devo fazer?
Lavar sua roupa,
aparentemente.
O que está fazendo?
Devíamos estar na conferência
20 minutos atrás.
Meu Deus.
Tenho um tipo.
Richard Branson malha
duas vezes por dia.
Diz que aumenta a produtividade
em 20h por semana.
Não consigo ouvir nada que fala
quanto está fazendo isso.
- Foi mal. O que houve?
- O anúncio?
Tem um milhão de repórteres
te esperando.
Será interessante.
Aliás, está livre
para um jantar amanhã?
O quê?
Tenho reunião com um diretor
de uma mineradora.
Ela tem os direitos minerais
que precisamos para o projeto.
E onde entro nisso?
O diretor é chato.
E a esposa dele? Ainda mais.
Se eu for sozinho,
vou acabar cortando os pulsos
com faca de manteiga.
Não acho que essa faca
vai dar conta.
Vão ter facas de corte também.
Perigoso.
Deve ter
muitos funcionários
que seriam melhores
para te salvar do tédio.
Centenas, na verdade.
Mas foi para você
que comprei o vestido.
Esse vestido
é mais caro
que meu apartamento.
É couture.
Deve ser "caro"
em Francês.
Então, jantar?
Puramente platônico.
Não tem nada de platônico
em couture.
Tudo bem. Vou pedir
para minha assistente devolver.
Não, tudo bem, eu vou!
- Mas só para usar o vestido.
- Claro.
Vamos ser melhores amigos.
Na última vez que vi
naipe de espadas,
ele detonou um belo
royal flush que segurava.
Feita à mão,
aço de alto carbono.
- Onde encontrou?
- No peito de Isaac Stanzler.
O companheiro louco
de Ted Grant.
Assassinado enquanto
era transferido.
Por uma flecha.
É o mesmo arqueiro
que matou a Sara?
Não, aquele era diferente.
Os corpos foram encenados,
- vestidos para parecerem…
- Um arqueiro imitador.
Parece que a sua popularidade
tem um lado negativo.
Seja qual for a razão,
precisamos achá-lo.
Peça para a Felicity trabalhar
nisso assim que puder.
Entendido.
- Felicity está ocupada agora.
- Fazendo o quê?
Há alguns meses,
fiz uma promessa
de ajudar
a revitalizar Starling.
Eu sabia
que não poderia sozinho.
Precisaria de ajuda.
Toda ajuda possível.
De pessoas mais inteligentes
e dedicadas que eu.
Estamos trabalhando muito
com apenas um objetivo.
Salvar nossa cidade.
Mas para fazer isso,
a Consolidações Queen
precisa ser algo mais.
TECNOLOGIAS PALMER
Você está bem?
Estou ótimo.
Não parece ótimo.
- O que é isso?
- É uma nota?
É um endereço.
Rua Barão, número 15,
apartamento sete.
Ninguém em casa.
São artigos
sobre o Arqueiro.
Não é apenas um imitador,
é um admirador.
E, pelo que parece,
um bem dedicado.
Não é um naipe de espadas.
É um coração.
É você.
Não acredito
que é realmente você.
Gostou do seu presente?
Quer dizer Isaac Stanzler,
o homem que matou?
Vejo o jeito
que você cuida da cidade.
Fez-me pensar…
Quem cuida de você?
Quero te ajudar.
Lutar com você,
matar por você.
O sr. Stanzler
foi apenas o primeiro.
Talvez ele seja o segundo.
Pensei que poderíamos
puni-lo juntos.
- Encontrarei você.
- Essa é a ideia.
Mas é melhor apressar-se,
ele não tem muito tempo.
3ª Temporada | Episódio 07
-= Draw Back Your Bow =-
Tradução: Nano, Mullr, IceBreaker,
pimet800, Eddy, RedTail.
Revisão:
Nano e Billy
Roy.
Estava procurando bebidas
para a boate da Thea.
Não foi você quem matou
aquele oficial.
Tento me convencer disso,
mas não está funcionando.
Toda vez que coloco a máscara,
me sinto uma fraude.
Você
precisa dar tempo.
- Caso queira conversar…
- Não quero.
Agradeço a oferta.
Mas estou bem, sério.
- Desculpe, interrompi algo?
- Não, eu estava de saída.
Preciso ajudar a Thea
com a inauguração da boate.
O que houve?
Talvez eu saiba quem é o refém
da sua admiradora pirada.
- Quem é?
- Joe Gravano, chefe da máfia.
Procurado por assassinato,
extorsão e narcotráfico.
Um dos homens
mais bem protegidos.
Não mais.
- O que é NFP?
- Não sei.
Mas posso descobrir.
Houve algum progresso
com o celular dela?
Ela encriptou o cartão SIM.
Posso burlar,
mas levará algum tempo.
O qual não temos.
Preciso de você focada
para achar Gravano.
Trabalharei dia e noite,
exceto por hoje.
Por quê?
Ray Palmer me convidou
para jantar.
Não é como um encontro.
É um jantar de negócios.
Já que é uma refeição
feita tecnicamente só à noite,
preciso da noite livre.
Tudo bem?
Faça o que quiser.
Nada?
Ele não atende o celular.
Relaxe. Tenho certeza
que ele está bem.
Ele disse que levaria
apenas uma hora.
Isso foi há nove horas.
Se ele vai atrasar,
sempre liga antes.
Ele disse que o contato
estava nas docas, não disse?
Irei até lá dar uma olhada.
Não, eu irei.
Sem querer ofender,
mas você é só esposa do Maseo.
E você é só um bilionário
que não sabe como usar
a máquina de lavar roupas.
Tem alguém que possa cuidar
do Akio por algumas horas?
Tudo bem, obrigada.
Você foi fantástico.
As audições acabaram.
Obrigado por virem.
Vão em paz.
O que está fazendo?
As audições não acabaram.
Confie em mim,
estou poupando seu tempo.
Não preciso ser salva.
Se você é bom como diz ser,
então espere na fila e prove,
como todo mundo.
- Não faço audições.
- Então não vai trabalhar.
Para mim
ou para minha boate.
A saída é daquele lado.
Até mais, princesa.
Achei.
O chip está registrado
para Carrie Cutter.
É ex-policial.
Primeira mulher na SWAT.
Eu a conheço.
Para uma maluca,
até que não é feia
se você gostar
de ruivas briguentas.
Ela era policial,
por isso é familiar.
Ela deixou a polícia
1 ano antes de você voltar.
Mas tem uma outra razão
para ela ser familiar.
Por que ela estava na academia
de Grant, na cena do crime?
Eu não sei,
mas não foi só lá.
Aparentemente seguir
não é único passatempo dela.
Ela é membro
de um grupo de jardinagem.
- O que explica a coisa do NFP.
- Que coisa do NFP?
A bolsa na foto
de refém do Gravano.
NFP significa
nitrogênio, fosfato, potássio.
É a fórmula química
de fertilizante.
E se ela estiver mantendo
Gravano em uma estufa?
A mais próxima da casa dela
é Sherwood Florist, 7884 Houser.
Mande Roy se vestir
e me encontrar lá.
Roy,
ache Gravano.
Eu cuido da Cutter.
Entendido.
Arsenal,
sem sinal da Cutter.
Arsenal.
Olá, amor.
Se machucá-lo...
Não toquei nele, namorado.
Sou mulher de um homem só.
Mas estou desapontada
por ter trazido seu parceiro.
Hoje à noite,
não é sobre ele.
É sobre nós.
Juntos contra o mundo.
Como deveria ser.
Não existe nós.
Você está certo.
Somos mais como uma só alma.
Somos mais parecidos
do que você acha.
Carrie, escute-me.
Você não está bem.
Se estou louca,
é porque o amor é assim.
Nossa próprio pedacinho
de insanidade.
Faça um desejo.
O meu já virou realidade.
Nós dois juntos
pela eternidade.
Por favor, me ajude.
Não me deixe com essa maluca!
- Silêncio!
- Você não quer fazer isso.
Claro que quero.
Eu não faria isso.
Tem um fio na corda
que está ligado a uma coisa
no peito dele que explode.
O que você quer?
Pouca coisa.
Só você.
Não vai acontecer.
Que estraga-prazer.
Nunca achei que ficaria feliz
em te ver!
Roy.
Vai para casa.
Foi uma longa noite.
Ela me pegou.
Isso não deveria acontecer.
Você não está no seu melhor.
Estou bem.
Você não foi o único
que Carrie perseguiu.
Foi colocada
em serviço limitado
após ficar obcecada
com o parceiro.
Fez uma avaliação psiquiátrica
no St. Walker.
Saiu da polícia
um pouco depois disso.
Onde está Felicity?
Está trabalhando.
Ela disse que te falou.
Ela falou.
Oliver, você está bem?
Sei que não é fácil vê-la passar
todo esse tempo com Palmer.
- Estou bem.
- Aonde está indo?
Ver a psiquiatra
em que Cutter foi.
- Precisa de reforço?
- Não.
- Gostei do que fez com o lugar.
- Está tudo bem?
Está. Estava no bairro.
Quis ver o seu novo logotipo.
Que vestido bonito.
Realmente é muito,
muito bonito.
Ray me deu
para um jantar de negócios.
Um jantar de negócios.
Você e Ray.
Não parece tão platônico.
Na verdade,
deixou Oliver um pouco maluco.
Oliver fez a escolha dele.
Sabemos que foi a errada.
E Oliver disse isso?
Claro, porque Oliver é ótimo
em expressar emoções.
Encararia a Liga dos Assassinos
10 vezes para não dizer isso.
Mas essa coisa
com você e Palmer
está mexendo
com a cabeça dele.
E isso é muito perigoso.
Já falei,
não existe eu e Palmer.
Se existisse e Oliver tivesse
um problema com isso,
ele deveria dizer algo.
Certo.
Boa noite.
- Dra. Pressnall...
- Meu Deus!
- Não vim te machucar.
- O que quer?
- Falar sobre Carrie Cutter.
- Não posso.
Sigilo entre médico
e paciente. Agora saia!
Sua paciente matou um homem
e sequestrou outro.
Estou tentando pará-la
antes que machuque mais alguém.
Para fazer isso,
preciso entendê-la.
Por favor.
Posso dar apenas
o diagnóstico.
Transtorno de apego,
a inabilidade de formar
relacionamentos sólidos e reais.
Afastam todos
e se fixam em uma única pessoa.
Alguém que reflete
seu estado emocional.
Como a paro?
Dê a ela a conexão
pela qual anseia.
Honestidade, sinceridade.
Se mentir para ela,
ela vai saber.
Obrigado.
Permita-me
uma observação profissional:
Você também precisa
de terapia.
Por que tem essa impressão?
Além da máscara
e da roupa de Robin Hood?
Não deveríamos sair
e procurar?
Nesse lugar?
A essa hora?
Essa é uma maneira eficiente
de morrer.
Fique à vontade.
Obrigado.
Vamos esperar.
Gaijin.
O quê?
Maseo me chamou assim
antes de sair,
procurei, mas não constava
no meu dicionário de chinês.
Porque é japonês.
Significa estrangeiro.
Forasteiro.
- Você.
- E você também.
Você é uma japonesa
que vive em Hong Kong.
Desculpe.
Por que saiu do Japão?
- Lá não era seguro para nós.
- Por quê?
Nós irritamos alguns homens
poderosos e muito perigosos.
Quem?
Você faz muitas perguntas.
Seu marido também diz isso.
Quem são eles?
Gangue Shu. Rivais da Tríade.
Eles controlam este porto.
Então sabem
o que houve com Maseo.
Não sei.
Só há um jeito de descobrir.
- Não pode ficar aqui!
- Não quero problemas.
O que aconteceu
com o troço?
Nossa.
Você está ridícula.
Quero dizer, de um jeito bom.
Não é assustador.
Você está linda.
Acho que é o vestido.
Na verdade,
falta algo no vestido.
Droga, esqueci de fechar o zíper
de novo?
Sempre faço isso.
Não posso usar isto.
Nem tenho certeza
se deveria estar olhando isso.
Tive que fazer um seguro
de US$10 mil para poder usá-lo,
então um de nós tem que usar.
E diamantes não são minha praia.
Eu agradeço, mas acho
que me sentiria estranha
usando um colar
de US$1 milhão.
Não se preocupe.
Não vale US$1 milhão.
Na verdade,
foi avaliado em US$10 milhões.
Então...
Prontinho.
Bem melhor.
Onde esteve?
Não liga, não escreve.
Estive muito ocupada.
Você está bonita.
Negócios antes do prazer.
Primeiro,
localizei cada cena de crime
em que o Arqueiro foi visto
nos últimos seis meses.
Agora a parte mágica:
criei um algoritmo
que calcula o tempo médio gasto
para chegar numa cena de crime,
triangulando isso pela distância
até a cena de crime.
Genial, não?
Pergunto-me o porquê
de ninguém ter pensado nisso.
Claro que não consigo apontar
o lugar exato,
mas não há dúvidas de que ele
esconde seu chapéu ou capuz
- nessa área.
- Tem certeza disso?
Correlações estatísticas
não mentem.
Agora...
Já é a parte do prazer?
Desculpe.
Estou prometida a outro.
Como foi com a psiquiatra?
Por isso não faço terapia.
- Detetive.
- Sua nova namorada
atirou outra flecha
em forma de coração
no pescoço
de um antigo informante.
- Quem era ele?
- Corby Bates.
Especialista
em computadores.
Vive enfurnado em uma casa
no norte de Amsterdã.
Ficou preso por cinco anos
por roubar
milhões de números
de cartões de crédito.
O que Bates fez para ela?
Não sei.
Tudo aqui está quebrado.
Mas acho que não vai gostar
do próximo passo de Carrie.
Obrigado, detetive.
- Precisamos de Felicity aqui.
- Oliver, ela está jantando...
Não importa.
Precisamos dela aqui.
Você precisa que ela não esteja
com Ray Palmer.
Agora não, Diggle.
Oliver, você não está
com a cabeça no lugar.
Acho que essa é a hora.
- Tenho tudo sob controle.
- Não parece.
O que quer que eu diga?
Sim, não gosto de saber que ela
está jantando com Palmer.
seguiu com a vida dela.
Mas tomei uma decisão!
Ela também!
- Só quero que ela seja feliz.
- Se isso fosse verdade,
você estaria com ela.
- Aonde você vai?
- Para Amsterdã.
Eles estão bem longe agora.
Talvez ela
não esteja tão longe.
Estou procurando meu marido.
Barba fina,
cabelos compridos, japonês.
Não conheço
nenhum japonês.
- Tente de novo.
- Não sei de nada.
ARGUS.
Significa alguma coisa
para você?
Não sei de nada.
Exceto...
Três homens trabalham
para essa ARGUS.
Trabalhavam.
Como assim?
Eles estão mortos.
Mortos pela Tríade
há algumas horas.
Sr. Gardner.
Ray Palmer.
- Bom.
- Sra. Gardner.
Felicity Smoak, vice-presidente
das Tecnologias Palmer.
- Oi.
- É um prazer.
- Obrigado por virem.
- Fico feliz pelo convite.
E estou impressionado
com o seu histórico.
Mas não tenho planos em vender
minha empresa em Nevada.
A noite é uma criança.
Vamos nos sentar?
Temos muito o que conversar.
Obrigada.
Como você disse,
a noite é uma criança.
Mas não falo de negócios
antes da entrada.
DIGGLE
PRECISO DE AJUDA
Acho que o DJ se confundiu
e pensou que isso é uma rave.
Acho que meus ouvidos
estão sangrando.
Com licença.
- Você está despedido.
- E o resto da noite?
Minhas músicas do Spotify
são melhores do que você.
Que seja.
Precisa de ajuda?
Achei que a noite
não poderia piorar.
Pensei em passar aqui para ver
o desastre que isso seria.
Eu disse desastre?
Porque isso é...
Fico feliz
por estar se divertindo.
Acho que sou o único.
Acabei de me lembrar.
Sou dona do bar.
Metade da bilheteria
e quatro shows por semana.
- Duas vezes por semana.
- Três.
Certo. Mantenha
as pessoas dançando.
A propagação de certos minerais
não pode ser explicada
por simples coesão elementar.
Peço desculpas.
Tive de ajudar um sócio.
Tive que pedir
para levarem as facas.
Desculpe.
Sr. Gardner, Ray já te disse
sobre os planos dele
para seus depósitos
de minérios em Nevada?
Srta. Smoak, não tenho interesse
em vendê-los.
Por favor,
pode me chamar de Felicity.
Não o culpo por não querer
vender a mina.
Porque você não conhece
os planos dele.
O Ray não é
um homem de negócios.
Homens de negócio
fazem acordos.
Ganham dinheiro.
Ray é
algo completamente diferente.
Talvez você possa
nos esclarecer.
Ele inspira. Ray não quer
ganhar dinheiro.
Quer tornar o mundo
em um lugar melhor.
Então, se Ray quer sua mina,
acredite em mim,
é porque ele vai utilizá-la
de um jeito
que te deixará orgulhoso.
- Pode falar.
- Falei com Felicity.
Ela me deu acesso remoto
ao notebook.
A última coisa que Cutter
acessou foi um mapa.
E, Oliver,
Verdant estava marcado nele.
Felicity também conseguiu o sinal
do celular da Cutter.
Ligue-me com ele
e fique de olho na Thea.
Entendido.
Um beijo do Cupido.
Delicioso.
- Alô?
- Sou eu.
Tenho que admitir,
pensei que uma boate
não seria sua praia.
Você sempre me surpreende.
- Não estou aí.
- Por que não acredito em você?
Quer me encontrar, beleza.
Eu te encontro onde quiser,
menos nessa boate.
Então,
está me chamando para sair.
Onde quer me encontrar,
Carrie?
Conheço um lugar.
Nosso lugar especial.
Mas vou logo avisando, amor.
Já fui enganada antes.
Se estiver me enganando,
juro que volto aqui
e mato todos nesta boate.
Dig, está aí?
- Eu também. A Felicity.
- Qual sua posição?
Estação do metrô,
no centro.
Por que Cutter
te encontraria aí?
Porque foi aqui
que eu a salvei.
- Olá, amor.
- Não sou seu amor.
Talvez não agora,
mas depois de uma noite comigo,
isso vai mudar.
- Eu prometo.
- Carrie, vim para te ajudar,
- porque você não está bem.
- Nunca mais diga isso.
Parece aquela psiquiatra
para a qual me mandaram.
Falei com ela.
Você falou com aquela louca?
Ela só queria me receitar
um monte de comprimidos.
Ela acha que amor
é uma doença.
Mas não é.
Amor é a cura.
Não sou o homem
que você acha que sou.
Você é um herói
que me salvou.
Entendo que esteja sofrendo.
E sei como é a sensação
de querer alguém,
mas não poder ficar com ela.
Como deseja que as coisas
sejam diferente, mas não são.
Não posso ficar com você.
Nem com ninguém.
Preciso ficar sozinho.
Não, não precisa.
Você é um mentiroso.
- Não quero te machucar!
- Você já machucou.
Acabou, Carrie.
Acho que é verdade
o que dizem…
Você só machuca
aqueles que ama.
Oliver? Ache-o.
Oliver!
Lamento.
- Se não posso ter você…
- Carrie, pense direito!
Eu não queria
que acabasse assim.
Acho que não lido bem
com rejeições.
Não precisa fazer isso.
Preciso, sim.
Pelo menos, assim,
podemos ficar juntos
por toda eternidade.
Sabia que você me amava.
Está resolvido.
Lyla disse que Cutter
é a mulher mais louca
que já tiveram
no Esquadrão Suicida.
Acha que foi sensato
entregá-la a Waller?
Iron Heights
não é bom para ela.
Pelo menos, no Esquadrão,
ela pode fazer a diferença.
Lyla está fazendo jantar,
se quiser vir.
Não, obrigado.
Escute, Oliver,
Felicity ouviu o que você disse
para Cutter.
Sobre ficar sozinho.
Se a reação dela
foi algum indicativo,
ela não quer ficar sozinha.
Tem que contar a ela
o que você sente
antes que seja tarde demais.
Para você refletir.
O que digo a ele?
Como digo ao meu filho
que o pai dele morreu?
Onde estavam?
O que está acontecendo?
Você está em casa.
- Eu estava tão preocupada.
- Eu sei.
Sinto muito.
Eu devia ter ligado.
Waller mudou as ordens
e me trouxe.
Estivemos em confinamento
porque três agentes morreram.
Nojento!
Akio, venha aqui.
Bilheteria foi boa hoje.
Nunca vai me deixar
esquecer isso, não?
Precisa admitir,
salvei a sua pele.
Sua modéstia
é tão revitalizante.
Você fica bonita
quando é sarcástica.
Metade da bilheteria
como concordamos.
Fique com o dinheiro.
Meu presente de reabertura
para você.
Vejo você semana que vem.
Achei
que te encontraria aqui.
Quis começar a criptografia
do servidor que me pediu.
Tentando compensar
por arruinar o acordo hoje.
Sua definição de arruinar
é bem diferente da minha.
- Gardner vai vender.
- Isso é maravilhoso.
Tudo graças a você.
Mas eu que devia
agradecer você.
Não só pelo novo emprego,
mas por esse colar
maravilhoso e caro.
Tem que pegar de volta,
não tem?
Tenho.
Deixe-me te ajudar.
Obrigada.
Felicity Smoak,
você é diferente de todas
que já conheci.
Merece tudo isso e mais.
Desculpe.
Esta noite devia ser
apenas platônica.
- Preciso ir.
- Ray?
Vejo você amanhã.
Certo.
Você está bem?
Não muito.
E você?
Vamos.
Aonde vamos?
Fazer algo
que estamos precisando.
Oi.
- Sei que está tarde...
- Esse foi o convite.
Algo está cheirando bem.
- Oi.
Entrem.
Enviei a transferência
de propriedade autenticada
ao advogado do Gardner.
Quero começar imediatamente
as operações de mineração.
Avise-me quando a primeira liga
de estrela anã for extraída.
Obrigado.
CARREGANDO
EXOESQUELETO ATOM.
Independente de quem for,
afaste-se!
Desculpe por fazer isso,
mas você tem algo que preciso.
Esse é o lance
do nosso trabalho.
Sempre volta
para assombrar você.
www.insubs.com