Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo...
Salvar a minha cidade.
Agora outros se juntaram
à minha cruzada.
Para eles, sou Oliver Queen.
Mas, para o resto
de Starling,
sou outra pessoa.
Sou algo diferente.
Anteriormente...
O que está fazendo aqui?
Quem quer que tenha feito isso,
vou encontrá-lo.
Há outro comprador
para a empresa.
- Quem?
- Ray Palmer.
Sim, sou seu chefe agora.
Não!
Roy, eu não confio em você,
em ninguém.
Não tente me encontrar.
Eu nunca irei voltar.
Agora preciso
ir buscar a Thea.
Já é hora dela voltar
para casa.
Muito bem.
Obrigada, pai.
SEIS MESES ATRÁS
- Aonde estamos indo?
- Para onde você quiser.
- Depende de mim?
- Por que não?
Sou viajado. Já estive
em todas as partes do mundo.
Mas você quer sair daqui.
A polícia virá atrás de você
se souber que está vivo.
O Arqueiro também.
Você é muito perceptiva,
Thea.
Sabe quando escondem algo
por trás do sorriso.
Sua mãe tinha esse talento.
Sim.
Se soubessem onde eu estava,
seria ruim para nós dois.
- Por que veio atrás de mim?
- Você me procurou primeiro.
Ainda assim.
Não quero sentir
essa dor outra vez.
Não quero ferir alguém
ou me ferir,
nunca mais.
Acho que você pode
me ensinar como.
Eu não fiz isso!
Uma mulher foi morta
num telhado, semana passada.
Couro preto, cabelo loiro,
usava uma máscara.
- Eu não a matei.
- Você estava lá!
- Não sei de nada.
- Suas digitais estão nisso.
De uma bebida que tomei lá,
mas eu...
- O que você viu?
- Nada.
Eu estava no telhado
com uns amigos.
Uma moça apareceu
e nos mandou ir embora!
Parecia que ela sabia cuidar
de si mesma, sabe?
Quem quer que esteja procurando,
não gostaria de ser ele.
Outro beco sem saída.
Levei uma semana
para conseguir essas digitais.
Tive que reconstruir
a parcial
com um algoritmo
de indexação preditivo.
Adequado, já que era
do dedo indicador...
Não particularmente
relevante.
Não se preocupe, Oliver,
vamos encontrá-lo.
- Ele está em algum lugar.
- Não está.
O rastro esfriou.
Odeio fazer isso,
mas tenho que ir trabalhar.
Tech Village
está aberto tão cedo?
Não exatamente.
Descobriu onde
na Itália Thea está?
Ela não está na Itália.
Ou na Europa.
Ela...
Onde ela está?
Tive que rastrear o celular
para descobrir
de onde na "Itália"
ela te enviou a mensagem.
Acabou que foi
de Corto Maltese.
Corto é uma ilha
na América do Sul.
O que sua família tem
com ilhas?
Espere, Oliver.
Thea disse
para não tentar encontrá-la.
Aquela carta era para você,
não para mim.
Estou vendo Laurel
enfrentar a perda da Sara.
É hora da minha irmã
vir para casa.
O que está fazendo?
Thea foi embora
por minha causa.
Por causa
das minhas mentiras.
Devo a vocês dois,
fazer a coisa certa.
O que você está fazendo?
Não pode viajar com isso.
Nunca estive
num avião antes.
Eu sei. Você não faz nada,
e te assistiria para sempre.
É mesmo?
E quando ela descobrir
os garotos?
É para isso que minha Glock
serve, não é, bebê?
Minha Glock.
Vou passar um tempo de qualidade
com ela nos próximos dias.
Estou ansioso
para trocar algumas fraldas.
Estou ansiosa para acreditar
quando eu vir isso.
Por que o tempo livre?
Vai deixar a equipe de novo?
Não, Oliver irá à Corto Maltese
por alguns dias.
Você poderia ir com ele?
Como se eu já não passasse
tempo suficiente com Oliver?
O Arqueiro pode ter Starling
ronronando como um gatinho,
mas o resto do mundo
ainda é um lugar perigoso.
Incluindo Corto Maltese.
Lyla, não estou gostando
dessa conversa.
Um dos nossos agentes
desapareceu lá.
Tudo bem, então mande um agente.
Envie uma força tarefa.
Ele não está em problemas.
Ele não tocou
o botão de emergência.
Deve estar bêbado
em algum vilarejo.
Mark Shaw é conhecido
por sumir de vez em quando.
Faça-me um favor,
e veja se ele está bem?
Diga a ele para dar
um sinal de vida.
Mais dois dias
e chamarei a cavalaria.
Não quero que tenha problemas
com a Waller.
Mark é um velho amigo.
Espero não perder nada
enquanto estiver fora.
Na próxima,
mantenha a guarda alta.
Ted Grant?
Pelo distintivo, não está aqui
para a aula de autodefesa.
Não, já tive o bastante.
Estou procurando um aluno,
Tom Bronson.
Uma testemunha diz tê-lo visto
em uma invasão ontem à noite.
Não é possível.
Tom e eu treinamos
ontem à noite.
Sr. Grant,
você sabe que mentir
para uma promotora
é contra a lei?
Quer saber se eu mentiria
para manter um bom garoto,
que cometeu um erro estúpido,
fora do sistema?
Deve saber minha resposta.
Está admitindo perjúrio,
sr. Grant?
Palavras difíceis
Sou apenas um lutador burro.
Não é?
Tom estava comigo
na noite passada.
Nós trabalhamos
nas combinações de socos.
Como eu disse,
há muitas pessoas boas
com dificuldades.
Elas perdem alguém e se perdem.
Por isso vêm aqui
para lidarem com a raiva.
Eu sou bom em treinar
pessoas como você.
Se estou brava,
é porque estou lidando
com alguém mentindo
para proteger um marginal.
Não acho que seja o caso.
De qualquer jeito,
se houver algo
que queira se livrar...
Então, qual o plano
com a Thea?
Se importa se eu for sozinho?
Faz algum tempo.
Felicity conseguiu
encontrá-la?
Ela me deu um endereço.
Thea!
Senhor.
Como posso ajudar?
Estou procurando minha irmã.
Você deve ser
o irmão da Mia.
- Eu vejo a semelhança.
- Mia está por aqui?
- Ela trabalha no quiosque.
- Onde o quiosque fica?
- Mostrarei a você.
- Obrigado.
Não vim até a América do Sul
para ser envenenada, vim?
É um chá de meditação.
Irá ativar sua mente
e seu corpo.
Precisarei de mais que um chá
para aprender como usá-los.
Os monges guerreiros
acreditavam
que primeiro você luta
com a mente,
depois com a espada.
Lembro-me de quando treinava
para ser um guerreiro.
Comecei assim como você,
arrasado com a morte
da minha esposa.
Estava com raiva
e machucado.
A dor era insuportável.
Desse jeito.
Você está maluco!
Coloque sua mão aqui!
Cada guerreiro deve aprender
a simples verdade.
A dor é inevitável,
mas sofrer é opcional.
Por favor, não...
Não faça o que acho
que irá fazer.
Você me pediu
para te ensinar.
Não.
3ª Temporada | Episódio 03
-= Corto Maltese =-
- Aqui está.
- Obrigado.
Thea.
Bom ver você.
Você também.
Mas como você...
Não é exatamente
a Costa Amalfitana.
Acabei por hoje, Ernesto.
Você não reprovou
em Espanhol?
Digamos que pulei a matéria.
Você está ótima.
Adorei seu corte
de cabelo.
Obrigada.
Queria curto, você sabe.
O clima é quente aqui.
Desculpe por mentir
sobre isso, Ollie.
Eu precisava de espaço.
Está tudo bem.
Você teve cinco meses.
Isso não é
apenas uma visita.
Tenho uma para você.
Após a mamãe,
eu entendo
por que deixou Starling.
Mas, Thea,
eu sinto sua falta.
E eu realmente gostaria
que você fosse para casa.
Também sinto sua falta.
E eu te amo muito.
Mas nunca vou voltar
para Starling.
- Não consigo, desculpe.
- Há força em você, Thea.
Eu vejo,
mesmo que você não consiga.
Desculpe, eu...
Eu não sou como você,
não consigo fazer isso.
Está tudo bem.
Não é culpa sua.
É minha.
CQ ganha no mínimo 10 pratas
na abertura.
Isso é amor.
Srta. Smoak, bom dia.
Eu acho,
fiquei aqui a noite toda.
Meu predecessor
deixou as coisas um pouco...
Como se diz isso educadamente?
Bagunçadas.
Desculpe tagarelar,
tomei muita cafeína.
Tomei 3 expressos.
- Falando em café...
- Espere.
Eu disse a mim mesma
que seria firme.
Sem e-mails tarde da noite,
sem tarefas pessoais
e, definitivamente,
sem café.
Não comprarei
nenhum expresso.
E não mudo de opinião
quanto a última coisa.
Admiro sua convicção.
Esse é Jerry Conway,
seu assistente.
Quer que ele vá buscar
um café para você?
Ou você não bebe café?
Assistente?
Acho que isso é um sim
para o café.
- Obrigado, Jerry.
- Obrigada, Jerry.
Vamos trabalhar?
Ótimo.
Ciências Aplicadas.
Divisão de pesquisas da CQ
até que um maluco a explodiu.
Devem ter tido motivos.
A questão é,
é a base do meu plano
de reconstruir a CQ
e a cidade.
Meu pessoal trabalhou sem parar
para achar o que podiam,
incluindo um servidor com
designs da Ciências Aplicadas.
Infelizmente,
não está funcionando
por ter estado
em uma explosão.
Quer que eu acesse os dados.
Mente brilhante
já funcionando.
Falando nisso,
preciso voltar ao trabalho.
Então por que está saindo
do seu escritório?
Não estou,
estou saindo do seu.
É serviço da Lyla, cara,
não precisava vir.
Não sei tirar férias,
Diggle.
- Qual é o plano?
- Aqui é ponto de troca.
Lyla me mandou essa foto.
Só quero garantir
que ele está bem.
- Eu cuido dele.
- Eu cuido de você.
Ele não é hostil, Oliver.
Shaw.
Escute.
Estou com a Lyla Michaels.
Viu algum macaco-prego hoje?
Se é um código,
não estou com a ARGUS.
Sou o pai do filho da Lyla.
Você sumiu, Shaw.
Ela ficou preocupada
e me mandou.
Se estiver mentindo,
te matarei aqui mesmo.
É justo.
A Lyla me deu
um decodificador,
está no meu bolso direito.
Bem nervoso, Shaw.
Melhor ser nervoso
do que morto.
Claro.
O que está acontecendo?
Aqui não.
Desculpe, estou...
Estou sendo vigiado,
uma equipe inteira.
Por que é tão importante,
Shaw?
Sei informações importantes.
Alguém de Corto Maltese
invadiu o servidor
e pegou a lista da ARGUS.
- Querem vendê-los.
- Não trabalho para a ARGUS.
A lista possuí
dados criptografados.
Registro de todos
os agentes,
informações pessoais,
alvos fáceis...
Espere, alvos fáceis?
Familiares?
Familiares.
Como esposas e filhos.
Entendeu
por que é tão importante?
Oi, sou a Laurel.
Sou uma alcoólatra.
- Oi, Laurel.
- Há uma semana, eu...
Algo aconteceu.
Algo que não posso contar
para ninguém
por muitos motivos
complicados.
Achei que iria querer beber.
Mas não quis.
Sequer fiquei tentada.
Mas estou...
Estou com raiva.
Não sei como lidar com isso
ou para onde direcionar
Eu só...
Obrigada
por me deixarem compartilhar.
Há algum outro
desejo ardente?
- Erica, alcoólatra.
- Oi, Erica.
Meu namorado e eu
brigamos outra vez ontem.
Alguns de vocês sabem
que ele ainda bebe muito.
E eu disse algo.
Sei que deveria
ter ficado calada.
Sei que deveria deixá-lo,
mas não consigo...
Talvez eu devesse ir
em um grupo para isso.
Erica conta isso todo mês
e está piorando.
O namorado já recebeu
oito queixas de agressão.
Não só em Starling.
Há mandatos de prisão
desde Coast City.
E preciso me controlar
para não ir atrás dele,
mas quando policiais
atuarem em encontros do AA,
é quando os bêbados
vão parar de vir.
Estou em posição.
A venda da lista
vai acontecer aqui.
Só nos dois.
Não quer reforço?
É a única proteção
que vai precisar.
Chegamos.
Não está preocupado
que vejam nosso carro?
Como soube
que a venda estava acontecendo?
Sou um agente em Corto Maltese
há 3 anos.
Este lixão do terceiro mundo
está todo grampeado.
O que está errado?
Não há nenhuma venda,
há, Shaw?
Desculpe por mentir, John.
Bem, mentir parcialmente.
Há uma venda acontecendo.
Mas só amanhã.
Precisava pegar
isso primeiro.
Obrigado por me ajudar
a decodificar a lista.
Diggle!
Deveria ter pegado
os mais resistentes.
Gostei do seu cabelo.
Você e meu irmão
são parceiros de viagens agora?
Não, só estamos
preocupados com você.
Oliver disse que você
não vai voltar, então...
pensei em tentar
convencer você.
- Bem, você não pode.
- Entendo, está machucada.
Menti para você,
menti descaradamente.
Mas preciso que saiba
que quando disse
que queria deixar Starling
com você, não era mentira.
Não fui embora
por sua causa.
Minha mãe mentiu para mim,
meu irmão.
Tinha que deixar Starling
e todos os segredos.
Eu me achei aqui.
Não é solitário aqui?
É o que gosto daqui.
Ninguém me conhece,
ou pensa em mim
como Thea Queen,
ou Thea Merlyn.
Ninguém mente para mim...
ou tenta me proteger
com segredos.
Tudo o que queria
era que você fosse feliz, Thea.
Desculpe por entrar
em seu caminho.
Desculpe por ter feito
você sofrer.
Se estar aqui te faz feliz,
então...
Então você deve ficar.
Roy?
Você está bem?
Parece cansado.
Não tenho dormido.
Cuide-se.
O que quer dizer?
Não é sua culpa,
é minha.
Achei que podia fazer
diferente,
mas não posso.
Preciso treinar você
como fui treinado.
Tratar você
como minha aluna,
não minha filha.
O que está fazendo?
O único jeito de forjar aço
é usando fogo para temperá-lo.
Fique longe de mim,
seu doente filho da puta!
Agora podemos começar.
Por que não ligou antes?
Poderia ter ajudado.
Não queria te preocupar.
Achei que daríamos conta.
Invadimos o e-mail dele.
Tem um comprador
indo para Corto Maltese.
- Quem?
- Estamos trabalhando nisso.
Mas Waller mandou uma equipe
para a sua posição.
Não vão chegar aqui a tempo.
Talvez cheguem.
Esperem e se preparem.
Entendido.
Não vamos esperar.
Claro que não.
Conseguiu trazer de volta à vida
nosso Lazarus digital?
O HD já era.
E a fonte de energia.
E o atuador.
Estou sentindo um padrão.
Desculpe,
só um instante.
- Alô.
- É o John. Onde você está?
Não vai acreditar
se eu falar.
- Está perto de um computador?
- Estou.
Estou procurando alguém
em Corto Maltese.
- Na verdade, estou no meio...
- Preciso achar essa pessoa.
Mandei as informações
por e-mail.
...de uma reunião agora.
Desculpe.
É um amigo.
Bem, alguns amigos...
Na verdade,
é uma longa história.
Por que tenho a impressão
que você tem muitas histórias,
e todas são longas?
- Quer que eu volte depois?
- O quê? Desculpe.
- Alô.
- Felicity, preciso de um favor.
Já somos amigas para isso?
Somos amigas?
- O quê?
- Deixa para lá.
Deus do céu.
Só um instante.
Só mais um pouco.
Alô.
A ligação caiu.
De acordo com o que me mandou,
esse cara é um hacker.
Uma longa história?
Esse cara invadiu
o sistema da ARGUS.
E deixou um rastro. É fraco,
mas com sorte vou achá-lo.
Ou o laptop. Mando um e-mail
quando achar algo.
Estou tendo um dia difícil.
Ajude-me a achar alguém
pelo Google ou algo assim.
Buscando pelo GPS.
Posso te ligar depois?
Então é assim que é
um dia típico para você?
Acredite ou não,
é melhor que a maioria.
Quando Felicity achar Shaw,
avise-me e estarei lá.
- Thea?
- Sim.
Oliver, não acho que ela vá
mudar de ideia.
Ela não quer saber
de ninguém,
e não a culpo.
Ambos mentimos muito para ela.
Eu sei,
é hora de contar a verdade.
Quando diz "a verdade"...
O que houve
enquanto estive fora,
tudo o que tenho feito
desde que voltei,
- tudo isso.
- Talvez deva repensar isso.
Mentiras afastaram Thea
de Starling.
A verdade é a única coisa
que vai fazê-la voltar.
Mas não vai contar a verdade,
não é?
Vai estar dizendo seu irmão
tem mentido descaradamente
com uma sinceridade
quase patológica
pelos últimos dois anos.
Ela não acreditará
em mais nada que disser.
E você vai perdê-la, Oliver.
Para sempre.
Olhe em volta.
Eu já a perdi.
Não tenho outra escolha.
Ouvi dizer
que bate em mulheres.
Que tal
nas que gostam de revidar?
Você tem razão.
É melhor quando elas revidam.
- Querida, você está bem?
- Eu sinto muito.
Estou aliviado demais
para estar bravo, mesmo.
Mas, querida...
Isso é loucura.
No que estava pensando,
indo atrás do namorado
daquela garota?
Tinha algo
que precisava botar para fora.
Sei que o mundo não é justo.
Sei que é um lugar terrível,
onde as pessoas
merecem ser punidas.
E não são punidas.
Por uma noite...
Eu precisava
que o mundo fosse diferente.
Certo, Laurel.
O que está acontecendo
com você?
Não tem sido a mesma
ultimamente.
E agora sai por aí,
tenta bater no cara.
O que está fazendo?
Pode falar comigo
sobre qualquer coisa.
Você sabe, não é?
Eu sei.
Então fale comigo.
Laurel,
você não é o Arqueiro.
Nem sua irmã.
Prometa-me que
nunca mais vai fazer algo assim.
Eu prometo.
Foi um erro, fiz sem pensar.
Tudo bem se quiser ficar
em Corto Maltese,
mas não há muito
o que ser visto por aqui.
Preciso falar com você.
Entre você
e seu novo melhor amigo, Roy,
tenho certeza
que vocês já falaram tudo.
Eu não.
Não ainda.
Roy me mostrou o bilhete
que você deixou.
E você estava certa
sobre tudo.
Menti, guardei segredos.
A verdade é que,
se eu te contar todas as coisas
que você não sabe sobre mim,
posso te perder para sempre.
Passei cinco anos
no pior dos infernos,
e aconteceram coisas,
houve coisas que eu fiz...
Que se...
Se você soubesse,
me veria com outros olhos.
Não, eu sempre te verei como
meu irmão mais velho.
Não importa o que aconteceu
com você naquela ilha
ou quem você se tornou.
Os segredos que guardou
sobre minha vida...
Você mentiu pra mim
sobre quem meu pai era.
Malcolm pode ter sido
seu pai biológico,
mas Robert era seu pai.
Menti sobre ele também.
Papai não era o homem
que pensávamos.
Ele era melhor.
E escondi as coisas
de você porque...
nunca quis
que você soubesse...
Papai escapou
do barco comigo.
Você me disse
que ele se afogou.
Nós conseguimos chegar
em um bote salva-vidas.
Não havia comida
nem água suficiente para nós...
Então ele se matou.
É um segredo
que estou contando para você
porque preciso
que você saiba
que mamãe e papai
se sacrificaram
para que nós vivêssemos.
Se não estivermos juntos,
então não estamos vivos
de verdade.
Você é minha família.
Ainda que não precise
de mim,
eu preciso de você.
Por favor,
considere o que eu digo.
- Ele está aqui.
- O comprador dele também.
Estava esperando Armitage.
O solo deste país
não é digno do sr. Armitage.
Você tem o item?
Onde está o dinheiro?
E o decodificador?
Temos que ir.
Onde conseguiu isso?
No nosso quarto de hotel.
- Quem são eles?
- Podem ser ARGUS.
Não são ARGUS.
- Soltem suas armas.
- Vamos.
Vamos.
ARGUS,
eles sabem que estamos aqui.
Por isso os soldados
protegem o perímetro.
É incrível como é barato
comprar um exército neste país.
Diggle.
Atrás de você!
Nunca disse
que não sabia usar uma arma.
Lyla era sua amiga!
Pôs ela e a filha em perigo,
pelo quê?
Um pagamento miserável.
Pagamento miserável, não.
É meu bilhete de saída.
- De quê?
- ARGUS!
Não sabe
o que Waller me fez fazer.
A pessoa na qual
ela te transforma.
Isso não é motivo para fazer
de minha família um alvo.
Eu não tive escolha.
Mas você tem, John.
Diga à Waller que eu morri.
Diga à ela
que meteu uma bala em mim.
Bem que eu queria.
Estive pensando.
Quero ir para casa.
Para o meu irmão.
E todas as mentiras
e segredos dele?
Talvez não tenha ido
tão longe como eu pensava.
Deixe-me provar a você.
Impressionante.
Tive um bom professor.
Parece que vai para casa.
Você me deixou vencer,
não deixou?
Vejo você em breve.
Tenha um bom voo.
- Obrigado.
- Tudo bem.
Você está bem?
Ela não virá.
Sinto muito, Oliver.
Você fez tudo o que podia.
Oliver.
Fico feliz
que tenha mudado de ideia.
Ainda não estou certa
sobre ir de voo comercial.
Thea, você está bem?
Estou.
Laurel?
Eu não sabia que o Arqueiro
tirava férias.
- O que aconteceu?
- Estou bem.
Por favor.
O que aconteceu?
Eu tentei ajudar.
- Não deu certo.
- Laurel.
Sei que isso
parece loucura.
Provavelmente é, mas...
Sara.
Ela me deu isso.
E quando uso, me faz querer
ajudar as pessoas como ela.
Como se ela estivesse
viva de novo.
Entendo.
Sara teve treinamento.
- Ela teve anos...
- Eu sei, Oliver.
Por isso que preciso começar.
Preciso da sua ajuda.
Não.
- Oliver!
- Não!
Não.
Eu...
Quero que considere
o que aconteceria
com o seu pai
se algo acontecesse
com você.
Oliver,
desde que isso aconteceu,
tenho uma chama
dentro de mim
que não consigo me livrar
com bebidas ou comprimidos.
Preciso de outro jeito!
E na outra noite,
mesmo que tenha dado errado,
foi a primeira vez
em que não senti essa chama.
Sinto muito,
mas não posso.
E mesmo que eu pudesse,
Sara nunca me perdoaria.
Prontinho.
- Oi.
- Eu te amo.
Amo vocês duas.
Eu só conseguia pensar em vocês.
Estou tentando colocá-la
para dormir.
Quero olhar para ela
por um tempo.
Certo.
- Preciso ir ao escritório.
- Tão tarde?
Faço o que
a Amanda Waller pedir, lembra?
Você está bem?
Volte logo.
Qual é a desse cara?
Tem mandados por agressão
em Coast City.
Recebi uma dica anônima
que ele estava em Starling.
Dica anônima?
Isso é má sorte, parceiro.
Certo.
Quando posso começar?
Sabe quantos técnicos
disseram que os dados
eram irrecuperáveis?
Todos.
Esse parece ser o momento certo
para pedir uns dias de folga.
- Você acabou de começar.
- Eu sei.
Mas meu amigo foi atingido
por um raio e está em coma...
Estava.
Não sei.
- É...
- Uma longa história.
- Até mais.
- Obrigada.
Você ajudou lá.
Tive um bom professor.
Crítico,
às vezes, temperamental, mas...
Esses são os melhores.
Thea parece diferente
para você?
O cabelo dela
está mais curto.
Mas não é isso
o que você quer dizer.
- O que você quis dizer?
- Não sei.
Ela disse alguma coisa?
Que pode estar vendo alguém
em Corto Maltese, ou...
Se ela estava com outra pessoa,
seria o último a saber.
Cadê ela?
Cadê a Sara?