Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos no inferno,
eu voltei pra casa com um único objetivo...
Salvar a minha cidade.
Agora outros se juntaram à minha cruzada.
Pra eles, eu sou Oliver Queen.
Para o restante de Starling City,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Anteriormente em Arrow'.
Não gaste seu fôlego.
Deveria se preocupar com sua cidade
e o que aconteceu na sua ausência.
Juntos, vamos dominar o Glades.
Os serviços da prefeitura,
principalmente a polícia, evacuem.
Não vamos abandonar
um distrito inteiro.
Se eu vir mesmo um toque de azul,
seus vereadores serão enterrados.
- A prefeita vai entregar o controle do Glades.
-Então temos que impedir o Brick.
A missão não é mais só do Oliver, é nossa.
Está tentando se matar?
- Eu tenho que voltar.
-Você tem que descansar.
Acho que estava planejando
ir embora sem me dizer.
Sabia que você não aprovaria.
Você salvou minha vida.
- Obrigado.
-Maseo salvou.
Eu apenas cuide¡ de você.
E você vai desfazer todo esse trabalho
se tentar ir embora agora.
Eu não posso mais ficar aqui.
Minha irmã, minha cidade...
Ficarão de luto, tenho certeza.
Se está tão preocupada...
venha comigo.
Você pode garantir que vou tomar
meu chá de penicilina.
Como Maseo...
eu desapareci do mundo.
Eu não tenho desejo de voltar.
Tatsu.
Se cuida, Oliver.
ARQUEIRO
Os Glades estão sem a presença
da polícia há uma semana.
Daniel Brickwell ameaçou
cada membro do governo local.
- O que mais a Prefeita Castle poderia fazer?
- Isso e' pior do que negociar com terroristas.
Hora do imposto.
Brick quer a parte dele.
Agora me dá todo o dinheiro do caixa.
Ou vou fazer sua cabeça ficar igual à TV.
Eu tenho outra ideia.
Parece que temos um super-herói
da vida real aqui.
Você é aquela mancha vermelha
que tenho visto na TV?
Cidade errada.
De qualquer jeito, acho que Brick vai
nos dar um prêmio por te encontrar.
- Liga pra ele.
-Abaixem as armas.
Grant deve ser um ótimo professor.
Lanchonete na 10, limpa.
- A lanchonete está segura.
- Ele precisa de ajuda.
Por que estão ligando pra emergência? Não
sabem que a polícia foi retirada dos Glades?
Porque estão desesperados.
Estão assustados.
Múltiplos relatos de roubo
na Western e Oxnard.
Está bom.
RUA 10
LANCHONETE GLADES
Sara?
Tem alguém morrendo aqui.
O que devemos fazer?
Não podem nos ignorar.
LANCE
CHAMADA RECEBIDA
- É o Quentin.
-Bom. Talvez o reforço esteja chegando.
Capitão Quentin?
- Vocês têm andado ocupados.
-Só tentando manter tudo em ordem.
- Não parece que está funcionando.
-Como posso ajudar?
Você pode? Eu pensei que a prefeita tivesse
proibido a presença da polícia nos Glades.
Não quer dizer que não posso ajudar
o esquadrão do capuz por fora.
Nós chamamos de time Arqueiro.
Bom, na verdade, só eu, mas...
Eu peguei tudo que temos sobre o Brick
no armazém de evidências.
Certo. Vou mandar o Arsenal assim
que ele acabar com o próximo problema.
Arsenal? Estão sorteando nomes
em um chapéu agora?
Felicity, é melhor desligar.
Temos mais duas ligações.
Até mais, capitão.
Tem um cara de capuz vermelho
e uma loira com roupa de couro.
- Mudança no padrão.
-Romper e corrigir. Como você disse.
Hesitação é a morte.
Eu não hesitei. Eu só...
- Eu apenas não te matei.
-E quando a luta for real?
- Não sou uma assassina.
-Então você vai morrer.
A Liga dos Assassinos tem
esse nome por um motivo.
Misericórdia não faz parte da lei deles.
Eu não pedi nada disso.
A Liga dos Assassinos
e a falta de misericórdia.
Tudo que eu te pedi foi para
me ensinar a me defender...
para não deixar outra pessoa
me machucar de novo.
E agora está enfrentando pessoas
que querem te matar.
Para evitar isso,
você tem que matá-las antes.
Pode não ser o que você pediu...
mas não se engane,
é o que está enfrentando agora.
Thea, eu sei que é difícil.
Eu nem sempre fui um assassino.
Na primeira vez...
eu nunca tinha sentido tanto medo
ou remorso na vida.
Então por que fez isso?
Porque o homem que matei assassinou
minha esposa.
Tudo bem.
21 Anos Antes
Coloque o folheto na minha mesa,
vemos isso amanhã.
Eu preciso dormir, pelo menos,
três horas, então boa noite.
Papai. Não. Papai.
Tommy.
Não.
Ei, Tommy. Filho.
Vem aqui. É só um pesadelo.
- Pai?
-É.
Estou aqui agora.
Não se preocupe. Eu não vou deixar
nada ruim acontecer com você.
- Promete?
-Prometo.
Eu sempre estarei com você.
Ei. O quê?
O quê?
Cadê sua mãe?
Eu não sei. Ingrid me colocou pra dormir.
É a mamãe?
Deve ser. Então... É melhor você
dormir senão vou ficar encrencado.
Capitão Quentin.
- Harper.
-Não tenho certeza o que você...
Já te vi usando capuz vermelho
e atirando flechas em pessoas.
Acha que não te reconheço
com um pouco mais de couro?
- Eu acho que não vou mais precisar disso.
-Não.
- Você vai precisar disso. Toma.
-O que é isso?
Tudo sobre o Brickwell que conseguimos
pegar no armazém de evidências.
Talvez tenha algo aí que ajude
a descobrir onde ele está escondido.
- Obrigado. Vou entregar para a Felicity.
- Notícias do nosso amigo de capuz verde?
Ainda indisponível.
E Sara?
Eu soube que a Canário aparece
de vez em quando nas emergências.
Eu vou avisar que o senhor
está atrás dela.
Não.
Só fica de olho nela, está bom?
Sempre.
Se eu não suturar,
vai virar uma cicatriz, Laurel.
Só mais uma para minha crescente coleção.
Meu pai deu alguma coisa que
vai ajudar a localizar o Brick?
Eu não sei como.
Algumas dessas coisas têm décadas.
Tem muitas evidências contra Brick,
mas não tem nada que a polícia possa usar.
Então foi assim que Brick nos deixou...
desesperados por qualquer coisa.
Eu não sei como vocês fizeram isso
por tanto tempo.
Tínhamos o Oliver.
- O que está fazendo?
-Procurando qualquer coisa, como ela disse.
Mas talvez tenha algo no modo de agir do Brick
que indique algumas portas para derrubarmos.
Quer dizer...
vocês derrubarem.
O que foi isso?
Cruzei referências da morte do Vereador Ford
com as evidências que seu pa¡ nos deu.
A mesma arma foi usada
em um tiroteio há 21 anos.
A mesma arma?
Isso é arrogância ou estupidez.
Nesse caso, é com certeza estupidez.
REBECCA MERLYN
ASSASSINADA EM TIROTEIO
A vítima de 21 anos atrás...
Rebecca Merlyn.
Daniel Brickwell matou a esposa
de Malcolm Merlyn.
Se você quer dizer "eu te avisei",
que tal falar na minha cara?
Não conseguiu ficar longe de mim,
não é?
- Por que mudou de ideia?
-Eu já estive em funerais demais.
- Então me ajude.
-Não é o que estive fazendo?
O homem que Maseo obedece...
quando ele descobrir que estou vivo
ele virá atrás de mim e da minha irmã.
- Ra's al Ghul.
-É.
Maseo falou sobre ele enquanto
você estava se recuperando.
Ele luta com espadas.
E ele é bom.
Eu lembro que você era muito boa
com a espada também.
Dominar a espada é mais
do que dominar uma técnica.
Para derrotar esse homem,
você tem que pensar como ele...
ser como ele.
Você tem que lutar como ele luta.
Maseo é a única pessoa que poderia
te ensinar isso.
Só um aprendiz tem chances
de derrotar seu mestre.
Desculpa pelo atraso.
O que está acontecendo?
- É a Liga?
- Não.
Isso é pessoal.
Pessoal como?
Eu te falei que matei a pessoa
que matou minha Rebecca.
Recentemente descobri que não.
Eu matei o homem errado.
O culpado ainda está vivo.
Tudo que eu acreditava
nos últimos 21 anos é falso.
A morte da minha mulher
continua sem vingança.
Então vamos falar com a polícia.
Ou Laurel Lance, certo?
Ela é minha amiga e ela vai escutar.
Eu prometi que sempre a protegeria
de qualquer mal e não consegui.
Por anos, eu pensei que
a justiça tinha sido feita.
O empreendimento foi por ela.
Eu acreditava que poderia mudar os Glades...
e impedir que o que aconteceu com minha
família acontecesse com outras pessoas.
Tudo foi uma mentira, mas agora
eu tenho a chance de consertar.
- Eu não entendo.
-Eu sei.
Porque você não é uma assassina.
Mas eu sou.
Seu pai me disse que sua mãe
é um anjo agora.
Eu não quero que ela seja um anjo, Ollie.
Eu quero que ela volte a ser minha mãe.
Eu sinto muito por sua perda.
Eu tenho um amigo na polícia.
Ele disse que eles têm
um suspeito da morte da Rebecca...
no caso.
Eles não têm evidências
o suficiente para condená-Io...
mas se fosse comigo,
eu iria querer saber.
Então Brick matou a mulher de Malcolm.
O que isso tem a ver com a gente?
É só mais um motivo para eles dividirem
uma beliche no inferno.
Não que eu acredite no inferno,
mas para eles eu abro uma exceção.
Deveríamos deixar Merlyn resolver
o nosso problema com Brick.
- Isso é bem sombrio.
-Laurel, se não acha tudo sombrio...
não está prestando atenção.
Se colocarmos Merlyn atrás de Brick, ele teria
tanta dificuldade de encontrá-Io como nós.
Os homens de Brick estão bem ocupados.
Estão derrubando torres de celular...
e desligando câmeras de trânsito
e ficando longe dos satélites.
É basicamente todas as maneiras
que conheço pra encontrar alguém.
Se eles estão sem celular, como
o pessoal de Brick se comunica?
- No restaurante, eles estavam com...
-Estavam usando walkie-talkies.
Você acha que consegue... Sei lá.
Usar esses sinais para localizar o Brick?
Você não está há muito tempo aqui.
Se estão se comunicando via rádio...
estarão na frequência pública
entre 462 e 467 megahertz.
Se eu invadir a frequência, serei capaz
de triangular a localização deles.
Eu não entendi uma palavra do que você disse,
mas Oliver tinha sorte em ter você.
Grandview Plaza, 114.
- Felicity, é a delegacia nos Glades.
- Não é como se a polícia estivesse usando.
Ótimo. Podemos adicionar ironia
à lista de acusações contra o Brick.
Vamos nos preparar.
DELEGACIA GLADES
EVIDÊNCIAS
Vamos.
Vamos. Vamos, mexem-se.
Então por que não me explicam, rapazes?
Nós limpamos o caixa do restaurante da 10.
Não. A parte em que você estava com
o capuz vermelho na mira da sua arma...
e de alguma forma ele não está morto.
Vocês sabem como funciona, rapazes.
Vocês me matam primeiro e saem vivos.
Certo. Corte¡ a energia.
Tem um poço de ventilação 12 metros
ao norte da sua posição.
Deve te deixar na ala leste.
- Só tem dois vigias lá agora.
- Entendi.
Se virem alguém, matem.
SINALIZADORES
Querem me pegar?
Roy, está aí?
Laurel, consegue me ouvir?
Isso é o que fazemos
quando temos eles na mira.
Daniel Brickwell.
E quem é você agora?
Temos que conversar.
Alguém, por favor, me diz como isso
está acontecendo. De novo?
Daniel Brickwell.
Parece que temos interesses em comum.
- Você sabe que Brickwell matou sua mulher.
-O nome dela era Rebecca.
Desde minha morte, manter minha
rede de associados se tornou...
vamos dizer problemático.
Mas o fato de vocês terem conseguido
localizar Brickwell...
apesar dele ter desaparecido...
demonstra a capacidade do seu grupo.
Você nos seguiu.
- Nós o levamos até ele.
-E eu salvei a vida de vocês em troca.
Então...
por que não continuar nossa parceria?
Você quer que a gente trabalhe com você?
Eu acho que a pergunta é...
se o desprezo de vocês por mim é maior
do que a necessidade de ver Brick derrotado.
Quer dizer morto.
Vocês têm as opções.
Pensem bem.
- Meu, que incrível.
-É por minha conta, cara.
Toma aí.
Saúde.
Você roubou minha ideia. Ia vir aqui
e desejar que os problemas sumissem.
Tão óbvio assim?
- Então quais são seus problemas?
-Não são problemas exatamente.
Eu tenho que analisar opções.
E você?
Os cobradores do Brick estão dando trabalho?
Não, é o Malcolm, mas provavelmente é
a última coisa que você quer pensar agora.
- Você ficaria surpresa.
-Ele descobriu quem matou a esposa dele.
Ele está obcecado em encontrar
o cara e matá-Io.
Não me entenda mal, mas matar não é
exatamente o que Malcolm Merlyn faz?
É. Mas ele também protege pessoas.
Durante o cerco, ele foi o único
que me considerou uma prioridade.
Ele salvou minha vida.
Eu não sabia.
Apesar de tudo que Malcolm foi ou é...
ter estado lá quando mais precisei
dele significa algo pra mim.
Mesmo depois de tudo que ele fez,
ele se importa com as pessoas.
Mesmo todas as coisas terríveis
que ele fez...
foi porque ele achava que
estava ajudando os Glades.
Então, no que está pensando?
Posso te ajudar com alguma coisa?
Acredite ou não, você já ajudou.
Como podem estar discutindo
sobre isso agora?
Porque eu estou prestando atenção.
Brick fez um cerco nos Glades.
Ele fez a polícia fugir assustada,
ele tem mais homens e mais armas...
e não estou dizendo: vamos dar tudo
de mão beijada para Malcolm.
Tudo que estou dizendo é...
vamos usá-Io do mesmo jeito
que ele quer nos usar.
Apontá-Io como uma arma carregada
para Brick.
- Exatamente.
-Bom. A: eu não concordo com isso.
B: mesmo se eu concordasse,
deve haver um jeito melhor de fazer isso...
-do que se juntando a Malcolm Merlyn.
- Não tem.
Oliver se foi e há um limite para
o que conseguimos fazer.
Eu acabei de descobrir isso, mas na noite
do cerco, Malcolm salvou a vida da Thea.
Ele não tinha um motivo secreto,
ele não tinha um plano.
Ele só queria proteger quem ele amava.
Ele se importa com essa cidade.
Ele só faz isso de um jeito
completamente deturpado.
Então assim como Thea
na noite do cerco, precisamos dele.
Eu não consigo pensar em um mundo,
universo ou plano de existência...
em que Oliver concordaria com isso.
Oliver não está mais aqui, então
temos que parar de fingir que ele está.
Temos que tomar decisões sozinhos.
Eu realmente não consigo pensar
em outro jeito para impedir Brick.
E eu realmente não sei como vamos conviver
com nós mesmos se escolhermos esse caminho.
Então como isso funciona? Votamos?
O júri chegou a um veredito?
Chegou.
- Culpado.
-Acho que isso significa não.
Estava esperando algo diferente, Merlyn?
Que vocês teriam
um pouco de bom senso? Sim.
Pensou que iríamos nos aliar a você?
Depois do que você fez com Thea,
com Sara e Oliver?
- Para salvar sua preciosa cidade, sim.
- Essa é a questão.
Assim que deixamos
os fins justificar os meios...
é só primeiro passo.
Pra quê?
Pra sermos como você.
Com licença. Com licença.
Eu acho que estou perdido.
Eu sugiro que corra bem rápido...
antes que eu roube esse belo relógio.
Você gosta de roubar as pessoas?
Não pode ser pelo dinheiro.
Não dá pra viver de roubo
de carteiras e relógios.
- Qual é o seu problema, cara?
-Espera.
Eu só quero entender. Eu quero saber
por que um homem age como você.
Arruinar a vida de outros homens.
Você quer meu relógio?
Toma. Pegue.
Porque você já tomou tudo de mim.
Você não vai atirar em mim.
Aposto que nunca segurou uma arma antes.
Volte para seu bairro de riquinhos.
- É seguro?
-Mais do que um barco.
Seu remédio, aplique duas vezes por dia.
Está bom.
Tatsu.
Devia vir comigo.
Para assistir você morrendo
nas mãos do mestre do Maseo?
Eu não pretendo morrer.
Há muitas formas de morte.
Para derrotar um homem como Ra's al Ghul...
você tem que estar disposto
não apenas a morrer...
mas a viver sabendo o que sacrificou
para poder derrotá-Io.
E o que será?
Eu não sei.
É isso que você terá que descobrir.
Mas será o que você mais considera precioso.
Saindo?
- Como entrou aqui?
-Tive um bom professor.
Se veio aqui dizer
que sou uma pessoa terrível...
eu receio que terá que esperar
em uma fila muito longa.
Na verdade, estou aqui para fazer o oposto.
Contei pro Roy sobre aquela noite
na estação de trem.
Como você salvou minha vida.
Você é minha filha.
Você me protegeu,
arriscou sua vida por mim.
Como minha mãe fez.
Thea, eu sei que quer acreditar que tem mais
em mim do que um assassino...
mas o fato é que não tem.
Aquele homem morreu com a esposa.
- O que aconteceu com seu rosto?
-Está tudo aí?
Sim. 50 mil em notas de 100.
Você foi atrás de Kendrick Weller.
Ei. O que...
O que você fez?
Você o matou e agora está fugindo?
Nós podemos... Podemos encobrir isso.
Não posso ficar aqui.
Não posso fingir ser algo que não sou.
- Seu filho precisa de você, Malcolm.
-Não desse jeito.
Matá-Io não mudou nada.
Não trouxe ela de volta.
Não acabou com minha raiva.
Eu ouvi sobre um lugar em que a raiva
pode ser transformada em outra coisa.
Papai?
Tommy. Oi.
- O que está fazendo acordado? Volte a dormir.
-Estou com saudade da mamãe.
- Tommy, eu tenho que viajar por um tempo.
-Você não pode ir.
Você disse que sempre estaria comigo.
Eu sei. Mas você tem que ser forte agora.
Eu vou pra um lugar onde posso aprender...
novas maneiras para não deixar
ninguém nos machucar de novo.
Vem aqui.
Como Merlyn reagiu?
Eu acho que ele ficou incomodado.
Tomamos a decisão certa, não é?
Recusando a ajuda do Merlyn?
Não sei se foi a decisão certa, Laurel,
mas fizemos a coisa certa.
E quantas pessoas vão morrer hoje
por causa disso?
- Tomamos uma decisão, Roy.
-Eu sei. E eu sei que perdi na votação.
Mas isso não muda o fato
que estamos desfalcados.
E se não estivermos? Roy está certo.
Precisamos de ajuda lá, mas Merlyn
não é a única pessoa na cidade.
- Quem mais tem lá?
-A cidade.
Oi.
- Está bem ocupada.
-Olha, Ted, eu estava...
Eu disse que não estava pronta.
Acho que não estava ouvindo.
Ou vai me dizer que a loira mascarada
que tenho visto na TV não é você?
É complicado. Eu não podia esperar.
Eu não vim pra discutir com você.
Pra que você veio aqui?
É um Monte Cristo?
Isso vai matá-Ia mais rápido
do que ficar nesse bairro.
Abercrombie.
Onde você esteve? Eu vi Sara ontem à noite.
Por que não me disse que ela voltou?
Temos que conversar sobre isso. Depois.
Depois do quê?
Parece o recreio e estamos a ponto
de encontrar o valentão da escola.
- Parece tranquilo.
-Por enquanto.
Está pronta?
- Tudo bem se estiver com medo.
-Certo. Estou com medo.
O que estamos fazendo é loucura?
Aprendi que é melhor fazer essa pergunta
quando não estou com a máscara.
Nunca houve uma ocupação armada na história
que não tenha sido derrubada pela força.
Um ataque surpresa a Brick, esse é o único
jeito de acabar com isso.
Então vamos acabar com isso.
De um jeito...
ou de outro.
Vamos.
DELEGACIA GLADES
Meus dois fantasiados preferidos.
Olha só isso. Ninguém avisou para vocês
que o Halloween já acabou há muito tempo?
- Daniel Brickwell...
-Você falhou com essa cidade.
Parece que vocês têm falhado na matemática.
Não estão vendo que somos
muito mais do que vocês?
Conte de novo, chefão.
Esse desfile deveria significar alguma coisa?
Vou dizer o que significa.
Significa que a população dos Glades
vai diminuir radicalmente.
Peguem eles.
- Essa fantasia deveria ser do quê?
-Pantera.
Isso é tudo que você tem?
Você pode sobreviver a um tiro,
mas não quando é dado na sua cabeça.
Você vai ficar bem.
Sério?
Quantos mascarados ainda têm aqui?
Tudo bem.
Que bom que você luta melhor do que mente.
Oliver?
- Isso é pela Rebecca.
-O quê?
Você nem sabe o nome dela, não é?
Essa é a arma que você usou
para matar minha mulher?
Todo mundo que matei foi com essa arma.
Ela era uma boa pessoa, decente, gentil.
- Ela tinha uma clínica aqui nos Glades.
-A morena?
É. Agora eu lembro.
Ela foi minha primeira.
Minha iniciação
nos Carniceiros de Orchid Bay.
Você matou ela porque
queria entrar em uma gangue?
Não.Não.
Porque ela era fraca.
E porque ela estava chorando,
implorando para eu não mata-Ia.
Mas eu não vou fazer isso, então vai.
Me mata.
Não faça isso.
- Chegou tarde demais.
- Largue a arma.
Chega de mortes.
É fácil pra você dizer.
Você voltou dos mortos.
Matá-Io não vai equilibrar a balança.
Quando você já matou 503 pessoas,
inclusive seu próprio filho...
você não se preocupa muito com equilíbrio.
E não me diga que isso não vai acabar
com a dor e nem vai trazê-Ia de volta...
porque você não entende.
Se eu tivesse acabado
com ele naquela época...
tudo teria sido diferente.
A Liga, o empreendimento...
Tommy.
Cada escolha que eu fiz
desde que minha esposa morreu.
Então faça uma escolha diferente agora.
Pela Thea.
Thea nunca irá me perdoar.
Comece a dar motivos para isso.
Escuta, estou dizendo, meu pessoal disse
que ele foi derrotado. Podemos voltar agora.
Eu te ligo depois.
Eu tenho que ver uma coisa.
Eu estive fora e sinto muito.
Lamento o que a cidade teve
que suportar durante minha ausência.
Mas vocês resistiram.
E a prova dessa luta está aos meus pés.
Vocês não falharam com essa cidade.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
E eu prometo que não vou falhar
com vocês indo embora de novo.
Eu quero todos os quarteirões
revirados de cabeça pra baixo...
até que cada capanga do Brick esteja bem
confortável numa cela de Iron Heights, certo?
Oi. Obrigada, capitão.
- Você devia ir ao hospital.
-Não tenho plano de saúde.
Mas obrigada por trazer a polícia de volta.
Palavras que nunca pensei que diria.
- Cindy, certo?
- Sim. É. Sou amiga da sua filha Sara.
Achei você familiar.
Não te vejo há um tempo.
- Eu não vejo Sara há um tempo.
-Então você perdeu uma bela briga hoje.
Aquela mulher correndo
de roupa preta hoje não era a Sara.
Claro que era. Quem mais seria?
Eu não sei. Por isso estou falando com você.
- O que quer dizer? Eu falei com ela.
-Então devia saber que não era sua filha.
Você está bem?
Estou. Está tudo bem. Eu só queria te ver.
Eu estava preocupada.
- Você está bem?
-Estou sim.
- Eu não matei ele.
-Por mim?
Por mim.
- Mas por sua causa.
-Meu quarto ainda está disponível?
Onde você esteve?
- Estava tão preocupada com você.
-Eu estava em Blüdhaven.
Encontrei um antigo amigo
e as coisas ficaram...
interessantes e eu passei
as últimas semanas na cadeia.
- Pensei que tivesse parado com isso.
-Eu também.
- Ollie...
-Tudo bem.
- Bom te ver de novo, Oliver.
-É.
Eu acho que estou alucinando,
mas obrigada por aceitar isso.
Eu vou fazer um chá
e tentar manter as coisas calmas.
Obrigado por não dificultar as coisas pra ela.
Eu nem sempre fui assim, sabe?
Antes da Rebecca morrer, eu era um bom pai.
Eu lembro.
Matar te transforma. Tira um pedaço da sua alma
e você nunca mais consegue recuperá-Ia.
Oliver, eu sei que fui ausente com o Tommy...
mas eu vejo a Thea
como minha chance de redenção.
Você a transformou em uma assassina...
e então a colocou na mira de um dos homens
mais perigosos do planeta.
E você não vai acreditar em mim,
mas fiz isso com dor no coração...
e esperando um resultado diferente.
Ra's virá atrás de mim.
E ele vai acabar descobrindo
a verdade sobre Sara.
E então ele virá atrás de Thea e de mim.
- É por isso que tenho que matá-Io.
-Você não conseguiu antes.
Dessa vez, eu terei você para me treinar.
Só o aprendiz tem chances
de derrotar o mestre.
- Eu sou Nyssa, herdeira do Demônio.
-Eu não estou aqui para lutar com você.
Não há outro motivo para estar aqui.
Por que eu não deveria te matar?
- O que isso quer dizer?
-O mágico.
Desculpa não ter vindo antes.
Queria ver como a Thea estava.
Tudo bem.
Estou bem.
- Merlyn disse que você estava morto.
-Estava quase.
Desculpa não ter entrado em contato antes.
Eu não estava em uma área com telefones.
Vocês cuidaram da cidade.
Salvaram os Glades. Parabéns.
É um presente. De Malcolm Merlyn.
Ele foi te procurar.
- É do Ra's al Ghul, não é?
-É.
Então o que vai fazer com ele?
- Se ele descobrir sobre Thea...
-Merlyn e eu estamos trabalhando nisso.
Desculpa.
Por um segundo pareceu
que você disse Merlyn.
Eu preciso saber como derrotar Ra's.
- Merlyn tem esse conhecimento.
-Merlyn é um monstro.
Você está nessa situação,
Thea está nessa situação por causa dele.
- Felicity, é...
-Não. Há algumas horas...
eu estava parada bem aqui e jurei...
que você jamais concordaria em trabalhar
com Malcolm Merlyn. Nunca.
Eu acho que estava errada sobre tudo.
Eu preciso de ar.
Fico feliz que não esteja morto.
Felicity.
"Eu preciso de ar" significa
eu não quero conversar agora.
- Sinto muito.
-Pelo quê?
Talvez pudesse ser um pouco mais específico.
Por nos deixar acreditar que estava morto?
Por semanas?
Ou por abandonar cada princípio que você
diz ter para trabalhar com Malcolm Merlyn?
- Não é por isso que você está chateada.
-Enquanto esteve fora...
por quase um mês...
eu me permiti fantasiar...
sonhar que talvez, só talvez...
Merlyn estivesse errado...
que você estava vivo e que você voltaria...
e então quando você voltasse,
estaria diferente.
Que quase morrer te daria uma nova
perspectiva de vida.
- Que você faria as coisas de forma diferente.
-As coisas entre nós, quer dizer.
Antes de ir embora, a última coisa
que você disse pra mim...
foi que me amava.
Agora você esta de volta e a primeira coisa que
me diz é que esta trabalhando com o homem...
que transformou sua irmã,
uma mulher que você deveria amar...
em uma assassina e que matou
a mulher que você amava.
Eu não quero ser uma mulher
que você ama.
[Portuguese - Brazilian]