Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo...
Salvar a minha cidade.
Agora outros se juntaram
à minha cruzada.
Para eles, sou Oliver Queen.
Mas para o resto
de Starling,
sou outra pessoa.
Sou algo diferente.
Anteriormente...
Minha irmã foi assassinada,
não posso contar a ninguém.
Já vi isso. Você estava batendo
no assassino da sua irmã.
Não treine para isso,
mas para você.
O soro a que foi exposto
muda seu corpo,
mas deforma sua mente.
- Não está tão rápido hoje.
- Não dormi direito ontem.
O que faz aqui?
Roy, onde estava?
- Desculpe.
- Concentre-se.
Estamos em posição.
Assim como o Cartel Culebra
e seus quilos de heroína.
Chegaram há 30 minutos
e não moveram.
Entendido.
Sem guardas aqui fora.
Se vamos fazer isso,
é agora.
Vou na entrada norte,
Dig na sul e Roy...
- Oeste.
- O telhado.
Você vai estar de vigia.
Os Culebras pegam armas
com a Bratva.
- Nível militar.
- Eu cubro vocês.
Vamos nessa.
Sul está limpo.
Ninguém em casa.
Telhado está limpo.
Nada no norte também.
Não faz sentido, chegaram
há 30min e não saíram.
Estão em algum lugar.
Parece que alguém
chegou primeiro.
Há, pelo menos, alguns
milhões em heroína.
Ele falou Paco.
Quem fez isso
ignorou as drogas.
Pegou alguém da gangue.
- Foi pessoal.
- Mais que isso.
Quem fez isso
queria deixar uma mensagem.
Acho que sei qual é.
CULPADO
3ª Temporada | Episódio 06
-= Guilt =-
Culpado.
Com certeza.
Culebras é a gangue
mais sanguinária da cidade.
Quem é a segunda?
Eles têm uma rixa
antiga com os Los Halcones.
Achei ser pessoal,
não negócios.
- E Paco?
- Há só 86 mil deles na cidade.
Uns 5 mil
com esse apelido.
Algo me diz que os rivais
vão nos dar uma pista.
Quando acharmos Paco,
já estará morto.
Não estou procurando ele,
mas quem fez isso.
Eu cuido disso.
Descanse essa noite.
- Eu te ajudo.
- Desse jeito, não.
Desculpe,
sei que não ando presente.
Não se desculpe.
Esteja descansado.
Não serei um bom professor
se você morrer
porque seu tempo de reação
está alto.
Dig.
Há muitos Halcones
em Starling.
Eu pego os que estão
ao norte da Rua 10.
Esperamos por uma hora
depois de dar cinco voltas
na quadra.
Sua paciência
precisa melhorar.
Cadê esse cara?
E o mais importante,
como ele vai nos ajudar
a achar essa China White...
- Chien Na Wei.
- Tanto faz!
Como vai nos ajudar a saber
o que ela faz em Hong Kong?
Waller não consegue achar
Chien Na Wei
porque ela evita
qualquer comunicação rastreável.
Então ele é o alvo?
É o entregador dela.
Seu mensageiro.
Ele não é um alvo.
- Waller não quer que o mate.
- Que tranquilizador
Vão usar um ponto de troca.
Vão deixar informações
para a rede de Chien.
- E Waller vai interceptar.
- Vejo ele.
Fique no bluetooth.
Estou atrás de você.
O que foi?
Ele te viu?
Sim.
Acho que viu.
Ele morreu.
Onde está?
- O quê?
- O envelope.
A mensagem.
Precisamos dela!
Deve ter escondido
enquanto o perseguia.
Não o vi esconder nada!
Viu sim,
só não sabe ainda.
- Nada mal.
- Melhor que isso.
- O que diabos foi isso?
- Lição de hoje.
Lutar é ser surpreendido
e não ficar agitado.
- Parece agitada.
- Com raiva.
Outra lição.
Não se trata de cair,
mas de se levantar.
Certo.
Vamos começar de novo.
Não hoje, está bem?
Tenho que fechar.
E você precisa descansar.
Deixar os músculos
se recuperarem.
E não se esqueça das proteínas
a cada hora.
Sim, claras de ovos.
São meus novos amigos.
Isso é nojento.
Não. A duas quadras daqui.
Tacos coreanos.
- Tacos coreanos?
- Confie em mim.
São divinos.
Vamos lá, eu pago.
- Posso fazer uma pergunta?
- Acabou de fazer.
- Brincadeira. O quê?
- Sabe fazer exame de sangue?
Sei o suficiente
para ser perigosa.
Sou ainda mais perigosa
segurando uma seringa.
Por quê?
Preciso que examine
meu sangue.
Para quê?
E não diga DST,
porque isso seria
cruzar o limite.
Para mirakuru.
Não preciso examiná-lo
por traços de mirakuru.
Você foi curado.
- Eu sei.
- Se é sobre o problema de sono,
mirakuru faz a pessoa
ficar forte louca.
Não dificulta
dormir 8 horas.
- Poderia só...
- Você está bem?
Além desse problema
para dormir.
Totalmente.
Estou bem.
Estou procurando motivos
que me ajudem dormir.
Tudo bem.
Procuro um tripulante
chamado Paco.
- Emilio?
- Paco!
É como o chamam!
- Paco é apelido!
- Quem?
Emilio.
Emilio Ortega.
Obrigado.
Felicity, tenho um nome.
Emilio Ortega.
Rastreando o GPS dele.
Ele está no Glades.
Na Rua 9 com a Hansen.
CULPADO
Por que matou
todos aqueles homens?
- Do que está falando?
- O que está fazendo?
Saia daqui.
- Meu Deus.
- Agora, Laurel!
Não!
Ted não fez isso.
Ted estava comigo
pelas últimas 2 horas.
Ele treinou comigo,
depois fomos jantar.
E isso...
Ele não estava aqui
quando saímos.
São 10min da minha vida
que não terei de volta.
Estou limpo?
Seu colesterol está alto
para sua idade,
mas absolutamente nada
de mirakuru.
- Parabéns.
- Graças a Deus.
Está agindo
como se eu tivesse dito
que a biópsia deu negativa.
- O que está acontecendo?
- É besteira.
Fez-me examinar
o seu sangue
procurando por um soro
que foi curado há 6 meses.
Já sabia que era besteira.
O motivo
de eu não conseguir dormir
é por que estou tendo
sonhos.
E não dos normais.
Como se eu lembrasse do tempo
em que estive sob efeito.
- Quando Slade injetou mirakuru.
- Do que se lembra?
Não muita coisa.
Só uma sensação.
Uma sensação de não ser
eu mesmo.
De ser forte
e fora de controle,
mas tem um problema.
Nesses sonhos,
eu matei a Sara.
Isso realmente te preocupou?
Porque os sonhos
não parecem sonhos, Felicity.
Parecem lembranças.
Lembro
de lançar flechas nela.
Loucura, não é?
Sim.
Loucura.
Então é isso?
Eu fiquei com ele
o tempo todo.
Pode me colocar na sala
se quiser.
Se quisesse te colocar
no polígrafo,
teria feito
quando descobriu a cerveja.
Escute,
qual é a sua história
com esse cara?
Ele é meu treinador.
- Que foi jantar com você?
- Como amigos.
Mas o conheço,
e ele nunca faria algo assim.
Temos que segurá-lo
até os resultados chegarem,
se a história bater,
o soltaremos.
- Bem...
Foi como eu disse.
Ele não fez nada.
Por que um assassino
penduraria um corpo na academia?
Ted atende
uma clientela barra pesada.
Muitos criminosos,
membros de gangues.
Ele se encrenca com uns
de vez em quando.
Ele acha que era
algum tipo de mensagem.
- De quem?
- Ele diz que não sabe.
- Quero falar com ele.
- Sobre o caso, ou sobre mim?
Há duas semanas,
eu disse que não te treinaria.
- Agora tem um treinador.
- Que me treina a boxear,
para me sentir melhor.
Acho que tenho bons motivos
para isso.
- Fique de olho aberto.
- Ele não fez isso.
Mesmo assim.
Por que está sentado assim?
- Estou me concentrando.
- Por quê?
- Preciso me lembrar de algo.
Tente isso.
Preste atenção.
Lembra onde está a igual?
Sua memória está ótima.
- Ele precisa da sua ajuda.
- Você precisa da minha.
Sabe que não gosto
do seu amigo.
Esse "gaijin" é problema.
Preciso que ele lembre
o que viu.
Quando capturarmos Chien Na Wei,
minha dívida estará paga.
Só me importo
em irmos para casa.
Então me ajude.
Eu amo você.
Sabe disso, não?
- Só pode estar roubando.
- Apenas sou melhor que você.
Akio.
Vá para o seu quarto.
Agora.
Só estávamos jogando
um jogo.
Sr. Queen.
Vou te hospedar, alimentar
e vestir.
Mas meu filho
está fora dos limites.
Tudo bem.
Fique.
O que está fazendo?
Estou te ajudando.
Agora,
faça exatamente o que eu mandar.
Já ouviu falar de Ted Grant?
Vi a luta do título
há uns anos na TV.
Chamam de Pantera.
Ele é bom.
O corpo na academia estava igual
ao do depósito.
Como sacos de pancada.
Laurel não atestou por ele?
Não confio no julgamento
da Laurel agora.
Se foi o Grant,
ele é mais que um boxeador.
Invadi os arquivos
sobre os assassinatos.
Os Culebras tinham armas,
mas o assassino,
ou assassino em série,
nunca deu um tiro.
Foram espancados até a morte
por soco inglês.
Modo bem específico.
Há 6 anos, teve um igual.
Traficante do Culebra.
Trauma causado
por soco inglês na mão esquerda.
Ted "Pantera" é canhoto?
Chamavam-no
de Pata do Sul de Starling.
A polícia nunca pensou nisso
porque Ted não foi preso.
Ele está se movendo.
Colocou um rastreador?
Não preciso confiar nele
só porque Laurel confia.
Dê as coordenadas
no caminho.
Segunda vez que te encontro
com um corpo!
Nunca matei ninguém,
estão armando para mim.
- Por que devo acreditar?
- Porque eu era um vigilante.
Eu era você.
A cidade sofre
desde antes de você aparecer.
Nunca soube de outro vigilante
em Starling.
Foi há 6 anos.
Eu não passava nos jornais,
ficava no Glades.
E isso é para me convencer?
Assassinos em série
também usam máscara.
Diz quem está usando uma.
Quem é?
Não sei.
Nunca o vi antes.
Isto estava com o corpo achado
na minha academia.
A chave é do depósito.
Ele está deixando
uma trilha para seguir.
- Quem?
- Quem está armando para mim.
Nunca matei ninguém.
Exceto o traficante que espancou
há 6 anos.
Foi um erro.
Não fui para a cadeia,
mas convivo com a culpa
de ter matado ele
todos os dias da minha vida.
Depois disso,
desisti de tudo.
Fechei esse lugar
e jurei nunca mais abrir.
Quem mais sabe daqui?
Ninguém. Guardava
meus suprimentos aqui.
Um lugar seguro
separado do trabalho.
- Você também deve ter.
- O meu é maior.
Nós dois queremos descobrir
quem fez isso.
- Podemos nos ajudar.
- Ele se chama Albert Mancini.
Sem ficha, exceto por multas
sem pagamento.
Grant diz
que não o conhece.
- Agora acredita nele?
- Ainda não decidi.
Sabia que treinava
com um vigilante?
Ex-vigilante, ao que parece.
E não sabia.
Eu não sabia!
Também não sabia que ele matou
um cara de porrada há 6 anos?
Preciso te dar
mais quantos motivos
para ficar longe
desse cara?
Vocês já acabaram
com essa conversa particular?
O cara do seu armazém
não tem ficha criminal.
Ele era um mágico. Assistente
de mágico para ser exato.
Ele trabalhava num número local
antes de ser demitido.
Desde então,
Mancini não trabalhou.
Cartel Culebra,
assistente de mágico.
Qual é a conexão?
O número era no Sansa Bar.
Onde o traficante
foi assassinado.
A pessoa
que você bateu até a morte?
Estão deixando
um rastro para eu seguir.
- Então vamos seguir.
- Precisamos de outro minuto.
Como vocês se conhecem?
Nós namoramos.
- Não está falando sério.
- Não estou no seu time.
- Não trabalho para você.
- Exato. Você não é treinada.
E de quem é a culpa?
Ele sabe?
O que está te motivando?
Falei para ele
que Sara morreu.
Mas ele sabe que você quer
seguir os passos dela?
Você está jogando um jogo
muito perigoso, Laurel.
- Posso lidar com isso.
- Não, não pode.
Porque você não percebeu
que não é um jogo.
- Vamos.
- E Laurel?
Ela não vem.
Oliver tem a localização
do assassino.
- Achei que rastreava Grant.
- Parece que as coisas mudaram.
Vista-se, ele nos quer
como reforços.
- Roy não pode ir.
- O quê?
Preciso falar com você.
- Pode esperar.
- Não, não pode. John?
Eu cuido disso.
- O que foi aquilo?
- Precisamos conversar.
Você deixou isso bem claro.
Antes de enterrarmos Sara,
escanei o corpo dela
com um aparelho de ressonância
magnética portátil.
Felicity, você está
me assustando.
Criei uma autópsia virtual.
Não é tão boa
quanto uma normal,
mas dá para determinar coisas
que uma autópsia determinaria,
como anglo, trajetória
e a força das flechas.
Felicity,
o que você está falando?
Tem certas coisas nas evidências
que não batiam,
especificamente, o anglo
e a velocidade das flechas
que não condizem com um arco
ou arqueiro de altura normal.
Mas se as flechas foram atiradas
com a força de mirakuru...
E se houvesse resíduo
do mirakuru no seu organismo?
Explicaria as evidências.
O anglo e a força das flechas.
Mas o meu teste
deu negativo para mirakuru.
Não há nada
no seu sangue hoje,
mas e se um último episódio
gastou o que tinha no seu corpo?
Episódio?
Você quer dizer,
eu matando Sara.
- Estou no local.
- Continue vigiando o perímetro.
Quantos parceiros você tem?
Culebras, o corpo na academia,
o corpo no seu depósito.
Alguém teve muito trabalho
pra incriminar e te trazer aqui.
Por quê? O que isso tem a ver
com um homicídio há 6 anos?
Olá, Ted.
Vejo que viu minhas mensagens.
Flechas.
Soco inglês.
Nunca soube por que não podíamos
usar armas como eles usaram.
Porque éramos melhores que eles.
Pelo menos, éramos para ser.
Vindo de você,
é quase irônico.
Confiei em você!
Polícia!
Ted Grant, você está preso
por assassinato.
Do que está falando?
- Não fiz nada.
- É mesmo?
Diga isso para o corpo
no seu depósito.
Vamos.
Desculpe, ele passou por mim.
Ele sabia de uma saída
que não estava na planta
que Felicity me deu.
Você prendeu Ted Grant?
A polícia o achou
na cena do crime.
Outro corpo foi achado
no depósito dele,
junto com evidências
de ele ter sido vigilante.
- Ele é inocente.
- Eu sei.
Vi a pessoa por trás disso.
Quem é?
Ele usava a roupa do Ted.
Com uma máscara.
Vamos.
Grant sabe
quem está por trás da máscara.
Oliver.
Laurel.
O que foi?
Eu tenho...
Roy, não.
Apenas...
Preciso te contar algo.
Tudo bem?
Eu...
Eu matei Sara.
Isso não é...
Isso não faz sentido.
Por que você mataria Sara?
Foi o mirakuru.
Roy não tem lembrança
do ataque.
Nenhuma memória real.
Mas tem lembrado de fragmentos
de quando estava sob efeito.
Isso e memórias reprimidas
têm aparecido nos sonhos dele.
Isso é loucura.
Laurel, sinto muito.
Estou...
Não!
Roy, onde pensa que vai?
Deixe ele ir.
Achei que ele estava curado.
O que sabemos sobre mirakuru
é superado
pelo o que não sabemos.
O que isso significa?
Que Roy matou minha irmã
e não é culpa dele?
Coletamos DNA das flechas
que mataram a Sara, certo?
Comparei com o sangue do Roy.
Foi a primeira coisa que fiz.
E?
Os resultados
foram inconclusivos.
Não consigo
processar isso agora.
Olhe para mim.
Foque no que consegue
processar.
Ted sabe quem é o culpado.
Preciso que você descubra
quem é.
Eu não consigo.
Se o Roy matou a Sara...
Se o Roy matou a Sara,
nós vamos lidar com isso.
Agora, preciso que você lide
com o Ted.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Quanta certeza você tem?
Há outra evidência.
Uma autópsia virtual,
pelo que o Roy descreveu,
parece incriminadora.
Isso e os problemas para dormir
que começaram quando ela morreu.
Meu marido disse
que você está com problemas
em se lembrar o que viu hoje.
Esse é o problema.
Eu não vi nada.
Você vê e ouve bem mais
do que acha.
Verdades ocultas
enterradas no seu subconsciente.
Você viu algo,
mas sua cabeça está agitada.
Precisa acalmá-la.
Feche os olhos.
Respire fundo.
Inspire pelo nariz,
expire pela boca.
Inspire e expire.
Outra vez.
Você está flutuando
no nada.
Tudo o que existe
é a sua respiração.
Os seus pensamentos
são nuvens.
Eles flutuam para longe.
Eu me lembro.
16 assassinatos.
17, contando
com o de 6 anos atrás.
É mais do que o Filho de Sam,
menos que Bundy.
Deve render uma minissérie.
Talvez até um livro?
Você virou
uma advogada de defesa?
Posso falar com ele?
Sabe escolher bem.
Você está bem?
Não sou eu que está encarando
prisão perpétua.
- Quem armou para você?
- Não sei.
Não posso te ajudar
se continuar mentindo.
O Arqueiro te viu com ele.
Ele sabe que você sabe quem é.
Se a procuradoria
se recusar a acusar,
a polícia
vai ter que te soltar.
Mas antes,
preciso que seja honesto.
Quem é o homem
por trás da máscara?
O nome dele
é Isaac Stanzler.
Há 6 anos,
Culebras mandavam em Glades.
Achei que seria bom
famílias poderem viver lá
sem se preocuparem
de os filhos serem baleados.
Então, decidi
fazer algo sobre isso.
Virou um vigilante.
Assim como seu amigo
de capuz verde.
Mas sem o capuz verde.
E o Stanzler?
Sabe o cara com quem o Arqueiro
vem andando?
O de vermelho?
Stanzler era
o meu cara de vermelho.
Pode chamá-lo
de meu aprendiz.
Certa noite, decidimos ir atrás
de um traficante
que vendia drogas
perto da escola.
Nós o rastreamos
até uma boate.
O que aconteceu?
O traficante...
Isaac o achou antes.
Aquele assassinato
é de 6 anos atrás.
Não foi você, foi ele.
- Parei depois daquilo.
- E o Stanzler?
O que aconteceu
com Isaac Stanzler?
Eu o mandei desaparecer
de Starling.
Disse que nunca mais
queria vê-lo.
Mandei-o embora.
Por isso menti esse tempo todo,
Laurel.
Tudo o que está acontecendo,
é culpa minha.
Sem resposta da Laurel?
Ainda não.
Mas pelo e-mail da polícia,
o qual invadi ou não,
vão retirar as queixas
contra Ted Grant.
Deixe-me ir atrás do Roy.
Se está sofrendo
efeitos colaterais do mirakuru,
não podemos deixá-lo solto.
Então você o traria aqui.
- E aí o quê?
- A nossa cruzada, Oliver,
é para ser sobre justiça,
certo?
Se é para significar algo,
não pode ter regras distintas.
Uma para os vilões
e uma para nós.
Sou eu quem trouxe
Roy para isso.
Talvez seja a hora
de mandá-lo embora.
Está me dizendo
para abandoná-lo?
Estou, Oliver.
Se for o necessário
para fazer justiça pela Sara.
O que será que Stanzler
fará a seguir?
Armar para mim
não funcionou.
Temo só de pensar
no que ele fará.
O que deveria ter feito
desde o início.
Após você me abandonar,
a família Culebra
quis vingança
pelo homem que perderam.
Eles me torturaram por meses
antes de eu escapar.
Isaac, sinto muito.
Eu não sabia.
Por favor,
vamos conversar.
Não se preocupe, nós vamos.
Tenho tanta coisa a dizer
antes de eu te matar.
- Aonde estamos indo?
- Apenas dirija!
Seu problema é comigo.
Você me pegou.
Deixe-a ir.
Fazendo inocentes
de refém?
Eu te ensinei
melhor que isso.
Não são pessoas,
são criminosos.
Albert Mancini não era.
Você o pendurou
na boate.
Você me ensinou
que não há inocentes
quando me abandonou
com os Culebras.
Você me deu um rumo,
um propósito.
Aí quando as coisas apertaram,
quando precisei de você,
você não estava lá.
É a Laurel.
- Ponha no viva voz.
- Eu te odiei tanto por isso.
- Essa voz é dele.
- Eu era só uma criança.
Você deveria saber melhor.
A ligação é da Laurel.
Estão se movendo a 72Km/h.
Estão num carro.
- Indo ao norte na rota 17.
- Mantenha a linha aberta.
Isaac, sinto muito.
Eu não sabia.
Olhe para a estrada!
Não pare!
- Quem era esse? Quem era?
- Não sei.
Você é o único amigo
que já tive.
Outro vigilante.
Parece que iniciamos
um movimento.
Vai, vai, vai!
Pegue o Grant!
Vamos.
Não entende?
Ele está te usando!
Você não é um ser humano.
É só mais uma arma
no arsenal dele.
E quando fizer algo errado,
ele dará as costas para você.
Ele vai te abandonar!
Não sou você.
Não me abandone.
Nunca.
Planeja se esconder
a noite toda?
É um bom truque.
Fazia isso no passado.
Obrigado.
Pode me agradecer
fazendo algo para mim.
- Diga.
- Fique longe de Laurel Lance.
Ela está vulnerável,
não quero que se machuque.
Já perguntou o que ela quer?
A escolha é dela.
Se ela parar de vir, beleza.
Ela vai parar de vir.
Você me fez um favor,
deixe-me retribuir
com um conselho.
Aprenda com meus erros.
O que fiz, o que você faz...
Isso de brincar
de juiz e júri,
mexe com a cabeça
das pessoas.
Mexeu com Isaac.
Dispensei-o tarde demais.
Não cometa o mesmo erro
com o garoto que anda com você.
Ted, seu erro não foi
abandonar o Isaac,
foi perder a fé nele.
- Oi.
Como se sente?
A pior parte da sobriedade
é dispensar remédios para dor.
Certo. Pensei que quisesse
carona para casa.
E um "Eu te avisei"?
Acho que não te devo
nenhum desses.
Quando neguei treinar você,
estava tentando te proteger.
Mas ser aprendiz
de um ex-vigilante assassino
não era
o que eu tinha em mente.
Sei que está tentando
me proteger, Ollie,
- mas não sou impotente.
- Nunca vi você assim.
Mas, Laurel,
sempre vou cuidar de você.
Não é porque
acho que é impotente.
É porque me importo
com você.
E o Roy?
Confia em mim?
Vou sentir falta disso.
Sinto que eu estava começando
a ficar bom nisso.
Você está ficando bom.
Aquele cara.
Disse que eu era
mais uma arma no seu arsenal.
Talvez devêssemos
chamar você assim.
Arsenal.
Não sei por que me deixaria
vestir isso depois do que fiz.
Não importa
porque vou me entregar.
Certo.
Tem algo que você
precisa saber, Roy.
Algo que a sua mente
está tentando te dizer algo.
Acho que é melhor
eu ajudá-la a dizer.
Com uma vela?
Com meditação.
Limpar seus pensamentos.
Achar verdades ocultas.
- Isso é estranho.
- Você está sofrendo.
Mas não é pelos motivos
que acha.
E eu temia
que se eu te contasse,
só faria o sofrimento
piorar.
- Confia em mim?
- Sempre.
Ótimo.
Feche os olhos.
Concentre-se
na sua respiração.
Inspire pelo nariz,
expire pela boca.
Inspire e expire.
Flutuando, sem peso.
Tudo o que existe
é a sua respiração.
Seus pensamentos
são nuvens.
Eles flutuam para longe.
Deixe ir.
Eu o matei.
O policial.
Por que não me disse?
Estava com overdose de mirakuru,
você não lembrava
e eu esperava
que nunca lembrasse.
Então a Felicity disse
que sonhou que matou a Sara,
- e percebi...
- Que era uma memória.
A maneira
que a Sara foi morta,
o fato de serem flechas,
- trouxe isso à tona.
- Então não matei a Sara.
Não.
- Mas sou um assassino.
- Roy...
Não, preciso ficar sozinho
por um tempo.
É isso.
Aqui é o ponto de troca.
Que tipo de mensagem
é essa?
Já ouviu falar
de esteganografia?
É aquele dinossauro
com as placas nas costas?
É a arte de ocultar uma mensagem
dentro de outra mensagem.
Nesse caso,
dentro de uma imagem.
CONTATE LI KUAN HI
Li Kuan Hui.
- Quem é esse?
- Não sei.
Mas se Chien Na Wei
está interessada nele,
nós também.
Funcionou.
Obrigado.
Não quero a sua gratidão.
Só tem uma coisa
que quero de você.
Diga.
Saia das nossas vidas
assim que possível.
A placa diz: Fechado.
Aprenda a ler.
Pensei que pudesse abrir
um exceção.
É mesmo?
E por que faria isso?
Por que garanti que seus crimes
como vigilante
fossem prescritos.
Não serão feitas
novas acusações.
Muito obrigado.
Mas ainda não deveria
estar aqui.
Não, é exatamente
onde eu deveria estar.
Ontem, quando Isaac
apontou a arma para mim
e atirava
nos meu amigos,
eu devia
ter ficado assustada.
Agitada.
Mas eu não estava.
Vi o que precisava ser feito
e fiz.
Porque você me ensinou.
Só te ensinei
como dar um soco certo.
E o seu amigo Robin Hood
não quer que eu faça isso.
Quero que me dê
as ferramentas
para vingar a morte
da minha irmã.
Ensine-me a fazer justiça
fora do tribunal.
Tive um aprendiz
uma vez.
- Não deu muito certo.
- É como você disse:
Não se trata de cair,
mas de se levantar.
Quem diabos é você?
Sou a Cupido, idiota.