Anteriormente em Arrow...
- Onde está a sua mãe?
- A mulher de cabelo branco.
Ela a levou!
Entregue o assassino de Sara
ou os cidadãos de Starling
verão do que
a Liga dos Assassinos é capaz.
Contarei ao Ra's
que foi você.
Que Thea estava
sob seu controle.
E, ainda assim, ele irá matá-la.
Ela disparou as flechas.
- Farei de tudo para protegê-la.
- O que isso quer dizer?
Eu matei a Sara.
Pela lei da Liga,
tenho o direito de te desafiar
para um combate.
Você cobiça
tanto assim a morte?
Quero suporte aéreo agora!
Esse desgraçados atiraram
em um dos nossos!
Aquele policial
só pediu minha habilitação,
não precisava atirar nele!
Chegue mais perto!
Vamos lá!
Mas que droga!
É isso aí!
- Ele está aqui!
- Achei que ele fosse verde.
Essa moto é incrível!
Não era para você estar
se divertindo agora.
- Sinto muito!
- Não, sentirá muito
quando Oliver descobrir
que você saiu com a moto dele.
Estão indo na sua direção,
mire no bloco do motor.
Ali está o verde.
- Esse traje está apertado.
- Se chegarem ao túnel
- vamos perdê-los.
- Não está ajudando.
Achei que ele fosse bom nisso!
Quem diabos é você?
Uma Glock
faz mais meu tipo.
Eu não falei nada.
3ª Temporada | Episódio 10
-= Left Behind =-
Legenda:John93, linier,
Matvix, MaryMouura
Legenda: luibrahim,
Sardinha, Mullr, Eddy
Revisão:
RedTail e PenélopeC.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Um pego, um escapou,
mas até Oliver
acerta só 50% às vezes.
- Achou o Oliver?
- Ainda não.
Mas tenho todos os satélites
que consegui hackear,
e são muitos,
procurando-o.
Assim que ele se mostrar,
nós saberemos.
Isso se ele se mostrar.
É o que todos estamos pensando.
Eu não.
Passaram apenas três dias.
Tenho que ir no meu outro
escritório agora.
Sei que só fazem três dias,
mas quanto tempo esperaremos
para começarmos a nos preocupar?
Esperava esse comportamento
do sr. Queen, mas não de você.
Foi descuidado,
devia ter falado antes
- de sequestrar esse cientista.
- Seguíamos uma pista de Omega,
como você pediu!
Pedi para você ser cauteloso.
Desse jeito você se protege.
E o seus amados.
Precisamos de uma equipe
para libertar minha esposa.
De onde? Não sabemos
onde Chien Na Wei está,
temos preocupações maiores.
Ela está com a Omega.
Achamos Chien, achamos Tatsu,
e os tiraremos
de onde eles estão.
Não é simples assim.
Descobrimos que a arma biológica
é feita de dois componentes.
A Omega que ela tem não é nada
sem a outra parte, Alpha.
- E onde isso está?
- Com o exército de Hong Kong.
- Então está seguro.
- Pelo contrário.
O único jeito de estar segura
é destruindo Alpha.
E quando conseguirmos
minha esposa estará morta.
Alpha está guardada aqui,
em um laboratório militar.
Vocês dois, com reforços,
invadirão o local
e pegarão o frasco.
Está marcado por um GPS,
que precisarão desligar
antes de saírem de lá.
E quanto a Tatsu?
Pare de me ignorar!
Não estou te ignorando,
sr. Yamashiro.
Estou focada na missão,
que, agora,
não é recuperar sua esposa.
Está bem.
Teste luva de pulso, 37 Alpha.
Explosão de dois segundos
a 800 volts.
Em 5, 4,
3, 2, 1.
Droga!
- Palhaços?
- Alvos de prática.
Palhaços
assombraram minha infância.
Agora está mostrando a eles
quem manda.
Se descobrisse como ajustar
o tensor de energia-momento.
Ray, estive pensando.
Turbinar as bobinas magnéticas,
já tentei.
Não,
sobre o que está fazendo.
E sobre eu ajudar você.
Fala sobre salvar a cidade?
Arriscar a sua vida.
Sei que pensa
que estará protegido
dentro dessa armadura.
Existem milhares de filmes
que fazem isso parecer fácil.
O Arqueiro e o parceiro dele
saem todas as noites
sem armaduras.
E em uma noite qualquer,
espero que em um futuro
bem distante,
eles não voltarão.
Não quero que isso
aconteça com você.
Não vamos nos precipitar.
Comece devagar.
Veja se consegue fazer
o nano chip funcionar.
Pai, farei o que eu puder.
Aí vem ele.
O policial que ele atingiu
tem 3 filhos.
Ele pode nunca mais andar.
Isso se ele escapar,
porque só há 50% de chance.
Certo, srta. Lance,
sua vez.
O povo
contra Jermaine Fisher.
Sr. Fisher é acusado
de 41 tentativas de homicídio,
das quais 16
foram contra policiais.
Então quer que eu negue
a fiança?
Veementemente, meritíssima.
Assim como o acusado
veementemente se exime da culpa.
A prisão do sr. Fisher
não foi feita pela polícia,
mas sim por vigilantes.
As circunstâncias da prisão
são irrelevantes.
Aponte o Arqueiro
como testemunha ocular
- e descobriremos.
- Não será necessário.
Temos a arma com as digitais
do sr. Fisher, meritíssima.
Pedido de anulação negado.
Fiança negada.
Por favor,
levem o sr. Fisher sob custódia.
Como foi na ARGUS?
Lyla falou
com todos os contatos no mundo.
Nenhum sinal do Oliver,
ou de onde ele possa estar.
Ele nos dirá quando voltar.
Até lá, temos que focar
em continuar o trabalho.
Os atiradores
de ontem à noite.
Estou tentando encontrar
o que fugiu.
Jose Anton.
Ele se uniu
a uma nova facção dos Glades,
chefiada por este senhor.
Conheço esse cara.
É Danny Brickwell.
Conhecido como Brick,
mas ele estava em Iron Heights.
E estava,
até uma semana atrás.
E as acusações
foram retiradas.
Todas as testemunhas
sofreram algum acidente fatal.
Três suposições
de quem a polícia suspeita.
Jermaine Fisher
e o cara que fugiu ontem.
- Jose Anton.
- Então mataram as testemunhas
para tirar Brick da prisão,
mas por que atirar no policial?
É isso
que temos que descobrir.
Vou cobrir as ruas.
Está fazendo aquela cara que faz
quando vai dizer algo sábio.
Sim, e isso é sobre o Oliver.
Acha que estou em negação.
Acho que há 4 dias
Oliver desafiou
o maior assassino do mundo
para um duelo.
Ele sobreviveu em Lian Yu.
E em Hong Kong,
e sabe deus mais onde.
Ele derrotou Malcolm Merlyn
e Slade Wilson.
- Tem que acreditar nele.
- Acredito nele, Felicity.
Estou apenas me preparando
para a possibilidade
do Oliver não ter conseguido.
Não dessa vez.
Precisa se preparar também.
Por favor,
Oliver, onde você está?
É melhor recuarem.
Brick é meu amigo.
Você é mais do que um amigo,
Anton.
Você é como um irmão.
Sempre me ajudou.
Sempre leal.
Levante-se.
Quando disseram que ignoraram
ordens de não chamar atenção.
Quando disseram que alguém
do grupo baleou um policial.
Espanquei o homem
que disse que foi você.
Sinto muito.
Danny, aquele policial
foi um erro.
O que estamos planejando
exigi duas coisas:
Sem erros e que os policiais
não saibam de nada.
Ainda não sabem.
Fisher não dirá nada.
Isso foi ideia dele ou sua?
Não precisa ser assim.
Mano!
A primeira pessoa que matei
foi com essa arma.
Sabe o acordo.
Mate-me primeiro e sai vivo.
Ele me sujou.
Todo de vocês, rapazes.
Seu advogado
não te ajudou muito, sr. Fisher.
Senão sairia daqui
como um homem livre.
Estou mais
para um cara morto.
Acha que me assusta
mais do que o Brick?
Pense de novo.
Tenha um ótimo dia.
Não, ele não falou.
Ele quer viver.
Quando o oponente é a montanha,
você deve ser o mar.
Quando ele é o mar,
você deve ser a montanha.
- Poético.
- Mude os ataques.
Não repita o movimento
mais de 2 vezes.
Ou seu oponente aprenderá
a ler você.
Tipo assim?
Não recomendo trocar SMS
em uma luta de verdade.
Desculpe.
Achei que podia ser o Ollie.
Ele não está em casa.
Não retornou minhas ligações
ou SMS.
Não sabia que a ausência dele
afetava você.
Não está me afetando,
está me preocupando.
Posso pedir
para antigos amigos
investigarem o paradeiro
do Oliver.
- Faria isso?
- Claro.
Ele é da família.
O advogado do Fisher
ligou para o Brick.
Com a hora
e local da ligação...
Pode rastrear
onde o Brick está?
Pelo menos
onde o celular está.
O celular descartável,
para ser exata.
Está em um armazém
no Glades.
Vamos verificar.
Falo com vocês da Palmer Tech.
Estou atrasada.
Essa é a única entrada
vulnerável.
Porque não é de fato
uma entrada.
Não até a tornarmos uma.
Vou atirar no vidro.
Você entra e acha o Alfa.
Não terá muito tempo
quando entrarmos.
Dois minutos
até a polícia chegar.
Vá diretamente
ao laboratório.
Estaremos atrás de você.
Você está bem?
Waller disse
que quando fizermos isso,
ela vai resgatar a Tatsu.
Ela está mentindo.
Em movimento!
30 segundos.
Entendido.
Estou vendo o armazém.
Não tem ninguém.
- Felicity, viu algo diferente?
- O armazém não tem câmeras,
mas desativaram as câmeras
do quarteirão,
o que significa
que está no lugar certo.
Foi uma boa ideia
não usar a roupa do Arqueiro?
Só se eu precisar me mover
ou atirar.
Em posição.
Limpo.
Estou vendo algo.
- Não é grande para ser o Brick.
- Eu sei.
O que é isso?
Queimaram os celulares.
Queimando provas.
Cuidando dos detalhes.
- Provas do quê?
- Não sei.
Parecem números.
Achei isso.
Parecem ser plantas
industriais.
Esses números
parecem aleatórios.
Vou executar um algoritmo
de reconhecimento de padrões.
Oliver?
Pode guardar a arma?
Elas não assustam
tanto quanto me irritam.
Vim para conversar.
Seria possível fazer isso?
- Conversar sobre o quê?
- Oliver.
Preciso saber
se ele ainda está vivo?
Ele está vivo.
Soube dele desde que enfrentou
Ra's al Ghul?
Ele está vivo.
Se estivesse,
você já teria notícias dele.
Só se Ra's
o fez prisioneiro.
A cabeça do demônio
não faz prisioneiros.
O que está fazendo?
Executando os padrões
na lista de números que acharam.
Qual é o objetivo?
Malcolm Merlyn disse
o que já sabíamos.
Nada mudou.
Você está certa, Felicity.
Ele não nos disse nada novo.
Mas ele pode estar certo.
Sei que acham
que estou negando,
mas se tem algo que Oliver
me ensinou,
é que, às vezes,
só podemos seguir em frente.
Certo.
Consegui o relatório
dos legistas.
- Identificaram o corpo?
- Jose Anton.
Carreira criminosa com ligações
com Danny Brickwell.
Acho que Brick acabou
com essas ligações.
Está tudo bem?
Onde está o Oliver?
Ele foi enfrentar
o chefe da Liga dos Assassinos.
O quê?
E não temos notícias dele
desde então.
Tem outra coisa.
Malcolm Merlyn
veio aqui conversar.
Ele diz
que Oliver está morto.
- E acreditam nele?
- Laurel, Merlyn disse...
Não devemos acreditar em nada
do que Malcolm Merlyn disser.
Não é a primeira vez
que eu soube que Oliver morreu.
Ele já voltou antes.
Ele vai voltar de novo.
Entrei.
Achei!
Forças armadas
de Hong Kong?
Tríade.
Homens da Chien Na Wey.
Teve sorte?
O padrão numérico é coerente
com a catalogação numérica.
Que tipo de catálogo?
Se eu soubesse, eu diria.
Sinto muito
por interromper.
Precisamos trocar
as fechaduras.
O que você quer?
A Liga conduz assuntos
importantes como duelos
em solos sagrados,
segundo suas crenças.
Eu fui lá.
E achei isso.
É costume do Ra's deixar
o instrumento da morte
como um memorial para honrar
o derrotado.
Merlyn,
você viu o corpo do Oliver?
Caiu em um precipício.
Temo que os restos mortais
sejam irrecuperáveis.
Como saberemos
que é o sangue do Oliver?
Porque depois que eu sair,
vocês testarão.
E depois que confirmarem
que o sangue é dele,
vocês vão se cansar
com teorias de conspiração
de como eu plantei isso,
ou de como é mentira.
E depois que passar
tempo suficiente,
vocês chegarão
à conclusão inevitável
de que Oliver Queen
está morto.
Isso é culpa sua.
Oliver foi lá por sua causa,
pelo que você fez à Thea.
Você a tornou um alvo
da Liga,
então ele teve que desafiar Ra's
para salvá-la.
- Você o matou.
- Você está certa.
E viverei com essa culpa
pelo resto dos meus dias.
Sinto muito mesmo.
Percebo
o quanto você o amava.
Poupe-nos, Merlyn.
Você está gostando disso.
Srta. Smoak está certa.
Planejei uma maneira de eliminar
a sentença de morte
que Ra's colocou
em minha cabeça.
Oliver foi essa maneira.
A morte dele
significa a minha.
Ótimo.
O que foi isso?
A análise do sangue
na cimitarra.
É do Oliver.
99.997% compatível.
Se Merlyn está mentindo,
está mentindo bem.
Felicity.
Obrigada por não dizer:
"Eu te avisei".
- Preciso ir trabalhar.
- Não precisa.
Está tudo bem.
Estou feliz
que sabemos agora.
Corra para a saída!
Eu cubro você!
- E você?
- Tire o Alfa daqui!
- Mas...
- Para longe deles! Vai!
Você o tinha em mãos.
Por que não disparou?
Precisamos sair daqui.
Agora.
É estranho.
Não lembro de ter visto você
beber sozinho.
- Você está bem?
- Estou.
Tive más notícias
sobre um amigo.
Alguém que eu conheça?
Como você está?
Ainda enlouquecendo,
na verdade.
Preocupada com Ollie.
Eu ia pedir um favor,
mas não parece
a hora certa.
Depende.
Qual é o favor?
Você e o Arqueiro
são próximos, certo?
É você que vejo no noticiário
com capuz vermelho?
- Thea...
- Eu não o tenho visto,
não soube dele
e ele não atende as ligações.
Estou ficando
muito preocupada.
Então achei que o Arqueiro
poderia procurar o Oliver?
Se você o visse,
poderia perguntar.
Obrigada.
Você é o melhor.
Melhor eu checar o estoque.
Thea pediu para eu falar
com o Arqueiro
sobre procurar o Oliver.
E o que disse?
O que eu poderia dizer?
Menti.
Oliver não queria
que ela soubesse.
Isso foi antes.
- Mas qual é o sentido agora?
- Pergunto-me o mesmo, Roy.
Então por que continua
trabalhando nas provas?
Porque me ajuda
a não pensar no Oliver.
Fazer isso enquanto esperamos
ele voltar é uma coisa.
Mas fazer tudo isso sem ele,
é outra coisa.
O que quer que eu diga,
Roy?
Só vejo a um palmo
de distância,
e isso é a única coisa
em minha frente agora.
Fico olhando
para esses arquivos, e...
- Algo neles é familiar.
- É mesmo.
Felicity disse
que Fisher e Anton
- estavam ligados ao Brick.
- Não, é mais do que isso.
Já vi esses arquivos
em outro lugar.
Qual a chance
de ser coincidência?
- Só há um jeito de descobrir.
- O que está fazendo?
Pegando o número dos casos
dos últimos oito meses.
- São alguns caras que pegamos.
- Isso.
E os outros foram presos
pelas autoridades.
Há um padrão aqui.
Todos estão esperando
por julgamento
por assalto, assassinato,
tentativa de assassinato.
Capangas.
Força.
Mas por que Brick teria a lista
desses números?
Sei que está pensando
se vou para casa.
Infelizmente para a assistente,
a resposta é não.
Teve sorte com o problema
do Nanite?
- Não.
- É a interface do transplex?
Sabia que o design
não estava certo.
Não vai funcionar.
- Você só trabalhou nele um dia.
- Não o chip.
Não a sua roupa.
Seu plano.
Não vai funcionar.
Você faz parecer
que usar um exoesqueleto
para salvar a cidade do crime
ser uma ideia de criança.
Não vai trazê-la de volta.
Anna.
Sua noiva.
- Eu sei quem é ela.
- Ela não vai voltar.
Quando perdemos alguém,
quando alguém morre,
elas se vão.
Para sempre.
E não há nada,
absolutamente nada,
nada que possamos fazer
para trazê-los de volta.
Você tem que parar
porque não é
o que a Anna gostaria.
Você está chateada.
Percebi.
Podemos conversar
se quiser,
mas nunca me diga de novo
o que a Anna gostaria.
Você não pode fazer isso.
Sinto muito.
Eu não devia estar
aqui agora.
- O que foi?
- Temos algo sobre o Brick.
As plantas que achamos
são do armazém
onde a polícia guarda provas
físicas e casos ativos.
E o Brick tem a lista
dos números dos casos.
Achamos que ele quer roubar
ou destruir provas
para que a corte
encerre os casos.
Vou avisar o Lance.
Neles estão os caras presos
nos últimos 8 meses.
É tudo que fizemos
desde que pegamos o Slade.
É todo o trabalho do Oliver.
Estou indo.
Três minutos.
Cerquem cada saída.
Perímetro de dois quarteirões.
John,
atirador atrás de você.
Estou sem munição.
Aqui.
Use a minha.
Eis o acordo.
Se você me matar,
você sai vivo.
Mas acho que suas chances
não são boas.
Sujeito esperto.
Ninguém pensa
em atirar na cabeça.
Tiros disparados!
Preciso de reforços agora!
Felicity!
Onde o Diggle está?
Estou preso!
Felicity!
Últimas palavras?
Ou minhas mãos estão
muito apertadas em seu pescoço?
Flechas funcionam melhor
do que balas nesse cara.
Está bem?
Ficarei assim que acharmos
esse desgraçado.
Droga!
Meu Deus, John!
Está tudo bem.
- Brick?
- Escapou.
Mandaram um guarda
para o hospital,
mas ele vai sobreviver.
Se a porta não fechasse,
nós o pegaríamos.
Só má sorte.
A menos que não foi.
Vocês dois estavam presos.
- Eles iam matar vocês!
- Felicity…
Você fez aquilo?
Eles tinham metralhadoras.
Vocês tinham arco e flechas.
- Você os deixou escapar?
- Salvei suas vidas.
Felicity,
não era sua decisão.
Como não era deixar Oliver lutar
com Ra's al Ghul até a morte.
Sabe-se lá quantas provas
o Brick têm, Felicity.
Era isso ou vocês dois.
Meus amigos serem mortos.
E fiz minha escolha.
Escolhi não deixar mais ninguém
que eu gosto morrer.
Já estivemos em situações assim
e sempre conseguimos sair.
Não.
Oliver conseguia.
Mas ele não está mais aqui,
porque ele está morto.
Certo.
A questão é,
se vamos fazer isso
sem o Oliver,
precisamos confiar
uns nos outros.
Você não entende.
Não existe isso sem ele.
Já chega.
Cansei.
Desculpe.
Mas não tenho mais
a quem recorrer.
Ele precisa de sua ajuda.
Eu estava descontrolada.
Sinto muito.
Quer me dizer
o que te chateou?
Perdi um amigo.
Na verdade,
ele era mais do que um amigo.
Não sei bem o que éramos,
mas ele se foi.
Sinto muito.
E há três meses,
outro amigo meu morreu.
Tenho 25 anos.
Estourei minha cota
de perder amigos.
E você é meu amigo.
Se quiser ir lá fora
e cometer suicídio,
não posso impedir você.
Mas não preciso
ajudar você.
Oito meses para prendê-los,
oito minutos
para soltá-los.
Sinto muito.
Eu tentei.
Mas sem provas,
o juiz tinha que soltá-los.
Ele não vai voltar.
Oliver.
Sei que não quer acreditar.
Eu não quero.
Mas ele não vai voltar.
Você vai?
- Você vai voltar?
- Não sei.
Pela primeira vez,
desde que conheci Oliver Queen,
não sei o que acontecerá.
Sei que é bobagem,
mas ainda gosto de achar
que sou guarda-costas do Oliver.
Só não consegui protegê-lo.
É engraçado.
Ele temia que algo
acontecesse comigo.
Eu podia ter te matado!
É bom que pense assim.
- Soube algo do Ollie?
- Receio que não.
Então o que faz aqui?
Estamos em perigo, Thea.
Temos que sair de Starling City
e nunca mais voltar.
Obrigado por virem.
Já que não estão presos
por minha causa,
isso é o mínimo
que podem fazer.
Foi eu que peguei as provas
que incriminam vocês,
mas como podem ver,
não foram muito longe.
Agora fazem parte
do meu grupo.
Se alguém tiver
algum problema com isso,
posso mandar um presente
para o promotor.
Juntos,
não só ganharemos dinheiro,
faremos história.
Juntos,
vamos tomar o Glades.
- Acha o Brink louco?
- Tomar um bairro inteiro?
Sei que ele é louco.
Não sei o que ele planejou,
mas seja o que for, eu topo.
Quem diabos é você?
Sou a justiça da qual você
não pode escapar.
Muito bem, sr. Queen.
Bom saber que meu investimento
em você não foi em vão.
Embora
fiquei decepcionada ao ler
o relatório pós-ação
do agente Pierson.
Você deixou um homem
da Chien Na Wey fugir.
- Eu hesitei. Foi um erro.
- Foi mesmo.
Agora não temos ninguém
para interrogar.
Quer dizer torturar, não é?
Eu vi você
com aquele homem.
Você não hesitou.
Escolheu não atirar nele.
Coloquei o GPS do frasco
no bolso dele.
Agora ele nos guiará
até a Tatsu.
Você vai resgatá-la, Maseo.
Eu prometo.
Oliver,
serei eternamente grato
pelo que você fez.
Não se mexa.
Vai soltar os pontos.
- Oliver.
- Tatsu.
- Como?
- Pedi para ela vir aqui.
E ressuscitar você.
www.insubs.com