Meu nome era Oliver Queen.
Por três anos, eu trabalhei
para salvar minha cidade...
mas para salvar minha irmã,
eu tive que me tornar outra pessoa.
Eu tive que me tornar outra coisa.
Anteriormente em Arrow'.
Roy está vivo. Forjamos a morte dele.
Ele está começando uma nova vida.
- John.
-Oliver?
Traga Nyssa para o armazém da Fullerton
com a Halsted e libertarei sua mulher.
- Não temos mesmo como resgatá-Io?
-Ele se foi, Felicity.
Só restou apenas uma coisa dele.
A gente.
- Você reconhece isso?
-A arma biológica Alfa e Ômega.
Você soltará isso sobre Starling City.
EVACUAR
A febre dele está piorando.
Maseo. Urna farmácia.
Os romanos chamavam de vastatio.
A destruição sistemática de uma terra
para assegurar sua dominação.
E o que eles descobriram foi que o sacrifício cria
uma página em branco para construir algo novo.
Só quando destruir seu lar e partir
todos os laços com sua antiga vida...
você poderá recomeçar.
Eu não previ¡ o dia que Maseo
Yamashiro apareceu na minha porta.
Você teve a coragem de exigir
uma audiência comigo.
A maioria dos homens oferece dinheiro
ou tesouros em troca do meu favor.
Mas você me deu o Alfa e Ômega.
O avião está a caminho. Estará pronto
amanhã, como o senhor ordenou.
Você se casará com minha filha,
você se tornará Ra's al Ghul...
e então voará até Starling City
carregando a própria morte.
ARQUEIRO
Eu odeio quando correm.
Pelo menos, você está fazendo
um pouco de exercício.
Eu ainda tenho 40 minutos em
uma esteira no meu futuro próximo.
Não devia estar disfarçado
ou algo assim?
Eu te vi há umas três quadras.
E me trouxe direto para sua gangue.
- Bom plano.
-Obrigado.
Não. Eu disse bom plano...
porque era meu.
John, eu acho que ele se rendeu.
John.John.
Obrigado por entrar pelos fundos.
Sem Sara e Lyla aqui, a última coisa
que eu preciso é dos vizinhos fofocando.
Sobre uma mulher estranha
com uma roupa de couro preta? É.
Você não tem gelo.
Como você pode ficar sem gelo?
- Toma.
-Valeu.
Certo. A noite é uma criança. E tem um
traficante trabalhando na esquina da Fulton.
- Parece bom.
-Na verdade, não parece.
Você estava completamente
desequilibrado lá, Dig.
- Está em negação sobre a raiva que sente.
-Não, Felicity, não estou em negação.
Mas eu estou com raiva.
Oliver.
Ele era meu melhor amigo...
e ele sequestrou...
minha mulher.
E você acha que isso justifica
mandar pessoas para o hospital?
Não, Felicity. Você está certa.
Não vai acontecer de novo.
Não estou dizendo que
a vida não está uma droga...
mas você não pode andar pela cidade
descontando nos criminosos que encontrar.
Como você, de todas as pessoas, consegue
ser tão otimista depois do que aconteceu?
- Porque eu sei que aquele não era o Oliver.
-Agora quem está em negação?
Não era. Nosso Oliver, meu Oliver,
morreu no dia que entrou para a Liga.
- Aquela é outra pessoa.
-Você acredita mesmo nisso.
Eu preciso.
Não tente me convencer a não ir.
O Sr. Harper teve muito trabalho
para forjar a própria morte.
- Você sabe que ele não pode voltar pra cá.
-É. Bom, talvez eu resolva ficar lá.
- Pra sempre?
-Olha, eu não sei.
Honestamente, eu não sei
de mais nada. Mal sei quem eu sou.
Thea, é compreensível.
Você passou por algo que pouquíssimas
pessoas já passaram.
- É óbvio que se sente...
-Você acha que esse é o meu problema?
Quase morrer?
Porque eu preferia ter morrido...
a ver meu irmão sacrificando
a vida dele pela minha.
E não pense por um segundo que
eu esqueci que você foi o motivo...
para Ra's al Ghul ter sido trazido
para nossas vidas.
Você não corre mais perigo
por ser alvo da Liga.
Talvez ficar longe de Starling City
por um tempo seja o melhor pra você.
Você aprova. E isso não deveria me
preocupar? Porque na verdade preocupa.
Mas olha, a única coisa que sei agora
é que preciso ficar com o Roy.
Minha filha.
Não estou com fome.
Sim. Muitas noivas pulam uma
ou duas refeições antes do casamento.
Eu prefiro morrer a casar
com esse impostor.
Você fala como se tivesse apenas duas
opções diante de você, minha filha.
Filha? E pensar que já carregue¡
esse título com orgulho.
Talvez mãe combine mais com você.
Depois do seu casamento com AI Sah-him...
você estenderá minha linhagem
tendo um filho dele.
- Se você acha que vou gerar essa criança...
-Sim, eu acho.
E terá tanto poder de decisão nisso
quanto sua mãe teve.
Você está quieto.
Estou me preparando para
minha ascensão como Ra's.
E ainda estou tentando aceitar
esse casamento.
Talvez uma caminhada clareie minha mente.
Eu vou mandar um guarda
para te acompanhar.
Se eu não consigo me proteger,
não mereço herdar seu manto.
Está atrasado.
Desculpa. Nanda Parbat não
é o lugar mais fácil de invadir.
Não brinque.
A situação está pior
do que pensávamos.
Amanhã?
Ra's planeja transportar o vírus
para Starling em um avião.
Isso é moderno demais para a Liga.
Acha que Ra's suspeita de você?
- Ele não tem motivos pra isso.
-Eu te alertei que seria difícil.
Eu pensei que eu teria...
Que nós teríamos mais tempo.
Quando você explicou
que minha ascensão a Ra's...
-incluiria a destruição de Starling...
-Achei que levaria meses para se tornar Ra's.
E isso nos daria muito tempo
para destruir a Liga por dentro.
Malcolm, precisamos de ajuda.
Pelo que sei, você conseguiu
convencer seus amigos...
que se aliou ao Ra's e eu acho que
não tenho muita credibilidade com eles.
Eu conheço uma pessoa
em quem vão confiar.
Você ficou fora muito tempo.
Estávamos preocupados.
Eu estava aqui pensando.
- Temos que encontrar ibuprofeno.
-Você sabe que isso não vai ajudá-Io agora.
Por que a vacina
não está funcionando nele?
Ele é criança. O sistema imunológico
não deve ser forte o bastante.
Akio, toma.
Vai ficar tudo bem.
General Shrieve.
Maseo. Eu quero matar Shrieve também, mas
você tem que se concentrar em ajudar o Akio.
Os homens do Shrieve fizeram uma vacina,
talvez tenham feito a cura.
- Não, Maseo, eles não fizeram uma cura.
-Sei que é pouco provável, mas tenho que tentar.
Certo. Eu vou te ajudar.
Oi, estou procurando o Jason.
É? Sorte dele.
Aí, Jason. Você tem visita.
Jason?
Isso mesmo.
Eu tenho um Mustang 67
que precisa de reparos.
- Alguém disse que eu devia te procurar.
-Você veio no lugar certo.
Não acredito que está vivo.
Eu queria te contar.
Mas se você soubesse, contaria pro Oliver.
- E então Oliver teria...
-Teria te tirado da prisão.
É. E provavelmente te daria
uma surra e eu teria ajudado ele.
Eu tinha que fazer aquilo. Pelo Oliver.
Tem algum lugar que podemos
ir pra conversar?
Tem minha casa.
Essa é uma ótima resposta.
- Oi.
-Você já fez voar. O que mais você quer?
A verdadeira arte nunca é finalizada,
apenas abandonada.
Além disso, eu tive uma ideia
que não consigo largar.
Você está bem? Estou vendo
uma nuvenzinha que não para de te seguir.
É. Aconteceu uma coisa
enquanto você estava fora.
E estou lidando com isso.
E tem a ver com o Oliver? Tem a ver
com o Oliver. Se quiser conversar.
Acho melhor não cruzarmos esse limite.
É uma longa história também.
Se mudar de ideia, eu tenho tempo
e, ei, você é minha amiga.
Eu sempre estarei ao seu lado.
Isso não é negociável.
Obrigada, Ray.
Então enquanto estou esperando
pra fazer algo por você...
tem uma coisinha que você
pode fazer por mim.
Assine aqui e aqui.
Cedo.
- O que é isso?
-Só coisas da empresa, Srta. Vice-Presidente.
MALCOLM
Temos que nos encontrar
Está tudo bem?
Provavelmente não.
TRANSFERÊNCIA DE PROPRIEDADE
- Você está quieto.
-Tenho muita coisa na cabeça.
Quis dizer sobre o vírus.
O Alfa e Ômega.
Quando você pegou?
No caminhão.
Antes de explodirmos ele.
Então antes...
Mesmo antes do Akio morrer, queria me vingar
do Shrieve por causa da dor que ele causou.
Mas em vez disso, você usou
para conseguir entrar na Liga.
Não sou forte.
Não o suficiente pra mim e certamente
não o suficiente para a Tatsu.
- Se você pudesse voltar para ela, voltaria?
-É irrelevante.
- Maseo Yamashiro não existe mais.
-Não precisa ser assim.
Quando eu for Ra's,
eu posso te liberar do seu juramento.
Eu posso te libertar.
A Liga não é minha prisão.
Da minha prisão...
não há saída.
Então agora Malcolm Merlyn
pode nos reunir.
Eu não gosto da ideia
de que ele possa nos reunir.
Alguma ideia do que isso se trata?
Não, mas Merlyn me assegurou
que ele vai balançar a bandeira branca.
- Me desculpa. Eu esqueci a bandeira.
-Que pena.
Eu teria dito onde você pode enfiá-Ia.
- O que você quer, Malcolm?
-Não vai ser fácil para vocês acreditarem...
Só porque você é um sociopata mentiroso.
Apesar disso, será muito
mais rápido para todos nós...
se pularmos a parte do cinismo...
e vocês chegarem logo à conclusão
que estou falando a verdade.
- Sobre o quê?
-Oliver.
A lealdade dele à Liga é uma farsa.
Por que você brincaria
com nossas emoções desse jeito?
Esse plano começou no momento
que Oliver percebeu...
que ele teria que se render ao Ra's
para salvar a Thea.
E em vez de contar o plano
pra gente, ele confiou em você.
O homem que fez minha irmã
ser assassinada.
Eu tenho mais prática na arte do engano...
e, sem ofensas,
vocês não são bons atores.
Estou fora.
Vocês viram com os próprios olhos
como Ra's e a Liga são perigosos.
O círculo de confiança tinha
que ser o menor possível.
Até agora. O que mudou?
Esquece, Felicity. Não há nada que
ele possa dizer que vai nos convencer.
O Sr. Diggle está certo. Foi por isso
que eu trouxe uma amiga do Oliver.
Meu nome é Tatsu Yamashiro.
E sua cidade está correndo perigo.
Você espera que a gente acredite nela?
Não conhecemos ela.
- Não conhecemos ela, não é?
-Não.
Tirando o breve tempo em que ajudei
Oliver a se recuperar dos ferimentos...
causados por Ra's al Ghul,
tenho vivido minha vida isolada.
Certo, Merlyn,
esse é seu grande plano?
Uma mulher que nunca conhecemos
ou ouvimos falar?
Oliver não gosta de falar sobre o passado.
Pelo jeito, ele não é muito claro
com o presente também.
Meu filho morreu por causa do vírus
que Ra's pretende usar na sua cidade.
- Você é a mãe do Akio?
-Oliver estava comigo quando aconteceu.
Ele sabe que o perigo que vocês
enfrentarão é muito real.
Quer saber? Quantas vezes vamos
acreditar nele depois de tudo que ele fez?
Eu não conheço sua história com Malcolm.
Esse pedido vem do Oliver.
Não temos certeza se isso
é melhor no momento.
Olha, não estou de brincadeira aqui.
Minha filha vive nessa cidade, lembram?
Isso é tudo que tenho sobre a arma biológica.
Já arranjei uma maneira
de irmos para Nanda Parbat.
Se forem, estejam na Ferris Air
antes do nascer do sol.
Vamos.
- Uma graça.
-É sublocado. Não vou ficar aqui muito tempo.
- E a oficina mecânica?
- É temporário.
Claro, eles não fazem muitas perguntas...
mas é inevitável que alguém descubra.
E quanto ao seu trabalho noturno?
Eu acho que vou deixar a polícia lutar
contra o crime. Eu só quero ser normal.
- É? E como está indo até agora?
-Estou morrendo de tédio.
É. Bom, foi por isso que eu trouxe isso.
Malcolm roubou do armazém da polícia. Não se
preocupe, o fiz prometer que ninguém morreria.
Pensei que nunca mais
veria isso de novo.
Pensei que, como todo mundo
acha que Roy Harper é o Arqueiro...
eles não precisam saber que ele
é o Arsenal também, não é?
Então foi por isso que você veio?
Só pra me dar isso?
Bom, é.
Isso e...
Como não sabíamos sobre isso?
Como ninguém ficou sabendo
de um ataque terrorista a Hong Kong?
Pequim fez todos acreditarem
que as mortes foram causadas...
por um vazamento
de produtos químicos.
- Você não pode acreditar no Merlyn.
-Depois disso, não temos como não.
Ele é um assassino em massa que mentiu pra
gente tantas vezes que deveria virar um jogo.
E eu nunca ouvi falar nessa tal de Tatsu.
Escuta, Felicity, eu não sei se você está
certa sobre Oliver ter mudado para sempre.
A verdade é que, pra mim,
não importa.
Se existe uma possibilidade desse tipo
de perigo na minha cidade, eu vou lutar.
- Eu também.
-Eu não acredito neles.
E mesmo se acreditasse,
eu não posso voltar pra lá.
Não depois do que eles
fizeram com o Oliver.
- Relaxe, minha filha.
-Outra ordem que não posso obedecer.
Você fala comigo como se eu fosse
um monstro. Eu sou seu pai, Nyssa.
Então por que me pede pra casar
com alguém que eu não amo?
Quando eu estava em Odessa, cuidando
de alguns negócios, eu conheci uma mulher.
Ela era de tirar o fôlego tanto
na aparência como na força de espírito.
O nome dela era Ameena Raatko.
Eu já tinha tido outras amantes...
mas ela era diferente.
Ela tinha uma inteligência e um fogo que
eu descobri que não poderia viver sem.
Então ela se tornou minha concubina
e a mãe da minha filha.
Esse foi meu presente para ela, em
sua honra, o presente que ela me deu.
E então eu guardei na esperança de que um
dia você usaria isso no dia do seu casamento.
Você espera que eu case com AI Sah-him
por causa de uma bugiganga?
Eu espero que se case com
AI Sah-him porque é minha vontade.
Se desafiar isso, eu a verei
sofrer a dor de mil mortes.
Desculpa aparecer assim. O Sr. Merlyn
disse que eu encontraria você aqui.
Deve ser a única coisa que
ele disse que não é mentira.
Eu não vim para te convencer
da ameaça ao seu lar.
Não há nada que eu possa dizer que vai fazer
você acreditar, depois de tudo que já viu.
Então por que está aqui?
Para falar com você sobre Oliver.
Durante a recuperação dele,
Oliver falou sobre você.
Como o último pensamento
antes de cair foi você.
Você o ama ainda.
- Oliver pertence a Ra's agora.
-Se você acredita nisso, deve lutar por ele.
Ele não existe mais.
Eu já pensei como você.
Meu marido, Maseo, foi consumido
pela escuridão da Liga.
Eu estava tão convencida que ele estava
perdido que eu nem tentei resgata-Io.
Não cometa o meu erro, Felicity.
Tem certeza que Shrieve estará aqui?
Você conhece alguma outra base
militar americana rebelde na área?
Shrieve deve ter protegido essa base desde
a última vez que estivemos aqui.
Dois ali. Waller tirou você de Lian Yu
porque ela viu algo em você.
Meu filho precisa disso que você tem.
Seu assassino interior.
Senhor, essa é uma área restrita.
- É uma lâmina de Masamune?
-Uma Katana.
Passada por gerações da minha família.
- Pelo primeiro filho de cada geração.
-Você não é homem, Tatsu.
Não. Eu não sou.
Vamos acabar logo com isso.
O avião está pronto. Acho que tem
lugar pra todos nós. Inclusive ela.
- Pensei que não fosse.
-Eu mudei de ideia.
Mas se você nos trair, eu vou garantir que
o mundo todo saiba que você está vivo.
E onde podem te encontrar.
Então aqui é Nanda Parbat.
Da próxima vez,
devíamos pegar uns cavalos.
- Sera que eles alugam cavalos aqui?
-Não haverá uma próxima vez.
AI¡ está. O avião que Ra's pretende usar para
espalhar o Alfa e Ômega sobre Starling.
Eu preciso ficar a 50 metros
para invadir o computador de bordo...
e o software de navegação,
mas depois disso ele não sai do chão.
- Quieta.
-Não estou vendo nada.
Vão aparecer mais.
Vai para o avião.
Vamos te dar cobertura. Vai.
Está bom aqui.
Renda-se agora e você viverá.
- Maseo.
-Maseo é uma lembrança.
Nosso filho se foi e você me abandonou
quando eu mais precisava.
Mas você ainda pode voltar pra mim.
Não é tarde demais.
Sim, é tarde.
- Eu não teria feito a mesma coisa por você.
-Eu sei.
Seu marido já está morto. Se Sarab
deve morrer também, que assim seja.
Droga. Muito droga.
Isso faz mais sentido.
- Você pode fazer ele pousar?
-Não. Destruíram meu equipamento.
- Mas tenho um plano B a caminho.
-Que tipo de plano B?
Do tipo atômico.
Ray.
Abaixa.
Devia ver o outro cara.
Fale para Akio que o amo.
Fale você por nós dois.
Obrigado...
por me libertar...
da minha prisão.
Basta.
Vocês falharam.
Qualquer tentativa futura
de minar nossa causa será fútil.
Está vendo aquele avião queimando ali?
Destruímos a arma biológica
que ameaçava a cidade.
Não.
Vocês apenas acham que destruíram.
Rendam-se...
OU morram.
Ei, Oliver. Oliver,
o que está acontecendo?
Se qualquer um de vocês falar,
todos nós vamos morrer.
- O quê?
-Eu preciso que confiem em mim.
Os chineses têm um ditado:
agite a grama e assustará a cobra.
Minha farsa com o avião foi
para revelar qualquer traidor entre nós.
Como ficaram sabendo do vírus?
Do avião?
Maseo me contou e eu contei pra eles.
Então um homem morto te contou.
Muito conveniente.
Ele disse que apenas três homens
sabiam sobre seu plano: você, ele e Oliver.
Oliver Queen está morto.
Eu sou AI Sah-him.
Essa não seria a primeira vez que Sarab
me traiu por causa da fraqueza...
de Maseo Yamashiro.
Embora tenham aparecido na hora certa
para minha armação...
no final das contas tiveram sorte.
Pela tradição, Ra's deve ter
misericórdia dos seus inimigos...
na véspera do seu casamento.
Você vai se casar? Acho que toda
panela tem mesmo sua tampa.
O casamento é meu.
Estou noivo de Nyssa al Ghul.
Levem eles lá pra baixo.
- Então pode me contar agora?
-Te contar o quê?
- O que está fazendo aqui de verdade.
-Te ver não é bom o suficiente?
O que está acontecendo?
Aconteceu uma coisa.
Eu fui ferida.
E para me salvar...
Ollie teve que aceitar a oferta
de Ra's e entrar para a Liga.
Meu Deus. Thea...
Eu tentei impedi-Io.
Eu não consegui e agora ele
se tornou outra pessoa.
Tudo é muito mais fácil quando
estou com você.
Eu entendo isso.
Mas?
Mas quando coisas ruins acontecem,
a primeira coisa que você faz é fugir.
É abandonar Starling.
Eu acho que você não pode fugir disso.
Eu não estou fugindo.
Eu vim atrás de você.
Você não me quer?
A única coisa que eu quero
é o melhor pra você.
Você sempre quis.
Vem cá.
Eu não acredito
que ele vai casar com ela.
Devia se preocupar mais
em sair daqui com vida.
Existe alguma possibilidade de sairmos?
- Não achei que tivesse.
-Nós não vamos morrer aqui.
- Oliver nunca deixaria isso acontecer.
-Ele deixou isso acontecer.
Eu preciso falar com Ra's.
Wahreeth al Ghul exige sua presença.
Podem ir.
- Está tudo bem?
-Como se você ligasse.
- Malcolm não falou com vocês?
-Falou.
Então fazia parte do seu plano deixar minha filha
sozinha quando sequestrou minha mulher?
Eu tinha que fazer algo para
provar minha lealdade a Ra's.
Sequestrar Lyla, essa foi sua ideia, Oliver?
Na frente da minha filha.
Sim. Você conheceu Tatsu.
- O que isso tem a ver?
-Tatsu me disse que para derrotar Ra's...
eu teria que sacrificar tudo que eu tinha
de mais precioso na minha vida.
- E sua amizade está nessa lista.
-Oliver, não perdeu apenas minha amizade.
Você perdeu minha confiança,
perdeu meu respeito.
O quê?
Ra's ordenou que devolvêssemos
esse homem para seus amigos.
Dois inimigos no...
Johansson foi abatido.
Estou avistando.
- Nos dê a cura.
-Vocês dois fizeram uma bela entrada.
A cura. Agora.
Os chineses possuem o suficiente
da nossa dívida nacional...
para acabar com nossa economia...
e tudo sem disparar uma arma.
Ou eles podem nos destruir com o maior
exército da história da humanidade.
Já chega.
- Meu filho precisa da cura.
-O que faz você pensar...
A próxima será na sua cabeça.
Está vendo aquele cofre ali?
A senha é 4587.
A cura deverá ser aplicada subcutaneamente,
na dose exata que vou dizer.
- Você deveria anotar isso.
-Não precisa nos dizer.
Você vai com a gente.
Isso é tão bonito...
e tão perigoso.
Assim como sua dona anterior.
O antigo amor de Sarab...
é agora minha prisioneira.
Junto com os ex-amigos de AI Sah-him.
Sabe, a traição deles era esperada.
A sua, no entanto, AI Sa-her,
é decepcionante.
Porque eu esperava mais lealdade
do homem cuja filha eu salvei.
Da última vez que fiquei diante
de você algemado, eu ofereci lealdade.
E estou aqui para oferecer de novo.
Você não tinha nada para oferecer na época
e não tem nada para oferecer agora.
Eu tenho o nome da pessoa que traiu
você com os amigos de AI Sah-him.
Não foi Maseo Yamashiro.
Foi Oliver Queen.
Ele tem mentido pra você
esse tempo todo.
- O que é isso?
-Sinto muito, Oliver.
- Meu nome é AI Sah-him.
-Não de acordo com o Sr. Merlyn.
Sabe, ele disse que você tem
me enganado esse tempo todo.
Eu matei por você. Eu cortei todos
os laços com meu passado.
Eu magoei pessoas que
eram amigas de Oliver Queen.
E se você não tivesse me impedido, eu teria
matado sua filha quando você ordenou.
E se tudo isso fez parte
de uma farsa elaborada?
Então eu não terei nada
e nem ninguém me esperando.
Oliver Queen está morto
e o Arqueiro se foi.
Nós veremos.
Roy?
- Com licença. Estou procurando o...
-A amiga do Jason. É. Eu lembro.
Ele disse que você passaria aqui.
- Posso falar com ele?
-Eu não sei onde ele está.
Ele passou aqui há uma hora e pediu
demissão. Ele pediu para te dar isso.
"Querida Thea, eu não
deveria ter chegado tão longe.
Eu deveria acabar na cadeia
ou já estar morto.
Mas então eu te conheci e você me fez querer
ser o homem que eu vi através dos seus olhos.
E agora tudo que
eu quero fazer é retribuir...
e te ajudar a ser a pessoa
que você pode ser sem o Oliver...
sem seu pai¡ e sem mim.
Viver fugindo da polícia não
é a vida que você merece, Thea.
Não foi pra isso que Oliver
abriu mão da vida dele.
Não importa o que me aconteça,
eu sempre vou te amar.
Observação: obrigado pelo uniforme...
mas eu sempre achei que vermelho
combinava mais com você.
O que Oliver falou pra você?
Nada que valha a pena repetir.
Você estava certa sobre o Oliver.
Eu devia ter te ouvido.
- Eu contei sobre o Oliver. Você deveria...
-Eu deveria fazer o quê, Sr. Merlyn?
Ser misericordioso? Eu serei.
Porque essa morte será bem mais rápida do
que a morte que eu tinha planejado pra você.
Oliver, se o que o Malcolm disse é verdade,
se você vai fazer alguma coisa, agora é a hora.
AI Sah-him disse que a mulher
com a espada está vacinada.
Então podem levá-Ia
para outra câmara.
Não. Oliver. Oliver, nós
acreditamos em você.
Selem a câmara.
Oliver, me escuta. Oliver.
- Pelo amor de Deus.
-Não, Oliver.
- O que você está fazendo?
- Você tem que tirar a gente daqui.
Nós confiamos em você. Você nos pediu
para confiar em você. E nós confiamos.
- Não faça isso, Oliver.
-Oliver.
Oliver, não faça isso!
Tatsu.
Aqui está a cura e ele sabe
como administrá-Ia.
Uma ajudinha?
Ele não está respirando.
A cura. Ele precisa agora.
Akio está...
Ele se foi.
Akio. Por favor, acorda.
Por favor, acorda.
Ele morreu no momento
em que foi exposto.
- Mas você disse...
-Não existe cura.
- Então que droga é essa?
-Insulina.
Eu sou diabético.
Eu quero te agradecer
por me trazer aqui.
Levaríamos semanas
para rastrear todos vocês.
E eu odeio pontas soltas.
Você é Wahreeth al Ghul,
Herdeiro do Demônio.
Antes da noite terminar,
você será Ibn al Ghul, filho do Demônio.
Não há voto mais sagrado
ou aliança mais santa...
do que aquela entre homem e mulher.
Com essa cerimônia, suas almas
se ligam, para sempre estarão unidas.
Vocês nunca serão livres. Vocês sempre serão
cativos do amor que sentem um pelo outro.
- Continue.
- Eu sinto muito, Felicity, por tudo.
Você não tem que se
desculpar por nada, John.
E por essa vida compartilhada...
Estou feliz por ter te conhecido.
...nós damos graças.
Essa união está selada.
[Portuguese - Brazilian]