Anteriormente...
Desculpe, preciso ir.
Na noite do cerco,
você estava na estação de trem.
Fui atacada por um daqueles
loucos mascarados,
mas ele foi atingido
por um policial, eu acho.
- Foi Malcolm Merlyn.
- Ele está morto.
Obrigada, pai.
Prometo a você, Thea.
Nunca deixarei que te machuquem.
- Sara Lance está morta?
- Está.
- Pelas mãos do Merlyn?
- Aparentemente.
Al Sa-Her irá enfrentar
a justiça da Liga.
E o Queen?
Ele jurou proteger Merlyn
a qualquer custo.
Se isso é verdade,
então Oliver Queen
declarou guerra contra a gente.
48H ANTES
Muito bom.
Feliz Natal.
Sinto-me mal.
Não tenho nada para você.
Você mantém
a cidade segura.
Você também.
Você é o mais próximo que tenho
de um parceiro.
Boas festas.
Por aqui, camarada.
Merlyn!
Nyssa.
O que é isso?
- Nós concordamos...
- Em nada.
Meu pai apenas decidiu
te dar tempo
para fazer justiça para Sara,
e você falhou.
Estamos fazendo
tudo o que podemos!
Você esteve distraído
protegendo a cidade.
E você já esgotou
a paciência do meu pai.
No passado, quando alguém
na aldeia era assassinado,
a Liga matava
50 pessoas por dia
até o verdadeiro criminoso
ser erradicado.
Encontre e entregue
quem matou Ta-er Al-Sahfer.
Você tem 48 horas,
ou os cidadãos de Starling
verão do que a Liga
dos Assassinos é capaz.
Você irá massacrar
gente inocente.
A limpeza de Starling
ficará por conta de Sarab.
- Maseo.
- Maseo não existe.
Como ela disse, sou Sarab.
Entregue o assassino
de Sara,
ou sangue irá fluir
pelas suas ruas.
Isso não é
o que Sara iria querer!
Sara está morta.
É hora de você
se lembrar disso.
3ª Temporada | Episódio 09
-= The Climb =-
Legenda: tolentino, Mullr, Paah,
Nano, Eddy, CHaandde, RedTail
Revisão:
Nano e Billy
Papai está bem.
Trabalhando muito.
Desculpe.
Nunca sei o que dizer
quando venho aqui, eu só...
Eu queria te desejar
um Feliz Natal
e dizer
o quanto sinto sua falta.
Laurel?
Thea.
O que está fazendo aqui?
Estava deixando flores
para minha mãe.
- Com quem estava falando?
- Ninguém.
Eu só venho aqui às vezes.
Mesmo a Sara estando viva?
Laurel, o que foi?
Está tudo bem.
Sara está bem.
Não, Thea.
Sara está morta.
O quê?
Do que está falando?
Enquanto você estava fora,
ela foi assassinada.
- Por quem?
- Eu não sei. Enterrei-a aqui.
Por que não contou pra ninguém?
Para o seu pai, a polícia?
Não, não.
Thea, ninguém pode saber.
Por quê?
Sara, ela era...
Ela era complicada.
E se meu pai souber,
isso vai matá-lo.
Tem que me prometer
que não contará para Oliver.
Claro, eu prometo.
Eu sinto muito.
Sabia que há uma cafeteria
no prédio?
Há um bar com sucos
e saladas orgânicas.
Eu sei, como lá todo dia
com os outros 800 funcionários.
Se me der licença,
estou atrasada.
Espere, Felicity.
Estamos bem?
Se por "nós",
quer dizer você e eu
como entidades individuais,
então, sim, estamos ótimos.
- Isso se trata do beijo.
- Não se trata do beijo.
Tem certeza? Porque parece
que se trata do beijo.
A menos que se trate
de como fui embora após o beijo.
- Posso explicar.
- Não, eu posso explicar.
Foi um momento
e você se arrependeu.
Podemos fingir que não aconteceu
e voltarmos a ser profissionais?
EMERGÊNCIA
Tenho que ir.
Trabalhar.
Mas você está no trabalho.
- O que houve?
- Nyssa fez uma visita.
A Liga quer o assassino da Sara
nas próximas 48 horas.
Por que sinto que há
um senão no final da frase?
Senão eles começarão a matar
civis inocentes.
Meu Deus, dois dias?
Caitlin tem o DNA
que pegamos das flechas
que matou a Sara, porém,
os marcadores se degradaram.
- Então irá demorar um pouco.
- Felicity,
não podemos mais demorar.
Se não encontrarmos
o assassino da Sara,
precisaremos de um plano B.
Eu sei.
Não tenho nenhum.
Aqui.
Não estou com fome.
Na primeira vez
que interroguei alguém,
perdi o meu apetite
por dois dias.
Você precisa da sua força.
Eu não interroguei ninguém.
Eu o torturei.
A questão é:
soube alguma coisa dos planos
da Chien Na Wei?
Há uma empresa de biotecnologia
em Hong Kong.
Eles trabalhavam
em um superantibiótico.
Mas fizeram um supervírus
em seu lugar.
Eles o chamavam
de Oh-Mei-Gah,
que é a tradução chinesa
para...
Ômega.
Um frasco pode destruir
uma cidade inteira.
Chien Na Wei está atrás
de uma arma biológica.
Ele disse a você
onde a arma está agora?
Disse.
Ele não queria,
mas o fiz falar.
Você fez
o que era necessário.
A agonia de um homem não vale
as vidas de uma cidade inteira.
BORRÃO AMARELO
ATACA STAR LABS
Mas você está bem?
Sim, está chegando agora.
Não, estou bem.
As coisas só estão tensas.
Obrigado, Caitlin.
Boas festas para você também.
São os resultados do DNA?
É o genoma que a STAR analisou
das flechas que mataram a Sara.
- Vou compará-lo com suspeitos.
- Com qual banco de dados?
A polícia tem um banco de dados
com marcadores genéticos.
Qualquer um que cometeu um crime
nos últimos três anos.
Não.
Isso não pode estar certo.
- Quem é?
- Deve ser um erro.
Felicity!
Quem matou a Sara?
Você matou.
Isso deve ser um erro.
Peguei suor
das flechas que mataram a Sara.
Há dois anos,
quando a polícia prendeu Oliver
por pensarem
que ele era o vigilante,
pegaram uma amostra do DNA.
Ela bate com 12 dos 13.
As chances disso...
- São impossíveis.
- De algum jeito,
- meu DNA está nas flechas.
- Estão te incriminando.
Alguém que quer me colocar
contra a Liga dos Assassinos.
É o Malcolm Merlyn.
Merlyn estava em Corto Maltese
com a Thea quando aconteceu.
A não ser que ele não estava.
Merlyn se escondeu por dois anos
da polícia e da Liga.
- Ele é bom em cobrir vestígios.
- Então vamos descobri-los.
Talvez leve algum tempo.
Em menos de 48 horas,
a Liga matará 50 pessoas.
Nós não temos tempo.
Vá para o laboratório.
Cuido dos outros seguranças.
Mantenha contato.
- Maseo, você está pronto?
- Quase.
- Encontrei o Ômega.
- Tome cuidado com isso.
- Nós temos um problema.
- Qual é o problema?
- Alguém já o pegou.
- Como ela chegou antes de nós?
Ela não precisou
entrar aqui, Oliver.
Ela já tinha alguém
infiltrado.
Eu sei, mas é feriado,
estou me sentindo
caridoso, certo?
Jake, te ligo depois.
- Oi.
- Olá.
Olha quem é.
- Como foi a viagem?
- Sem complicações.
Pude corrigir umas provas.
Pai, por que metade
dos seus policiais
são alérgicos
a mandados de busca?
- Mãe.
- Olá, querida.
Não sabia que você viria.
Acho que isso é culpa minha,
porque pensei que você precisava
de uma surpresa de Natal.
E quero passar
o Natal com a minha família.
Então, onde Sara está?
Ela não retorna
minhas ligações.
É porque ela está viajando.
Mochilão pelos Andes.
Eu acho.
Achei algo!
Argus monitora o tráfego aéreo
de países de interesse.
Corto Maltese está na lista.
Isso é uma lista de todas
as linhas aéreas comerciais,
jatos privados, hidroaviões
e balões de ar quente que saíram
de Corto Maltese no último ano.
Olhe para esse plano de voo.
Frete privado de Corto Maltese
para Caracas,
depois para Cartagena,
voltando para Caracas,
depois para Tijuana.
Quem estava nesse avião
queria esconder onde ia.
Fim da rota é uma pista privada
de pouso perto de Starling.
Quando pousou?
Na noite antes da Sara
ser assassinada.
- Por favor, só piloto o avião!
- Quieto!
O homem nesta foto,
você o levou de Corto Maltese
- para Starling?
- Não.
Dessa vez, olhe para a foto!
Ele vai me matar.
Ele não está aqui,
nós estamos.
Certo, eu voei
com ele até aqui.
Tenho imagens de segurança,
quer ver?
Presente de Hanukkah?
Filmagens da pista
onde Merlyn pousou.
Veja em 7 de outubro.
Bem ali, pare.
Não disse que Merlyn
estava ficando longe da Thea,
que não mantinham contato?
- Ele mentiu.
- E ela também.
Deveríamos considerar que
pode não ser seu DNA, Oliver,
que talvez seja o da Thea.
Vocês são irmãos.
Haveria sobreposição,
talvez o suficiente...
Diggle, você está
se ouvindo?
Está sugerindo
que Thea matou Sara.
Mesmo se ela matasse,
mesmo se ela conseguisse.
- por quê?
- Malcolm Merlyn é o pai dela.
- Odeio dizer isso.
- Então não diga.
Oliver, eu sei
o quanto ama sua irmã,
mas temos que olhar
para os fatos.
Na autópsia virtual,
achei que podia ter sido o Roy
porque a trajetória condizia
a de um arqueiro da altura dele.
Não considerou
a altura da Thea.
Chega!
Vocês dois.
Minha irmã não matou a Sara.
O DNA nas flechas é meu
porque Malcolm o pôs lá.
- Oi.
- Oi. Precisamos conversar.
- Então, eu vim aqui.
- Aqui onde?
Onde você está.
Rastreei seu telefone.
De novo.
Fui bem clara quando disse
que não queria falar disso.
Você foi.
Você também
estava bem errada
quando disse que me arrependi
de ter te beijado.
Não consigo imaginar
um homem no planeta
que se arrependeria
de te beijar.
Consigo pensar em um.
Mas sinto muito
pelo jeito que reagi.
Quando te beijei,
me senti culpado.
Meu Deus,
você está traindo alguém.
Não.
O nome dela é Anna,
e estávamos noivos.
Na última primavera,
na noite em que aqueles homens
tomaram a cidade,
encontramos alguns.
Tentamos fugir,
mas não conseguimos.
Tentei lutar com eles,
mas não pude.
Não era forte o suficiente.
Eu...
Eles quebraram minha perna
e foram atrás dela,
mas não consegui salvá-la.
E fiquei olhando
enquanto quebravam
o pescoço dela.
Ray, sinto muito.
Anna deveria ser a última mulher
que eu beijaria.
Até que, de repente,
eu estava beijando você.
O que faz em casa?
Queria que a árvore
fosse surpresa.
É surpresa.
Pensei que,
já que somos só nós,
quanto menor a família,
maior a árvore.
E o Malcolm?
Thea, sei que se encontraram
em Corto Maltese.
Ollie, perdemos todo mundo.
Malcolm é a única família
que me resta além de você.
Thea, mereço saber o que fazia
com Malcolm Merlyn.
Só estou conhecendo-o,
só isso.
Há uns meses, você voltou
para Starling com ele?
Não!
Se eu tivesse voltado,
não acha que teria te ligado?
Estive em Corto Maltese
desde maio.
Agora, por favor,
vamos lá em cima procurar
mais coisas de Natal?
Leve-me ao hotel.
Por favor, me solte.
Não sou rico, mas tenho
umas economias. Leve tudo.
- O que ele está dizendo?
- Quer nos subornar.
Não queremos seu dinheiro.
Queremos o frasco de Ômega
que você roubou.
Não sei do que está falando,
não roubei nada!
Não perca seu tempo
com mentiras.
Nós arrancaremos
a verdade de você,
de um jeito ou de outro.
Meu amigo pode ser
bem convincente.
Então, como você está?
Ótima. O trabalho está ótimo.
Só estive bem ocupada.
- Algo aconteceu.
- O quê?
Não, nada aconteceu.
É a Sara, não?
Quando falei dela mais cedo,
você pareceu tão magoada.
Mãe, a Sara está bem.
Só está sendo ela mesma.
Poucas coisas superam
a intuição de uma mãe.
Você está escondendo algo.
Sei disso.
Assim como só eu sabia
que Sara não morreu no barco.
Eu tinha um sentimento
que a veria novamente.
E agora,
esse sentimento
não existe.
Ela morreu, não foi?
Mãe, preste atenção.
Sara se envolveu com pessoas
muito perigosas.
Isso precisa continuar
um segredo,
pelo menos, até descobrirmos
o que realmente houve.
Não entendo.
Seu pai não sabe?
Se ele soubesse da Sara,
não aguentaria.
E não posso perder
mais ninguém.
Pai.
Está quase na hora.
O sr. Queen ainda não apresentou
o culpado?
Talvez ele não acredite
em nossas ameaças.
Devemos mudar isso.
Retorne a Starling.
Não tenha misericórdia.
Ensinem a Oliver Queen
que só pedimos uma vez.
- Onde esteve?
- Fui ver a Thea.
Ela mentiu para mim de novo,
mas não matou a Sara.
- Oliver…
- Olhei nos olhos dela.
São os olhos que conheço
a vida toda.
Pode ter mentido
sobre ter estado com o Merlyn,
mas ela nunca faria isso.
Você é o cara mais inteligente
que já conheci,
mas tem um ponto cego
quando é sobre sua família.
- Agora, não…
- Sua mãe, seu pai,
- agora Thea. Ela mentiu!
- Chega, Diggle!
Parem, vocês dois!
Oliver, sei que é difícil
para você,
mas John tem razão.
Thea Mentiu.
Ela mentiu sobre o Merlyn.
Mas sobre a Sara…
Não acredito que ela seja capaz
de fazer isso.
Por isso não é você
que deveria fazer as perguntas.
Thea Queen!
Onde está Malcolm Merlyn?
Não sei! Por favor,
não me machuque!
Fique longe de mim
e de meu pai!
Que coisa estranha.
Thea me ligou
e disse que foi atacada
pelo Arqueiro.
Você não teria nada
a ver com isso, teria?
Isso foi você.
Pensei
que ao poupar o homem
que matou minha mãe,
eu nunca mais mataria.
Eu estava errado.
- Talvez queira reconsiderar.
- Por quê?
Pela Thea.
Veja seu celular.
Eu espero.
Acho que não quer
que a Liga veja isso.
E se me matar, eles verão.
Essa não é ela.
Conhece uma planta
chamada votura?
Cresce na América do Sul.
Precisamente, em Corto Maltese,
ela deixa o indivíduo
muito suscetível a sugestões
enquanto ele não guarda
lembranças de suas ações.
Direi a Ra's que foi você,
que Thea
estava sob seu controle.
E ele ainda a matará.
Ela lançou as flechas.
Deu a ela
uma sentença de morte.
Não.
O que fiz foi te incentivar.
Para fazer o quê?
Dizer ao Ra's que você
matou Sara Lance.
Por direito, você será julgado
por combate
com o Ra's.
A morte dele apagará
toda dívida de sangue
do reinado dele,
incluindo o da Thea.
E o sua.
Tenho que ser honesto,
preocupei-me que matar
não seria aceitável
para você.
Mas estou satisfeito
em ver que a Thea
ainda é
motivação suficiente.
Não demore decidindo.
Ra's não é conhecido
por sua paciência.
Thea sempre foi tão gentil.
A pessoa mais gentil
que já conheci.
Minha irmã não nasceu
uma assassina.
Malcolm Merlyn a tornou uma,
e deixei acontecer.
Não, não deixou.
Você sempre se culpa
por sua família,
- mas isso não é sua culpa.
- Ela tem razão.
Leve Malcolm ao Ra's,
deixe a Liga resolver.
Merlyn tem um vídeo.
Ele criou contingências.
Oliver,
se lutar com Ra's al Ghul,
- ele vai te matar.
- Não, ele não vai.
Durante o Empreendimento, Merlyn
disse que eu não venceria,
porque eu não sabia
pelo que eu lutava.
Agora eu sei.
Eu luto pela Thea.
Ele já devia ter confessado.
Temos provas em vídeo
dele pegando o frasco.
Ele alega que não lembra.
Ele está mentindo! Você não faz
algo assim e esquece.
Tem um jeito.
Não achava que era
uma possibilidade até agora.
Tem um droga
chamada votura.
Ouvi que deixa as pessoas
muito suscetíveis a sugestões.
Como controle da mente?
Sério, isso existe?
Aqueles que são dopados com ela,
não lembram o que fizeram.
Ótimo.
Tudo isso por nada?
Chien Na Wei tem o frasco,
e não temos como achá-la!
Capturamos
o infiltrado dela.
Achá-la
pode não ser um problema.
O problema pode ser
ela nos achar.
Olá, sra. Yamashiro.
O seu marido está?
Akio, vá para seu quarto.
Não.
Fique, garoto!
Não ouse
falar com meu filho!
Casa estranha
para um espião.
A não ser por isso.
Pertencem a você, não?
Tatsu, não é?
- Linda lâmina.
- Akio, corra!
Onde ele está?
Achou mesmo que meu pai,
O Cabeça do Demônio,
viria de Nanda Parbat
só porque você quis?
Achei.
Por aqui.
Ajoelhe-se perante
O Cabeça do Demônio.
Você é só um garoto.
Sr. Queen,
você falhou em proteger
a cidade que ama.
Agora vai vê-la sangrar.
Ninguém morrerá
na minha cidade hoje.
Bem,
só tinha um jeito
de evitar isso.
Você tinha que capturar
o assassino de Ta-er Al-Sahfer.
Mas você veio sozinho.
Porque fui eu.
Eu matei Sara.
Por que mataria uma mulher
que você amava?
Porque ela me implorou.
Você mente.
Não foi a primeira vez que Sara
preferiu a morte em vez da Liga.
E conhecendo você,
posso ver o porquê.
Eu devia mandar Sarab separar
a sua cabeça dos seus ombros.
Não por matar
a amada da minha filha,
mas por me achar um tolo.
Pelas leis da Liga,
tenho o direito
de desafiar você
para um julgamento por combate.
Faz 67 anos desde que fui
desafiado por um homem.
Você deseja a morte
tanto assim?
Você aceita?
Aceito.
Vejo que o tempo
não diminuiu sua teimosia.
- Maseo...
- Meu nome é Sarab!
Disse-me uma vez que um homem
não pode ter dois nomes.
Não tenho.
Maseo está morto.
Sou tudo o que restou,
Sarab.
Um fantasma.
Depois do que aconteceu,
você veio para Nanda Parbat.
Cheguei no mesmo ano
que Ta-er Al-Sahfer.
Ela era uma grande guerreira.
Você não a matou.
Quando você encarar
o Demônio,
será meu dever
ser testemunha.
Não tenho desejo
em ver você morrer.
Pelo nosso código,
você tem 12h para deixar
seus assuntos em ordem.
Na 13h, esteja nesse lugar.
Essa localização
é solo consagrado para a Liga.
Um lugar para pagamentos
de dívida de sangue
se sobreviver a escalada.
Se você sobreviver.
Vejo você na montanha.
Lembra
de quando eram pequenas
e brincavam de se arrumar?
Um dia eu ouvi
você e a Sara.
Fingiam ser as versões adultas
de vocês mesmas.
Naquele dia,
vocês tinham suas famílias.
Suas próprias carreiras.
Eu era uma policial,
como o papai.
- E a Sara...
- Era uma médica.
Ela queria curar as pessoas.
Ela merece mais do que isso.
Posso te contar uma coisa,
mãe?
Quem fez isso com a Sara,
vou encontrá-lo,
custe o que custar.
E vou fazê-lo pagar.
Então faça-o pagar.
Faça-o sofrer.
Parece bom.
Obrigada.
O que aconteceu
com a janela?
Deveria ter visto.
Um pássaro voou nela,
cena digna do Hitchcock.
Acho que limpei
todo o vidro,
- mas cuidado onde pisa.
- Vou tomar cuidado.
Você está bem?
A última vez que estava
com essa cara,
você me disse
que papai se suicidou.
Você não o chamava de pai
desde que descobriu
sobre Malcolm.
Qual é o problema, Ollie?
Você acha que sabe
quem Malcolm Merlyn é.
Mas há coisas que descobri
há anos e recentemente
que ele não te ama, Thea.
Porque ele não é
capaz disso.
Ollie, por favor.
Não fale isso.
Não me faça escolher
entre meu pai e meu irmão.
Eu nunca te obrigaria
a escolher.
Você é minha família.
Eu faria qualquer coisa
para te proteger.
O que isso quer dizer?
Que eu te amo,
independente de tudo.
Tatsu?
Akio!
O que aconteceu aqui?
Meu Deus, não.
Não, não!
Akio, não!
- Papai!
- Akio.
Onde está sua mãe, Akio?
A mulher de cabelo branco
a pegou!
Adivinha quem acabou
de criar um microprocessador
com valor SPECint
maior que 9 mil?
O que está fazendo, Ray?
Com a Consolidações Queen?
Por que a comprou?
Porque estava à venda.
Minha vida é mais complicada
do que deixo transparecer.
Nem preciso dizer que sou ótima
em guardar segredos,
principalmente do tipo
que pessoas como você têm.
Pessoas sofrendo.
Não foi fácil te contar
sobre a Anna.
Contou sobre a Anna,
mas não contou a verdade
sobre o que você
está fazendo.
Então me diga
ou irei embora.
Não posso contar.
Preciso mostrar.
No início da era da computação,
cientistas pensaram
que o único jeito de uma máquina
processar rápido como o cérebro
seria construir um computador
do tamanho do Texas.
Um cientista descobriu
que o único jeito
de reduzir o calor
e energia necessária
era aproximando
os componentes.
Ou seja, fazê-los menores.
Mas por que parar
com computadores?
E se pudéssemos fazer
outras coisas,
como toda a tecnologia
de nível militar,
fazê-las menores também?
Tão pequenas
que caberiam na palma da mão.
Posso ajudar muitas pessoas
com isso.
- Não entendi.
- Isso vai ajudar.
O que é isso?
OMAC é uma criação
da Consolidações Queen.
Mas eu prefiro ATOM.
Mecanismo de Operação
de Tecnologia Avançada.
- ATOM.
- Vai usar para quê?
Para proteger
o povo da cidade.
E quero que você me ajude.
Por que isso
sempre acontece comigo?
- Oliver...
- Preciso fazer isso, John.
Eu sei.
Só que prefiro morrer
a te deixar ir sozinho.
Não dessa vez.
- Cuide da Thea.
- Com certeza.
Sinto muito.
Surgiu um imprevisto...
Vamos dar um minuto
a eles.
Então você vai?
- Para Nanda Parbat?
- Não, é um lugar neutro.
Vai dar tudo certo.
Vou voltar.
Thea vai ficar bem.
Queria que parecesse
mais convincente.
E que não fosse,
mas te conheço,
então nem vou pedir
para ficar.
Agradeço.
Mas tem uma coisa
que preciso pedir para fazer.
E você não vai querer.
Se você está pedindo,
eu farei.
Mate-o.
Você precisa matar
Ra's al Ghul.
É um duelo, Oliver,
com um dos homens mais perigosos
do mundo.
Eu não iria
se eu não achasse que ganharia.
Não duvido disso.
Não duvido que possa vencer.
Estou com medo
que não o mate.
Porque
você não é mais assim.
E estou com medo
que o Ra's al Ghul
use sua humanidade
contra você.
Felicity, sinceramente não sei
se sou mais um assassino.
Mas sei de duas coisas:
a primeira é que,
seja quem eu for,
sou alguém que fará
o que for preciso
para salvar a minha irmã.
E a segunda?
Que eu te amo.
Tire a camisa.
É a tradição.
Ra's al Ghul não é conhecido
por ser misericordioso.
Mas se houver uma chance,
será o último momento para isso.
Escolha sua arma.
Eu tinha 11 anos quando matei
meu primeiro homem.
Lembro do olhar
no rosto dele
quando a luz se apagou
nos olhos dele.
Uma mudança tão repentina,
quase imperceptível
entre a vida e a morte.
E me senti envergonhado.
Eu tinha roubado daquele homem
o dom mais precioso de todos:
a vida.
Mas também senti outra coisa,
orgulho.
Porque eu tinha lutado
com alguém
que procurou fazer mal
a minha família.
Percebi que, o que tinha feito,
foi necessário.
Sabe,
substituí o mal pela morte.
E é para isso
que a Liga existe.
Matei milhares de homens
desde então.
E o mundo
é melhor por isso.
Você ceifou
sua última vida.
Não.
Você é que viveu
seu último dia.
Estamos prontos.
Estou com inveja de você.
Você vai vê-la
antes de mim.
Lute comigo, garoto.
Você está desarmado.
Vou pegar suas lâminas
quando não precisar mais delas.
Devia ter orgulho.
Sobreviveu mais
do que a maioria.
Não tenha medo,
meu filho.
A morte chega para todos.
Podemos apenas adiá-la.
Considere isso
uma morte honrosa.
Perdoe-o
e tenha misericórdia dele.
Desculpe-o e o perdoe,
que a recepção dele
seja honrosa.
Proteja-o da punição
da sepultura.
E do tormento do Fogo.
www.insubs.com