Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Agora outros se juntaram
à minha cruzada.
Para eles, sou Oliver Queen.
Para o resto de Starling,
sou outra pessoa.
Sou algo diferente.
Anteriormente...
Se você quer ir,
eu não posso impedir.
Mas eu não tenho lhe ajudar.
Quem é você?
Eu sou a justiça da qual
você não pode fugir.
É Danny Brickwell.
Conhecido como Brick.
Agora todos vocês
são meus aliados.
Juntos vamos dominar
o Glades.
Oliver.
Eu a chamei aqui.
Para trazer você de volta.
É um duelo, Oliver,
com um dos homens
mais perigosos do mundo.
Eu não iria se não achasse
que posso ganhar.
Não duvido que possa vencer.
Estou com medo
que você não o mate.
Você não é mais assim.
E estou com medo
que o Ra's al Ghul
use sua humanidade
contra você.
Você está certa.
- Eu vou ficar.
- Sério?
Você tem certeza?
Tenho certeza de uma coisa.
Eu te amo.
Oliver.
Beba isso.
Mais ervas?
Penicilina, para a infecção.
- Você salvou a minha vida.
- A neve e o frio ajudaram.
E sua vontade de viver.
Você deveria estar morto.
Você sabia que o Maseo
me traria até aqui?
Ele me disse que eu
encontraria você aqui.
Eu não sabia que vocês
ainda mantinham contato.
Não mantemos.
Maseo.
Você não está em condições
para levantar.
Então me ajude.
Estou feliz
que você tenha ficado.
Então você vai ficar
desapontado.
Quando a tempestade passar
eu voltarei para Nanda Parbat.
Maseo.
Se Ra's Al Ghul descobrir
que você me salvou,
que você o traiu,
ele vai te matar.
Não gaste seu fôlego
se preocupando comigo.
Sua preocupação deve ser
em voltar pra casa
e o que aconteceu
na sua ausência.
Socorro!
Você escolheu o beco errado.
Veja, esse aqui,
corta para Carlisle.
Se escolhesse o próximo,
estaria na Avenida Reimer.
Você quer fazer do jeito difícil
ou do jeito mais difícil?
Corra.
Ouvi rumores sobre a mascarada
que protege as garotas por aqui.
Acho que você não é ela.
Agora esta é a cidade
do Brick.
Acho que devemos conversar.
Isso vai doer um pouco.
Só mais um pouco.
Desculpe,
eu avisei que iria doer.
Você disse um pouco.
Diggle ensinou a sutura,
e a Felicity é melhor nisso.
- Onde ela está?
- Vamos falar sobre você.
O que achou que estava
fazendo lá fora?
- O mesmo que você.
- Eu fui treinado pelo Oliver
e passei anos na rua.
Você é formada em Direito.
Olha, eu entendo.
Isso?
Não é assim
que se lida com o luto, Laurel.
Assim é como você
acaba se matando.
Laurel, o que foi aquilo?
Eu estou bem.
Você está louca se acha que pode
usar a máscara da sua irmã.
Você está certo.
Mas o Oliver, o Arqueiro.
Ele se foi.
E a Canário manda
a mesma mensagem.
- Eles a temem.
- Não, Laurel.
Eles temem a sua irmã.
Ela não está mais aqui.
3ª Temporada | Episódio 11
-= Midnight City =-
Legenda: wtfdiah, linier,
luibrahim, mmachado7
Legenda: TimePink,
Sardinha, Eddy
Revisão: milenaroc
e PenélopeC.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O que faz aqui tão cedo?
A reunião é só daqui a 3 horas.
É, mas convenci
a prefeita Castle a adiar.
Já que há um assassino louco
andando pela cidade.
Não é para isso
que a polícia serve?
Ela queria falar
com os líderes da cidade.
E a ajudarei no que puder.
Você vai ajudar
com dinheiro e conselhos,
ou com uma armadura
de liga de estrela anã,
que atira laser nas pessoas?
Não são lasers.
Isso seria ridículo.
São feixes de luz potentes.
E eles não atiram fogo,
porque não consigo ninguém,
especificamente você,
para me ajudar
a consertar o nano chip.
Já falei, Ray,
não estou interessada
em ajudar você
na sua missão suicida.
Nada do que disser
me fará mudar de ideia.
Está pronto para ir?
- Oi, o que faz aqui?
- Com esse Brick lá nos Glades,
não vou deixar minhas coisas
ao alcance dele.
E o que você faz aqui?
Essa vizinhança não é segura
para passeios nesse momento.
Não estou dando um passeio.
Estou trabalhando.
Estamos bem?
Parece que está me evitando
desde que tivemos
aquele momento.
Momento?
Você superestima o seu beijo.
Pela forma que respondeu,
acho que também
tem uma ótima opinião sobre ele.
A menos que queira
um lembrete.
Não, agora não.
Mas verei você mais tarde?
O que faz aqui?
Fui ao seu apartamento
ver se tinha feito as malas,
- mas ainda não fez.
- Não posso partir.
Não sem saber
onde o Oliver está.
Achei que fui claro
ao dizer que não tinha opção.
Na verdade,
você não foi claro sobre nada.
Só ordenou
que eu largasse a minha vida,
mas não me disse o motivo.
Tudo que precisa saber
é que estamos em perigo,
e a cada dia
que ficamos em Starling
o perigo aumenta.
Agora entre no carro, Thea.
Não.
Não até me contar
a verdade.
Você não está pronta
para a verdade.
Então não estou pronta
para deixar Starling City.
É, eu sei.
Certo, estou cuidando disso.
- Oi.
- Olá.
- Estou atrasada.
- Não está.
Castle ainda está reunida
com a equipe dela.
- Tem notícias da sua irmã?
- Não. Por quê?
Ela está na cidade.
Uma garota veio na delegacia
há algumas horas
Disse que foi salva
por uma loura mascarada.
Obrigada por virem.
Por favor, sentem-se.
Como sabem,
nas últimas semanas,
uma facção criminosa
liderada por Danny Brickwell
vem promovendo
uma onda de crimes
digna de Al Capone.
E queremos saber
por que ele não está preso?
Enviamos uma equipe tática
especialmente para isso.
A maioria dos homens
está no hospital agora.
Não temos ideia
de onde ele está.
Se tivéssemos mais homens,
mas isso significa mais custos.
Eu tenho alguns dólares.
Desculpe.
Na verdade, a Palmer Tecnologia
fez uma grande doação
para o SCPD,
mas o equipamento pessoal
levará um tempo para chegar.
Precisamos considerar
chamar a Guarda Nacional.
Sempre quis
conhecer a prefeita.
Tragam-na e os vereadores.
Matem o resto.
Laurel!
Viu? Por isso
preciso da armadura.
A prefeita Castle
está segura?
- Está. E os vereadores?
- Brick pegou-os.
Seu chá de penicilina
tem gosto de penicilina.
Não podemos deixá-lo voltar
para a liga.
A escolha não é nossa.
Talvez possamos fazer
Maseo mudar de ideia,
mas ele não.
Não o Sarab.
Sarab é só o nome
pelo qual Ra's al Ghul o chama.
Ele ainda é o seu marido.
Obrigado.
Maseo se culpa
pelo que aconteceu.
Não foi culpa dele.
A linha entre dor e culpa
é bem tênue.
Às vezes morrer é melhor
do que a agonia da vida.
HONG KONG
5 ANOS ATRÁS
Tracker está lá dentro.
Parece uma área vip.
Provavelmente onde está Tatsu.
Tem muitos homens naquela porta.
Esse clube
é uma frente da Tríade.
Terá muita segurança.
Mas você vai fazer algo
para pegá-la?
Vou.
Eu disse que teria
muita segurança.
Está atrasado.
- Engraçado.
- Não falei com você.
Falei com seu parceiro.
O quê?
Trouxe o item?
Do que ela está falando?
Quero ver minha esposa.
Eu disse que quero vê-la.
Quando eu souber que ela
está viva, você terá o Alpha.
Desculpe, Oliver.
Maseo!
O que está fazendo?
Ei.
Como está o coração?
Ainda bate.
Você está bem?
Não vi ninguém de capuz
aparecer para salvar o dia.
É porque ele se foi.
"Se foi"?
Estamos por nossa conta.
Mas não faz sentido.
O Arqueiro se foi,
mas Sara voltou?
Espera.
Sara voltou?
Do que você está falando?
Ela lutou
com os caras do Brick.
Recebi relatórios na delegacia.
Loura, máscara, luta. Não sabia?
Eu meio que vivi
numa caverna esses dias.
Peça a ela para me ligar.
Pedirei.
Jim Huffman.
34 anos, oito prisões,
nenhuma condenação.
Roubo de carro,
arrombamento, drogas.
Você fez muita coisa
sozinho.
O que fez você
trabalhar para o Brick?
Não vou dizer nada.
Tem certeza?
Eu ainda tenho outro salto.
Brincadeira.
Não quer falar sobre Brick,
tudo bem.
Vamos falar de outra coisa.
Por que matou Julio Salazar?
Salazar?
O cabeça dos Los Halcones?
Não tenho nada a ver
com ele ter se ferrado.
Não é o que diz
nos seus arquivos.
Vê?
Que jogo é esse?
Você escreveu isso aí.
Você está inventando.
Eu posso te acusar
pelo crime que eu quiser.
É claro que vão
te manter sob custódia
até o julgamento.
Boas notícias.
Belle Reve é mais confortável
que Iron Heights.
Belle Reve é onde
Los Halcones estão presos.
Eles acham que matei Salazar.
Não duro dois segundos lá.
Diz onde eu encontro
Danny Brickewell e você não vai.
Eles vão me matar.
Prisão decretada por
Dinah Laurel Lance, assistente.
Pare!
Vou te dizer
onde está Brick.
Se procura pela Thea,
ela não está aqui.
Eu sei.
Vim falar com você.
Está me seguindo,
sr. Harper?
Você precisa
se afastar dela.
Não sei por que
quer tirá-la da cidade,
mas não vou deixá-la ir
com você a lugar algum.
Obrigado, eu estava precisando
de um pouco de humor.
Não estou brincando.
Você é perigoso.
Você a colocou na mira
de Ra's al Ghul.
Você a fez matar Sara.
Thea não sabe nada
sobre Sara.
- E nunca saberá.
- É aí que você se engana.
Eu a conheço.
Ela saberá tudo, não importa
o quanto você esconda.
Quando ela souber que mentiu,
vai perdê-la para sempre.
Acredite,
sei por experiência.
Isso é assunto de família,
sr. Harper.
E você não é da família.
Sente-se.
Você está bem?
Estou.
Homens armados te atacaram.
Deve ter trazido más lembranças.
Quando começou,
tudo que pensei
foi a noite em que Anna morreu.
Mas quando aquele cara
nos cercou
tudo que pensei
foi em salvar você.
Você estava certa.
Eu tenho feito isso errado.
Quando comecei o projeto Atom,
era para vingar Anna.
Mas se transformou em proteger
as pessoas que me importo.
Está falando da cidade?
Não.
Estou falando de você.
Certeza que quer usar aquilo?
Temos várias outras armas aqui.
- Era da Sara.
- Roy!
Pensei que tivéssemos
o mesmo objetivo.
Foi antes do Brick sequestrar
três vereadores.
Laurel sabe
onde eles estão.
Colocamos no rastreamento
da Felicity, mas Brick se move.
Podemos rastreá-lo, segui-lo,
mas o tempo está acabando.
Laurel, monitore-nos daqui.
- Fale comigo e com o Roy.
- Não.
Não é assim que vai ser.
Está tentando se matar?
- Laurel, você não é a sua irmã.
- Você acha que não sei?
Você perdeu um irmão.
Se tem alguém que achei
que entenderia, seria você.
Fique perto dela.
Devíamos ter pego a prefeita.
Foi uma perda.
Vamos.
Laurel, atrás de você!
Sorte sua que eu não bato
em mulheres.
Vai, vai!
Péssima escolha!
Esse vai para a sua conta.
Não, não.
Danny Brickwell
continua à solta
após sequestrar
três vereadores da prefeitura
nesta noite.
- Ele escapou da polícia...
- Pai.
- Você está bem?
- Sim.
...Junto do Arqueiro,
O Arqueiro Vermelho,
e a Mulher de Preto perseguiram.
Sua irmã deu o seu melhor.
O Canal 52 está transmitindo
filmagens dela
e do parceiro do Arqueiro,
o cara de vermelho.
- Sara falou com você?
- O quê? Não.
Ainda não.
Ela precisa saber
que estamos vendo.
Prefeita,
ligação na linha um.
- Anote recado.
- É Danny Brickwell.
Sr. Brickwell.
Como está sua noite,
senhora prefeita?
A minha não está boa.
Porque seus problemas
com o Vigilante
se tornaram meus hoje.
E me obrigou...
Se você tem exigências,
apenas faça-as.
Sem exigências,
só Shakespeare.
"Julius Caesar".
Ato cinco, cena dois.
"Eles ficaram
e conversarão."
A guerra para e, juntos,
eles dialogam.
Eu dialogaria com você.
Isso não é
o que estamos fazendo?
Pessoalmente,
em Brockton Point, uma hora.
Eu não negocio
com terroristas.
Ainda mais pessoalmente.
Você já está indo a um funeral,
prefeita.
Se você quiser que sejam 3,
é a sua escolha.
Eu?
Estarei lá.
Se você veio para ver
como está o empacotamento,
está parado.
Não.
Eu vim me desculpar.
Eu não quero perdê-la,
Thea.
Mas, ao mesmo tempo,
compartilhar a verdade com você
pode ser difícil para mim.
Talvez você melhore
com prática.
De quem estamos
nos escondendo?
Ele se chama Ra's Al Ghul.
E por que ele
quer te matar?
Ele tem um próprio
Código de Honra
que ele sente
que foi violentado.
E ele jurou a mim
e a minha família de morte.
Me aliei ao Ra's
porque fui consumido
pela morte da minha esposa.
E fui jurado de morte
após o evento
que matou o meu filho.
Você é tudo
que me sobrou, Thea.
Te manter em segurança
é tudo que importa.
Por favor, me permita.
Vereador Richard Ford
estava em seu segundo mandato
e deixou a esposa
e dois filhos.
A cidade pede que a privacidade
da família seja respeitada.
Laurel.
Eu sinto muito.
Eu posso voltar.
Não, tudo bem.
Está tudo bem?
Eu vim te perguntar
a mesma coisa.
Canário.
Acho que veio
para me dar juízo.
Parece que você precisa.
Não precisa se incomodar.
Brick.
Ele matou alguém hoje.
Na minha frente.
Achei que virar...
Virar a Sara faria
com que doesse menos.
Mas, ao invés disso,
causou mais dor.
Não só para mim.
Então não precisa
se preocupar.
Eu não vou mais
vestir essa máscara.
Não sou forte o suficiente
para lutar por Sara.
Talvez você não deva.
Talvez isso não se trate
da Sara, ou Oliver,
ou outros que gostamos
e perdemos.
Talvez o que nós fazemos
seja por aqueles
de quem gostamos
que continuam vivos.
Talvez estejamos fazendo isso
por eles.
Achei que você estivesse fora.
Ele é confiante.
Um encontro aqui fora,
onde qualquer atirador
poderia acertá-lo.
Pois ele tem homens
que podem matar os reféns.
- Xeque-mate.
- Prefeita.
Tudo para mim?
Estou impressionado.
O que faz aqui, Palmer?
Querendo parecer importante?
Boa sorte com isso.
Star City.
Parece mais Brick City
para mim.
A noite é uma criança.
Durão.
Que pena só ter dinheiro
para apoiar.
Mas não pode consertar isso
com dinheiro.
Não sei.
Tenho muito dinheiro.
Diga o que veio dizer.
Podemos terminar essa farsa.
Certo.
Ainda tenho
dois de seus homens.
Se os quiser de volta,
é simples.
Saiam do Glades.
Os servidores,
principalmente a polícia.
- Evacuem.
- Você está louco!
E você tem até a meia-noite
de amanhã.
Se eu vir algo de azul,
os obedientes da cidade
serão enterrados.
Não abandonaremos
um bairro inteiro.
Abandonaram em Los Angeles,
em 1992, não?
Além disso, não quer ver
os noticiários nacionais
mostrando imagens das mortes
dos vereadores, quer?
Vocês têm
23 horas e 59 minutos.
Sugiro que mexam
suas doces pernas!
Capitão Lance?
Brick quer a polícia
fora do Glades
ou vai matar os reféns.
Precisamos de ajuda agora.
Sei que falou
que o Arqueiro sumiu.
Tem certeza disso?
Tenho.
Mas acho que sei
onde encontrar a Canário.
A tempestade passou.
Maseo.
Não precisa sair.
Ainda pode ter uma vida.
Por que acha que quero uma?
Porque conheço você,
e não é assim.
Eu te amo.
Não importa quem acha
que se tornou.
Maseo?
Eles te acharam.
O que está fazendo aqui?
Ra's Al Ghul quer os restos
de Oliver Queen.
Não encontrei o corpo.
Só rastros.
Que vêm até aqui.
Queen ainda vive.
Não há ninguém aqui.
Eu já estava indo.
Irmãos.
Devíamos ir.
Traidor!
Ela é a mãe do meu filho.
Não me julgue.
Tarde demais.
Isso conclui nossos negócios.
Somente
- se o soro for genuíno.
- É genuíno.
Então não deve se importar
que eu teste-o.
É falso.
Mate todos.
Vão, vão!
Aquele vereador morreu
por conta da minha decisão.
E não há mirakuru
para culpar agora.
Não se culpe.
Foi o Brick.
O que é isso?
Às vezes Oliver e eu
vínhamos aqui depois...
Sabe, noites difíceis.
Ele servia isso,
levantava a cabeça
e dizia:
Prochnost.
O que significa?
Não faço a mínima ideia.
Ao Oliver.
Não podemos fazer isso
sem o Oliver, podemos?
A Felicity estava certa.
Na verdade,
eu estava errada.
E não costumo estar.
Falei com meu pai.
A prefeita cederá
o controle do Glades.
- Vão evacuar a polícia.
- Então agora é conosco.
Conosco? O quê?
Você e Laurel são um time?
Errei quando disse
que a missão do Oliver
tinha acabado,
porque não acabou.
Não é mais a missão do Oliver,
é nossa.
É o nosso lar
que está sob ataque.
Até onde sabemos,
Oliver pode estar morto
e Sara com certeza está.
Mas há pessoas
que ainda estão vivas.
Pessoas que precisam de nós.
Tudo bem.
Primeiro precisamos achar
onde os vereadores estão.
- É uma ideia ruim.
- Você já falou várias vezes.
Mas é a minha decisão,
então obedeça e dê a ordem.
Dê você.
Quer tirá-los do Glades?
Tudo bem, por sua conta.
Mas não farei parte disso.
Com licença.
- Alô?
- Oi, pai.
Sara.
Sara, onde esteve?
Estive preocupado com você.
Sinto muito.
Estou aqui.
Você está bem?
Estou. Já estive melhor.
Você também deve ter estado.
Por que não me ligou antes,
querida?
É complicado.
Como está fazendo isso?
Passei gravações da voz da Sara
por um algoritmo simbólico.
Pai, sinto muito
por estar distante,
mas não quero
que se preocupe comigo.
Estou bem.
- E estou aqui para ajudar.
- Tudo bem.
O que precisa de mim?
Preciso que diga
tudo que sabe sobre os reféns.
Não importa
se parecer insignificante.
Saber a cor preferida deles
não deve ajudar a achá-los.
Deve ter alguma coisa.
Alguma informação
que não pôde seguir
por ordens do prefeita.
Quem dera.
O tempo deles
também está acabando.
Um deles
tem problema cardíaco.
Se não recarregar o marca-passo,
perderemos outro vereador.
Pai, na verdade,
isso ajuda.
Mas preciso ir agora.
Espere, ouça.
Tome cuidado, tudo bem?
Porque não sei o que faria
se algo te acontecesse.
Eu terei cuidado.
- Eu te amo, querida.
- Também te amo, pai.
Um dos vereadores
tem um marca-passo.
Se for remotamente
programado...
Terá um GPS.
Vou demorar um tempo
para entrar no marca-passo.
Vistam-se.
Esse avanço
é tudo que precisamos.
Com licença.
- Desculpe interromper.
- Qual é o problema?
Preciso das chaves
do seu helicóptero.
- Como voará nele?
- Já providenciei isso.
Pode me dar as chaves agora?
Juro que não vou batê-lo.
Preciso ser honesto.
Ficaria mais confiante
em suas habilidades aeronáuticas
se você soubesse
que helicópteros não têm chaves.
- Não têm chaves?
- Não.
- Está na cobertura?
- Sim, está na cobertura.
Obrigada.
Vou lembrar da promessa
de não bater.
Você sabe que faz 5 anos
que não piloto isso, certo?
- É como andar de bicicleta.
- Já tem a localização do Brick?
De acordo com o último sinal
do marca-passo,
eles estão em um depósito
na 16ª com Kent.
Não por muito tempo.
Há um helicóptero lá fora.
Vá olhar.
Entendi.
Vou checar agora.
Acho que estamos quites.
Siga pelo corredor
por 18 metros.
Vire à esquerda.
Vereadores!
Vamos!
Não se preocupem!
Nós vamos tirá-los daqui.
- Vamos.
- Vão, vão!
Dig, preciso que encontre
uma saída.
Entendido.
Eu ainda não gosto
de bater em mulheres.
Mas posso abrir
uma exceção para você.
Então venha me pegar.
Você está esquentando.
Eu vou manter
a cidade segura.
Matando todos
que não fizerem o que você diz?
- Algo assim.
- Esquentando.
Esquentando.
Não vamos deixá-lo...
Está feito.
Não encontrarão os corpos.
Maseo, eu entendo
que quisesse voltar antes,
mas isso foi antes.
Quando Ra's descobrir
que você traiu a Liga...
Maseo!
- Por que fez isso?
- Eu não fiz.
Você fez.
Numa tentativa bem-sucedida
para escapar.
Ou você poderia voltar
a Starling City comigo.
Posso falar com você?
Se for blefar com uma amostra
de vírus falsa,
avise-me.
- Eu não estava blefando.
- O que isso quer dizer?
Que o alpha que roubamos
da Tríade era falso?
Que Amanda Waller sabia
que tentaríamos isso.
Deve ter trocado o frasco
antes de eu pegá-lo.
Maseo!
Estava arriscando centenas,
talvez milhares de vidas?
Pela minha esposa, sim.
Não há nada que eu não faria
pela minha família.
Obrigada.
Você salvou a minha vida.
Pai?
Os dois vereadores
voltaram para casa.
Bom trabalho.
Fez o que podia.
- O que quer dizer?
- A prefeita Castle cedeu.
- Ela tirou a polícia do Glades.
- Mas por quê?
Brick não tem
mais vereadores.
Não, mas sabe onde moram
os membros do Conselho Municipal
e os familiares deles,
e pode machucá-los.
Ele já tinha antecipado isso.
Ei, querida,
que tal chorarmos
nos ombros um do outro?
No jantar, no restaurante chinês
que você gosta.
Não posso.
Desculpe.
O que há com você?
Por que está me evitando?
Vou explicar tudo.
- Mas não hoje.
- Você está bem?
Estou, pai.
Estou bem.
- Está pronta para partir?
- Não.
Não vou partir.
Isso é porque estive ausente
na sua adolescência,
essa rotina de me ouvir
e me desobedecer?
Apenas me escute.
Você disse
que estávamos em perigo.
Até disse
quem estava atrás de nós.
Mas não disse o porquê.
Eu disse.
Porque Ra's al Ghul
quer nos matar.
Então não importa
aonde vamos.
Por que fugir?
Por que não ficamos
e lutamos?
7 meses atrás,
pedi que me treinasse.
Para me ensinar a não temer
e não me machucar.
Então por que está me pedindo
para temer agora?
Não estou te pedindo.
Estou advertindo.
Você deveria temer.
Mas não temerei.
Foi o que meu pai me ensinou.
Você ensinou a me manter firme
e a não recuar em uma batalha.
Não tenho medo desse homem
e você também não deveria.
Ele deveria nos temer.
Então vamos ficar.
Seu helicóptero
está de volta à cobertura.
Não o bati.
Na verdade,
ele tem chaves.
E isto.
O motivo pelo qual o nano chip
não funcionava
é porque você precisava
de um processador quântico.
O design é elegante.
Achei que não fosse me ajudar
na minha missão suicida.
Aí é que está.
Se eu ajudar,
você pode não morrer.
Pensei que soubesse
que o bairro
está virando uma cena
de "Uma Noite de Crime".
Nem abrimos hoje.
Esqueci meus arquivos de música
e tenho outro trabalho.
Traindo-me
com outra gerente de boate.
Ouvi rumores
que você ia sair da cidade.
Fico feliz em dizer
que os rumores são falsos.
Essa é uma boa notícia.
Para nós dois.
Não fique tão cheio de si.
- Meu HD está ali em cima.
- Fique à vontade.
Merlyn não vai sair
de Starling.
Entendi.
Vou avisar Ra's al Ghul.
www.insubs.com