NETFLIX APRESENTA
-Olá!
-Aí está você!
E então?
-Como vão as coisas?
-Tudo bem.
-Tudo certo?
-Ótimo.
-Chegou ontem de Londres.
-Que beleza.
-Plástico?
-Por favor, é temperado.
-E se meu dedo escorregar?
-Vou ficar puto.
-O que é isto?
-Eu dou um jeito, não se preocupe.
Escute...
-Sabe quem você me lembra?
-Quem?
Meu Deus, é idêntico a ele.
Quem?
Dustin Hoffman em Rain Man.
Lembra?
Que filme é esse?
-É aquele em que ele...
-Em que ele o quê?
-O que ele faz?
-Ele faz um retardado.
-Vá se catar!
-Vá atender.
-Tenha cuidado.
-Não se preocupe.
-Por favor.
-Vá atender.
Alô?
Gianni...
Kemal quer dar uma palavrinha com você.
Oi, Kemal. Tudo bem?
Espere, eu ligo depois.
Ele é um empreendedor
internacional importante.
Essas coisas acontecem.
Sinto muito.
De acordo?
Não, não estamos de acordo.
Esse seu papinho gay
não vai tirar você dessa.
Quem é você?
Eu nem conheço você.
O produto era do Kemal.
-Então...
-É meu também, seu imbecil.
Que estranho, eu não sabia.
Então, qual é o problema?
O problema é que você
tem que pagar pelo produto.
Ou enfio minha arma
na sua boca
e estouro seus miolos.
Entendeu, Gianni?
Você tem uma semana.
Sabemos onde encontrar você.
Eu não tinha muito o que dizer.
Eles tinham que morrer.
Ça va sans dire.
Por que eles tinham que morrer?
É melhor eu começar do começo.
Ainda me lembro quando deixamos
Platì, na Calábria.
Eu, minha mãe e meu irmão Luigi.
A viagem de trem
durou um dia e uma noite.
Milão ainda era um mistério para mim.
Eu sabia que estava indo
para um lugar incomum.
Mas, naquela manhã,
mal vi o centro da cidade.
Meu pai tinha se mudado pra lá
há pouco tempo.
Ele arrumou moradia fora da cidade,
mais precisamente em Buccinasco,
conhecida então como Romano Banco.
Poucas casas, não como em Platì,
mas quase.
A grande diferença era o frio.
Não.
Percebi logo
que esse não era um novo mundo.
Em Platì, meu pai era pastor.
Em Buccinasco,
ele virou pedreiro.
-Quer um pouco?
-Não, obrigado.
Você precisa comer.
Meu pai era um homem antiquado.
Só abria a boca
para comer e xingar.
Ele esteve envolvido
com a 'Ndrangheta em Platì.
Mas, por ter desobedecido,
foi, como dizem, "espoliado".
Por isso ele partiu.
Poderia ter sido pior.
Matava-se por muito menos.
Mario, lembre-se do fígado para
a Sra. Barzagli, ou ela terá um ataque.
Sim, pai.
Veja, vou irritá-lo.
Ei, Maghreb.
Eu estava pensando...
como você toma banho
se deixa o manjericão na banheira?
Barbieri, dê o fora daqui!
Você ouviu isso? É um milagre!
Um levante da África do Norte!
Eu nunca quis virar um criminoso.
Mas por acaso passei em frente
ao bar local, o Saloon,
e os vi ali,
os verdadeiros criminosos.
Gente que roubava e matava
assim como eu entregava bifes
e toucinho.
Eu via os primos Gaetani.
Estavam sempre juntos.
Se um estava lá,
o outro certamente também estava.
O dono do Saloon, Spadafora
também estava com eles.
Estavam no topo da hierarquia.
Eram apenas garotos ricos.
Tinham acesso livre ao 'ndrina
por terem parentes ilustres.
Não como eu,
marcado pela desonra do meu pai.
Eram respeitados por todos,
mas não tinham que se esforçar.
Santo!
Esta é Mariangela e seus pais.
-Muito prazer.
-Eles são de Platì também.
Acabaram de se mudar para cá.
Mario!
Faremos o jantar de Ano Novo
juntos amanhã.
Vocês poderão se conhecer.
Veja só!
Você ouviu sua mãe?
Se você faltar
não volte mais para casa, entendeu?
Ande!
31 DE DEZEMBRO DE 1967
Dezoito.
Sangue.
Sessenta e três.
Noiva.
Trinta e oito.
O cajado.
Três seguidos!
Me largue.
A culpa é sua.
Ele deveria estar aqui.
Vocês não têm respeito!
Aí está ela, a loira!
Querem companhia para a noite?
Pra onde vão?
Aonde vocês vão?
Oito, sete, seis...
cinco, quatro, três, dois, um...
Feliz Ano Novo!
Hoje em dia, chamam de carma.
Naquela época, chamavam de azar.
Fomos presos por causa da Lambretta,
eu e o Barbieri.
Era roubada,
e achavam que estávamos envolvidos.
Na delegacia nos enviaram
para Beccaria, a prisão juvenil.
Mas não podiam nos deixar lá,
era temporário.
Então avisaram nossos pais
que poderiam vir nos buscar.
Alô?
Lamento, não conheço nenhum Santo Russo.
Juro que só me mandaram para Beccaria
porque meu pai não me queria em casa.
Quatro meses sem motivo.
Eu não tinha feito nada.
Nada.
É um absurdo, mas é verdade.
Está tudo registrado.
O nome do meu colega de cela
era Salvatore Mammone,
mas chamavam ele de Magro.
De magro ele não tinha nada.
Mas recebi as boas-vindas de Beccaria,
de René e sua gangue.
Melhor que San Pellegrino, não?
Vá se ferrar!
Quem lhe ensinou milanês, Don Backy?
O que aconteceu com você?
Nada. Caí da escada.
Ore comigo.
Pai nosso
que estais no céu...
Santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós ao Vosso Reino,
seja feita Vossa vontade...
Assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Perdoai as nossas ofensas
assim como nós perdoamos...
A quem nos tem ofendido.
E não nos deixeis cair em tentação.
Não nos deixeis cair em tentação.
Mas...
Mas livrai-nos do mal.
Amém.
-Está batendo uma?
-Algum problema?
Seu imbecil.
Você parece maconheiro.
Sabia que era calabrês.
Você falou dormindo.
Só sou calabrês quando durmo.
Está com vergonha?
O Magro era de Taurianova, perto de Platì.
Mas, antropologicamente,
éramos de espécies diferentes.
Ele foi preso por roubo e assalto
num bar em Lambrate.
Ele era forte. Muito forte.
Mas, na verdade, era um cara legal.
Nos demos bem logo de cara.
E quando dois sulistas se dão bem,
o sossego de todo mundo acaba.
Melhor que San Pellegrino, não?
-Já chega!
-Não quer pedir perdão?
Me perdoe, por favor!
Vamos.
-Todo mundo parado!
-Calma, ninguém vai se machucar.
Ponha o dinheiro na sacola.
Dê logo o dinheiro!
Dê o dinheiro.
Ponha na sacola.
Tudo!
Fiquem abaixados!
Ninguém vai se machucar.
Fiquem calmos.
Esvazie, agora!
Vamos, depressa!
Ponha o dinheiro.
O que você está fazendo?
Venha, vamos embora.
Vamos. Cuidado.
Vamos, vamos!
Estamos atrasados para a missa!
Senhores, Bertha e Olga,
diretamente da Alemanha Oriental
e da Polônia.
E, finalmente, nossa especialidade,
diretamente de Londres, Jane.
O que a torna especial?
Sua putinha imunda.
Meu Deus, olhe para isso!
-Que horas são?
-Deve ser 6h. Precisamos de café.
Não, vamos lá.
Quer vir conosco?
Soube que estão planejando
algo grande.
-O quê?
-Não sei.
Algo complicado.
Olhe para isso.
Você não precisa ficar mostrando
que tem dinheiro.
Não tem por que usar dez anéis,
pulseiras, colares de diamante.
É no mínimo cafona.
Entendo por que os árabes ostentam
sua riqueza usando ouro,
mas você não é árabe,
então isso é cafona,
e você está chamando a atenção.
Você já se viu?
Como assim?
Sua roupa. Olha só quem fala.
O que quer dizer com isso?
Senhores. Como estão?
Quem é você?
Desculpem, não quero atrapalhar.
Mas como vocês
são os melhores por aqui...
Não, por toda Milão,
eu só queria dizer que,
se precisarem de uma ajuda,
para o que for,
estou à disposição.
Conheço você.
Sim, você é o filho
daquele pilantra Pantaleone Russo.
E acaba de sair de Beccaria.
Beccaria?
Sim, a academia Beccaria.
Aprendi lá dentro como o mundo funciona.
Sente-se.
Eu estava me sentando.
Vamos ver se você é bom.
Conhece a joalheria em Mede?
Conheço.
Minha filosofia sempre foi:
"Não faça nada à toa."
E eu não tinha nada a perder.
Jamais havia sonhado em ir
a Mede Lomellina a passeio,
ainda mais para um roubo.
Precisávamos rever a situação.
A joalheria não ficava aberta,
era preciso tocar a campainha.
E a delegacia de polícia
ficava ao lado.
A rota de fuga era um labirinto
de ruas estreitas pela cidade.
Era fácil se perder.
Então, como entraríamos?
Não podíamos chegar atirando.
Seríamos descobertos.
Deixe que eu falo.
Eu cuido disso.
Cuspa o chiclete.
Merda!
Qual é a graça?
Tire esse anel de cigano.
Por que ganhei esse uniforme?
Será que eu teria um emprego desses
com esse corpo?
O meu deveria ser de oficial.
Pareço um idiota.
Vamos recapitular.
Sou Marechal Russo
e vocês, meus subordinados.
Entenderam?
Mostre seu distintivo.
Este é meu distintivo.
Gostaram?
Chega de enrolação. Vamos.
-É a polícia.
-Podemos entrar? Estamos com pressa.
Marechal uma ova.
Eu sabia que a gaveta de cima
estava aberta
e ele tinha uma .38 ao alcance da mão.
E um botão para disparar o alarme.
Bom dia, pessoal. Sr. Angelini?
Algum problema?
Nenhum problema, apenas
um pequeno procedimento.
-O que houve?
-Mova um músculo e eu atiro.
Entendeu? Parado. Você aí.
Não se mexa.
Salvatore.
Salvatore, já chega.
Desse jeito, vai matá-lo.
Leve-os.
Vamos! Mexam-se!
-Mexam-se!
-Assim.
Moça.
Você também.
Vai ficar tudo bem.
Isso. Muito bem.
Amarre-os.
-Onde estão os cabos?
-O que você acha? Na pasta!
-Calma.
-O que deu em você?
-Já os amarrou?
-Já.
Por que ele está chamando?
Não sei. Vamos!
Será que aconteceu alguma coisa?
Vamos.
Espere.
Vire ali!
-Para onde vamos?
-Para a direita!
Venha, vamos!
Vamos!
Conseguimos!
Danem-se, seus desgraçados!
Vamos ver o que temos.
Caramba!
Eles conseguiram!
Claro que conseguimos.
Achei que tinham se ferrado.
Vocês são lendas!
Não querem a sua parte,
nem ao menos um presentinho
para a sua namorada?
Eu não tenho namorada.
Pegue, para quando tiver.
O que mais é capaz
de animar os calabreses
é a festa de Nossa Senhora de Polsi,
mesmo que seja completamente
diferente em Milão.
Os caras iam para o interior
com as famílias,
matavam algumas cabras,
cozinhavam, comiam
e, é claro, falavam de negócios.
Era sempre a mesma gente,
o advogado do 'ndrina Giovanni Bova,
especialista em álibis falsos
e diagnósticos mentais.
Olá!
Os habituais
como Giuseppe Caccamo, ou Pino.
Pino.
E seu sócio Antonio Aricò.
Como vai, Pino?
Também era conhecido como Pino.
Nunca entendi por quê.
Eram especializados em roubar
e vender máquinas de escrever.
Por que todos aqui se chamam Pino?
-Que diferença faz?
-Vá se ferrar.
Quer uma ajuda?
Não precisa, obrigada.
É um prazer.
Não se preocupe, já peguei.
Que pesado.
Pronto.
Para que mais servem os homens?
Quer mais alguma ajuda?
Não. Obrigada, Santo.
Faço sozinha.
Já nos conhecemos?
Você não me pediu desculpas
por aquilo.
Aquilo o quê?
Noite de Ano Novo na casa
dos seus pais há anos. Eu chorei.
Meu Deus, a feiosa...
Digo, a Mariangela.
Que bom que se lembra de mim.
Claro que me lembro.
Como você mudou!
Eu só cresci.
Cresceu bem.
Você também mudou.
Não era tão elegante.
Você acha?
O tempo foi generoso conosco,
eu diria.
Espere um minuto.
Vou falar com meu irmão.
-O que aconteceu?
-Não foi nada, Santo.
-Nada? Deixe-me ver.
-Não se preocupe.
Quem fez isso?
-Não se preocupe, Santo.
-Me diga quem foi.
Spadafora.
Por quê? O que você fez?
Foi ontem à noite. Eu devia para ele.
Perdi uma aposta.
Não se preocupe.
Quanto você deve para ele?
Devo $150 mil.
Não faça nenhuma besteira, Santo.
-Santo!
-Pare com isso. Santo!
Olá, pessoal.
Olá, Santo. Como vai?
-Aceita um vinho?
-Só um pouco.
Obrigado.
Você é sempre muito gentil.
Por que não seria?
Você é um bom rapaz.
Respeitoso,
sempre se comporta bem.
Como é que dizem?
"Tal pai, tal filho."
Se dependesse do pai dele,
Santo morreria de fome como ele.
Mas vejam esse rapaz.
É um cavalheiro!
Um homem feito!
Passado é passado.
Vamos comemorar. Saúde.
Eu que saúdo você.
Mande começar a dança.
Música, por favor.
Então Mariangela não é mais feia?
Ela desabrochou?
Ela está linda. Impecável.
Igual à Virgem Maria.
Cuidado, vai acabar se casando com ela.
Sei o que devo
e o que não devo fazer.
-Disse o perfeccionista.
-Não enche o meu saco.
Eu disse que sei.
Vamos falar do negócio?
Vamos.
Se der certo, é um bilhão.
Nós três ganhamos 30%.
Mesmo com uma joalheria,
você recebe o dinheiro no dia seguinte.
Aqui, seis meses.
Tem o primo do cara,
que conhece o outro cara.
Ele disse para
fazermos isso e aquilo.
Você termina com $20 milhões
e tem que ficar discutindo?
-Quer saber?
-O quê?
Prefiro roubos. Pagam mais.
Isso é indiscutível.
Meu pai vai ficar sabendo disso!
O que você está dizendo?
-Viu o que eu quis dizer?
-Sim, entendi.
-Essa história está me cansando.
-Percebi.
O ramo do sequestro,
quando começou em Milão,
era como o homem pisando na lua.
O industrial sequestrado em 14 de janeiro
foi solto.
Foi libertado em Bornago,
perto de Cassano d'Adda.
O dinheiro pedido como resgate...
O industrial foi achado
de mãos amarradas...
Um corretor inglês chegou
a fazer seguro antissequestro.
Cobertura de $2 bilhões
enviada para o exterior.
Havia uma lista de sequestradores
mostrando quem eram os melhores
se você fosse sequestrado.
Os piores eram os calabreses.
Ça va sans dire.
A entrega do resgate
era sempre a parte mais estressante.
A polícia sempre atrapalhava.
Mas eu sempre tinha minhas
estratégias de resolução de problemas.
VÁ PRA ESTÁTUA DE JESUS
Alô?
Ele chegou.
A polícia está no encalço dele.
Que fiquem. Siga-o.
Naquela vez, organizei
uma caça ao tesouro por Milão.
O cara seguia as instruções
todas as vezes.
Ele para, sai, lê, entra, vai embora,
e a polícia não tem a menor ideia.
É enlouquecedor,
porém eficaz.
JOGA O PACOTE
Ponha o disco.
Saia daqui!
-O que foi?
-É melhor ir embora.
Por quê?
Meu irmão.
E daí?
-Vamos esquecer isso.
-Está com medo?
Se estiver, posso fazer sozinho.
Estou cansado de esperar no frio.
Então vá. Eu fico.
Se ele não aparecer, eu vou.
Pode ir.
Estou indo.
Vai embora ou continua aqui?
Vou daqui a pouco.
Aí está ele.
Vejo assim:
"Você me conhece, Spadafora.
Se tem algo contra meu irmão,
fale comigo que eu resolvo.
Por que espancou ele?"
Mas não havia por que
fazer um discurso.
O que eu ia dizer?
Não havia sentido, nenhuma lógica.
Pedirei pra se desculpar
e então lhe darei o dinheiro?
Não.
De jeito nenhum.
Vai!
O que está fazendo?
Para frente, não para trás.
O que é isso?
Aproxime-se.
Encoste nele.
-O que foi?
-Acha que pode bater no meu irmão?
Esse foi meu primeiro milagre,
como nós calabreses dizemos.
Não somos como os Sicilianos,
que se encontram, conversam e discutem
antes de matar alguém.
Resolvemos nossos assuntos
sem analisar.
Ninguém desconfiou de mim
em relação a Spadafora.
Ninguém fez perguntas.
Todos tinham a consciência pesada.
Oi.
Não havia o que fazer.
Era claro que eu tinha que casar com ela.
De agora em diante,
você está em prisão domiciliar.
-Não enche.
-Santo.
Mascando chiclete na igreja?
Noiva típica, nos fazendo esperar.
-O que deu no Pantaleone?
-Está irritado.
É por causa da pimenta que ele come.
Dê o fora.
Santo.
Ela chegou.
E então? Tudo bem?
Foi tudo culpa do diamante
que Spadafora me deu.
Um dos que foram roubados em Mede.
O maldito ourives
que eu pedi para colocar a pedra
ficou com a original
e pôs uma falsa.
Impossível notar a diferença.
Ladrão roubando ladrão.
Quando a polícia o pegou
com o diamante roubado,
o ourives foi preso
e nos delatou.
Estávamos todos ferrados.
Dom Fortunato, faça alguma coisa.
Santo e Mariangela Assunta,
em nome da Virgem Maria
e na presença de suas testemunhas...
Depressa!
Santo, aceita Mariangela
como sua legítima esposa?
Aceito.
-Mariangela, você...
-Aceito!
Em nome de Deus,
eu os declaro marido e mulher.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
-Qual é a mão certa?
-Que casal lindo!
-Vamos.
-Até depois.
Parabéns!
Está tudo bem. Agora você é
uma mulher respeitável.
Fiquem juntos!
Deixem a noiva passar.
Parabéns!
-O que é isso?
-Meus clientes são dignos.
Calma!
Santo, não se preocupe.
Vou dar um jeito nisso.
E você?
Aí está ele.
Quando comecei, sonhava em ser
da classe média.
Queria uma família, uma casa,
um negócio.
Nunca pensei que me casaria para pagar
contas como uma pessoa normal.
Enquanto estive preso,
minha mulher teve que pagar as contas.
Mariangela voltou a morar
com os pais.
Ela arranjou um empreguinho
para sustentar a si e ao menino.
Fazia roupa de boneca.
Mil liras por peça.
Eu não era formalmente afiliado ao clã
devido ao erro do meu pai,
assim, ninguém cuidou da minha mulher
na minha ausência.
Não podíamos continuar assim.
Então aumentei a aposta.
Grande merda!
Traficar carros
comparado com outros crimes,
é realmente muito bom.
Só tem 118 mil quilômetros.
Mantenha baixo.
Os Gaetani tinham armado
um sistema eficaz.
Ganhava-se bastante com pouco risco
e era limpo.
Bem, quase.
Olha, tem um buraco ali.
Dois mil a menos por essa marca?
Abracadabra.
Um..
dois...
e três.
-Lamento, mas são $15 milhões.
-Como assim?
Combinamos $15 milhões.
-Dissemos 7,5.
-7,5 cada.
Não se meta nisso.
Fodi sua irmã por quatro anos e meio.
O que quer dizer com isso?
-Deixe minha irmã fora disso.
-Não banque o japonês comigo.
Segunda coisa, imóveis.
Um centro de convenções aqui,
um prédio ali,
e em pouco tempo cobriremos
os subúrbios de concreto.
Obter subcontratos
era fácil e não muito arriscado.
Quase todos sabem que negociar conosco
significava uma coisa: ganhar.
Mas havia pessoas que não entendiam.
E então, havia milagres.
Digo sinceramente que nunca matei alguém
que não merecia.
Bandidos que sabiam dos riscos
que enfrentavam.
Ainda viriam muitos outros
depois de Spadafora.
Fazia parte do trabalho.
Eram excedentes,
e eu tinha que cortar gastos.
Não me orgulho disso,
mas às vezes é necessário.
É a lei do capitalismo.
Ça va sans dire.
Minha mulher não fazia ideia,
como eu disse.
Deixe-a fora disso.
Venham comigo.
Este é o primeiro aposento.
Um espaço aberto e claro,
como podem ver,
com uma bela vista para Milão.
Este aposento recebe luz o dia todo,
do sul, do leste e do oeste.
-Você gostou?
-Sim, é lindo.
Eu não arrumaria
um emprego honesto.
Que probabilidade havia?
Ganhando $1.5 milhão por mês?
Como eu teria aguentado?
Deixei a melhor parte da casa
para o final.
Um final bombástico.
-Vão em frente, eu vou atrás.
-Venha comigo.
-Você gostou?
-Gostei.
-Não parece convencida.
-Por quê? Não, eu gostei.
Se não tem certeza,
não compraremos.
Não, vamos comprar.
-Devemos comprar?
-Sim.
Cuidado com o degrau.
Senhora, senhor, vejam só isto.
Não é o melhor terraço do mundo?
É lindo, Santo.
Estamos perto da Madonnina.
Você gostou?
Seria maravilhoso morar aqui.
Claro, querida.
É um símbolo de status.
Quem cuida daqui?
Olá.
Pegue.
Como vão as coisas?
Tudo bem.
-Tudo certo?
-Meu bebê estará seguro aqui?
No momento só estou estacionando,
mas quando entrar dinheiro,
vou comprar um showroom.
Claro!
Não!
Merda! Você é idiota?
Não me viu?
Veja o estrago! Veja o estrago!
Veja o estrago! Veja os faróis!
Veja! Veja!
Qual é!
-Você parou na minha frente.
-Não, a culpa é sua.
-Não deu tempo...
-Pare com isso.
Algum problema?
Ótimo. Um príncipe encantado.
O que você disse?
Escuta, bonitão,
vamos começar da seguinte premissa.
Esse brinquedo se chama Porsche,
e a sua namorada idiota acaba
de amassá-lo.
-Veja o estrago.
-E daí?
Como assim, e daí?
-Podemos resolver isso agora.
-Não se preocupe, eu cuidarei disso.
Vamos, peça desculpa.
Por que eu pediria desculpa?
Você não quer pedir desculpa?
Leia meus lábios. Não!
-Obrigada.
-Quem você pensa que é?
E agora?
Quer pedir desculpa agora?
-Chega!
-Peça desculpa.
-Eu sinto muito.
-De joelhos.
-Obrigada.
-Me desculpe.
Diga o quanto lamenta.
-Sinto muito. Já chega!
-Muito bem.
Agora dê o fora daqui,
seu imbecil.
Entendeu?
Seu gay.
Dê o fora daqui.
Ande, fora daqui.
Desapareça. Assim.
Morra.
Que cara de pau!
Você está bem?
Sim. Ele só me xingou.
Essas coisas acontecem.
Obrigada pela ajuda,
mas não precisava.
Tenha um bom dia.
-Não nos conhecemos?
-Não que eu saiba.
Talvez em Brera?
Em Brera?
Sim, em Brera. Em algum lugar...
Você vai a algum evento
da Accademia?
Vou. Claro.
Às vezes.
Por exemplo?
Por exemplo...
Não me ocorre nenhum agora.
Não sou bom de lembrar nomes.
Tudo bem. Obrigada de novo.
Tchau.
Mas posso ver que é artista.
-Como você sabe?
-Bem...
pelo seu jeito francês,
seu jeito de andar.
Me jeito francês?
Está bem.
Não... É que eu tenho
uma cobertura
no centro de Milão
que preciso mobiliar.
Um loft, um espaço aberto.
Talvez você possa ajudar.
Na verdade faço murais
e trompe l'oeil.
Ótimo. Um mural seria perfeito.
As paredes são tão brancas.
Se me der seu número...
Tome o meu cartão.
Estou muito ocupada,
mas posso indicar alguém.
Annabelle?
Annabelle.
Você não arruma uma mulher assim.
Você vai ver.
-Cuide do meu bebê.
-Não se preocupe.
Eu pensei: "Paris está morta.
Cheia de acadêmicos pomposos."
Estava morrendo de tédio.
Um dia, fiz as malas e fui embora.
Gosto de Milão.
O ar é cheio de revolução,
experimentação,
contaminação.
Minha mãe não aceitou bem.
Queria que eu ficasse na França.
Ela tem medo dos sequestros e tiroteios.
-Imagine.
-Claro. Estamos falando de Milão.
Mas essa fase acabou.
Milão mudou.
Não se vê mais criminosos ou terroristas.
Não, não existe mais aquele contexto
que havia,
a situação política...
Senhores...
já querem pedir?
Sim, eu quero o salmão defumado
com polenta violeta.
Sem bagas de zimbro, por favor.
Sou alérgica.
E para o senhor?
O mesmo.
Aceitam um vinho?
Esse prato cai bem
com um bom tinto de Langhe.
Ça va sans dire.
Exatamente.
Qual devo trazer?
O que a moça acabou de pedir.
-Desculpe, mas pode repetir...
-O que a moça pediu.
Um Barolo reserva.
-Obrigada.
-Perfeito. Temos um 72 na adega.
Excelente. Está bem?
Sim, ótimo.
Traga esse. Obrigado.
-Vou trazer agora.
-Obrigado.
Ele não...
Não é o nome do vinho.
"Ça va sans dire" é uma expressão,
quer dizer, por exemplo, "obviamente".
Eu sei, estava brincando.
Ele não entendeu a piada.
Onde você estudou
para ser empreendedor?
Na Universidade de Buccinasco.
A Universidade de Buccinasco
não existe.
Existe, sim, e vale mais do que a sua.
Boa resposta.
Você é simpático para um empreendedor.
E você é muito inteligente.
Dá para ver que você estudou.
Quando você fala,
usa um vocabulário...
Vou dar um pulo no banheiro.
Que espetáculo.
O que vai querer?
Nunca tinha saído
com alguém como você.
Um empreendedor?
Alguém tão instável.
Isso é grave?
As pessoas fazem terapia
por coisas assim.
Você está enganada.
Sou muito estável.
Lembre-se de colocar isto
quando chegar em casa.
Não é o que você está pensando.
Isso é problema seu, não meu.
Onde devo deixar você?
Na sua casa.
Pode me mostrar o apartamento
que eu preciso pintar.
Claro.
Minha casa.
Você precisa pintar o apartamento.
Tinha esquecido.
Até onde sei,
nunca me considerei parte
da 'ndrina dos Gaetani.
Eu não queria ser empregado.
Eu tinha o espírito empreendedor
no sangue,
como os empreendedores
que começaram do nada.
Eu era um veterano,
queria ter meu próprio negócio
sem ter que seguir
aqueles dois retardados.
Veja quanto espaço.
Vamos precisar quando o negócio decolar.
Graças aos sicilianos
de Trezzano sul Naviglio,
conheci Michele Ventura.
Não se preocupe, eu faço.
Me diga como funciona.
Heroína é o futuro, Santo.
Confie nesse idiota
e ganhará $100 milhões por mês
de olhos fechados.
Como?
Importando a matéria-prima
e refinando aqui.
Seremos absolutos
e ocuparemos a cidade toda
com nosso produto.
Investiremos parte dos lucros
em ações
e guardaremos o resto na Suíça.
Parece absurdo?
Não, é assim que se faz.
É preciso ter espírito empreendedor
e pragmatismo, Santo.
Entendeu?
Ça va sans dire.
Quanto?
Cem milhões por mês?
Cem milhões por mês.
Nada mau.
Carlo Alberto, mexa-se ou
não nos deixarão entrar no asilo.
-Quer café?
-Sim, por favor.
Onde esteve ontem à noite?
Ontem à noite?
Você voltou às 2h da manhã.
Querida, eu já disse. Temos que dar
um bom exemplo para ele.
Ele percebe tudo.
Estive pensando.
Quero matricular Carlo Alberto
nos salesianos.
Tudo bem. Informe-se
e matricularemos.
-Já me informei.
-E?
É bem longe daqui. Levarei horas
para levá-lo até lá.
É sobre o apartamento
no centro de novo?
Sim, era lindo,
mas é melhor em Buccinasco.
Tem grama, as crianças brincam,
nosso amigos estão aqui.
Viver ao lado do Duomo é estressante.
Trânsito, fumaça, poluição,
sem falar nos assaltantes.
Não quero meus filhos
naquele caos.
-Talvez você tenha razão.
-Claro que tenho.
Qual é o problema?
Nenhum. Por quê?
Não sei. Parece abatida.
Não está muito animada.
Não precisa se envergonhar,
as coisas mudaram.
Talvez deva procurar um analista.
Não tenho nenhum problema.
Eu não disse que tem.
Não me entenda mal.
-É que você parece um pouco...
-Um pouco...?
Está instável.
Oi. O papai vai trabalhar.
Não deixe a mamãe zangada.
Comporte-se.
-Tchau.
Vou marcar uma consulta.
Santo.
Não está se envolvendo
com drogas, está?
Seja boazinha, querida.
Você ficou louca?
Nem os Gaetani
sabiam de Annabelle.
E eu sempre neguei por garantia.
Linda.
-Tira uma foto de perto.
-Depois.
O mundo da máfia é igual por toda parte.
Buscetta era malvisto
por que tinha uma amante.
Mas jamais acreditarei
nas regras de honra.
Se peixes graúdos como os Gaetani
terminam com lacaios
na prisão por um bom tempo,
você pode ter certeza
de que, fingindo ser úteis,
mais cedo ou mais tarde,
darão em cima da mulher dele.
Qual é o seu ramo de trabalho?
Escreva "empreendedor".
O que exatamente você vende?
Construção.
Russo Limitada.
Trabalhamos com projetos
comerciais e residenciais.
Já viu os novos prédios em Segrate?
Não.
Nós construímos.
Se você precisar...
de qualquer serviço de construção,
me ligue.
Faremos um preço bom.
Ça va sans dire.
Obrigada.
Chegara a hora de expandir a rede.
Os calabreses estavam prestes a inundar
Milão com heroína.
Eu tive a ideia
dos degustadores de droga.
Grandes empresas têm grupos
que testam seus produtos.
Por que deveríamos ser menos?
Viciados provam a droga
e vêm quanto tempo dura a dose.
Com base em suas respostas,
sabíamos como a droga era
e estabelecíamos um preço.
Para ficar no mercado,
seu produto devia agradar o cliente.
É assim que eu vejo.
Que tal?
Boa?
Ótima.
Corte essa em quatro.
-Corte essa em quatro.
-Em quatro.
Eu já disse. Por que repetir?
-Não enche.
-Cala a boca.
E então? Como é?
O quê?
Não faz efeito?
Vá se ferrar!
Corte essa em dois.
Merda!
Cortem em dois.
Está descontando no meu primo.
-Ele é seu primo?
-Não acredito.
Como é?
Merda, ele morreu.
Nós o perdemos?
Que tal? É boa?
Corte essa em oito.
-É excelente.
-Em oito!
Oito. Corta essa em oito.
A força de nós calabreses
era não abusarmos do nosso produto.
Se fizer isso, você se torna um risco.
A senha é...
"ênfase".
Ênfase. Como êxtase, se preferirem.
Nós obedecemos
a movimentos "enfásticos",
fantásticos, entusiásticos,
a admiração do nosso orgulho,
exibicionismo infantil.
Temos que ser oportunistas
e especialistas
em ciclopia enciclopédia
que nos faz observar com um olho
dentre as vozes de vida estilizada
classificada pelas enciclopédias.
Temos que lutar pelo direito
de expatriação
a um quarto mundo extraterrestre
protegido pela ameaça "enfatônica",
o planeta do "enfártico".
O planeta da ênfase
que se torna arte.
Bravo!
Muito bom. Foi realmente...
-Obrigado.
-Giampi, este é o Santo.
-Muito prazer.
-Prazer.
-Mas onde está a obra de arte?
-Ele é a obra de arte.
Você é ator? Mímico?
Não.
Sou um conceito.
O quê? O que você vende?
Não entendo.
Inspiração.
E inspiração é abstrata.
Está brincando comigo?
-Deixe.
-Vender inspiração.
Santo é empreendedor,
não sabe o que é arte.
Isso não é verdade.
Eu sei o que é arte.
Não entendi esse conceito
de inspiração, e como funciona.
Nos desculpe.
Estou falando com ele.
Quero perguntar
como a inspiração funciona.
Você decidiu estragar minha noite?
Por que está aqui?
Não tem o que fazer?
Você esqueceu
que esta casa também é minha?
Achei que tínhamos um acordo.
Não dissemos que seria
uma relação aberta?
É, mas...
Virou calabrês de repente?
Eu?
Eu até concordei em dividir você
com a sua mulher,
que eu me lembre.
A ARTISTA E O EMPREENDEDOR
Sra. Russo, entre.
Está pronta?
Acho que sim.
Quando quiser.
Desculpe, estou meio cansada hoje.
Você já tem dois filhos?
Casou tão jovem.
O que eu podia fazer?
Nunca pensou em trabalhar,
ser independente?
Quando vejo meus filhos,
me sinto realizada.
Isso está bom para mim.
E quando vê seu marido?
Quando o vejo,
penso em várias coisas.
Me pergunto o que ele pensa.
Meu marido sempre está pensando.
Projetos, ideias, ambições.
Será que ele se importa comigo?
Se ele paga alguém que me ouve,
tudo bem.
Depois desses anos todos,
não sei mais o que ele pensa.
Nem sei se ele realmente me quis.
Mas ele se casou comigo
e ele se importa com as crianças.
Não o culpo por não me amar.
Afinal, ele não ama nem a si mesmo.
Ele quer ser alguém diferente,
quer uma vida diferente...
sem mim.
Acha que seu marido trai você?
Como se atreve?
Ele é um homem respeitável.
Como pode pensar isso?
Como aconteceu?
Acharam-no na rua.
Estava completamente fora de si.
E com a mercadoria.
O Magro sempre foi uma bomba-relógio.
Ele está totalmente descontrolado.
Virou um risco.
Você nunca reparou que
seu amigo era um drogado?
Não, nunca reparei.
Cuidaremos disso.
Temos outro problema.
Liguem para o Bova.
A questão é que o Bova é o problema.
O Bova é o problema.
Encontramos um problema
nas negociações.
O Magro está envolvido.
Entre o submundo e o estado
existem os advogados.
Carreiristas e pilantras
que só pensam em si mesmos.
Pessoas capazes
de fazer alguém ser preso
em troca da soltura do seu cliente.
É isso que o Bova estava tentando fazer.
Ferrar o Magro
para que outro preso fosse solto.
Quanto os caras de Trezzano lhe pagam?
Do que está falando?
Escute,
sempre ignoramos
os seus jogos de prestígio.
Dane-se que ajude
o juiz Massari a atingir suas cotas.
Isso é problema seu.
Você é inteligente, ele é um tolo.
Mas por acaso achou
que fôssemos tolos também?
Santo, estou fazendo tudo o que posso
por Salvatore.
Protesto. Mentira.
Farei o seguinte.
Fale com seus amigos na polícia
e solte meu amigo.
Você tem uma chance
de fazer seu trabalho.
Como é que dizem?
"O cliente sempre tem razão."
Não posso.
Não posso sair disso.
Se eu não soltar o homem deles,
os sicilianos vão me matar.
Você tem uma escolha a fazer.
Me parece razoável.
Eu sempre disse a todos
que você é bom no que faz.
E você é bom.
Mas ninguém é indispensável.
Não se esqueça disso.
Senhor, abençoe esta casa.
Onde está o Santo?
Não está aqui.
Ele precisa confessar
antes da bênção.
Estão tendo problemas?
Meu marido não respeita os votos
que fizemos.
Não cometa o mesmo erro.
Não perca a fé no casamento.
Não sabe do que ele é capaz.
Não quero saber.
Se Santo continua pecando,
você, como devota, deve rezar.
Reze pela salvação da alma dele
e pela alma dos seus filhos.
Reze.
Nossa Senhora nos ouve.
Promete que eu a verei na igreja
mais vezes?
-Prometo.
-Ótimo.
Eu te abençoo em nome do Pai,
do filho,
e do Espírito Santo.
-Amém.
Venha tomar algo.
Você está em casa.
Como está, Magro?
Bem. E você?
Precisamos conversar.
Nós decidimos. O Bova tem que morrer.
Aquele cretino queria
deixar você na prisão.
Queria soltar aquele maldito
siciliano no seu lugar.
Temos que eliminá-lo.
Desgraçado.
Você tem que matá-lo.
Tem certeza?
Estamos todos de acordo.
Quem cuidará
das nossas questões jurídicas?
Quando um papa morre,
outro assume o lugar.
Nem sei se conseguirei.
Me faça esse favor.
Saúde!
Merda.
Entraram na minha casa,
seus desgraçados?
Para quem está ligando?
As crianças estão bem?
Acabei de pôr na cama.
Para quem está ligando?
-Eu sei para quem.
-Santo...
O que houve?
Não vê que fomos roubados?
Santo...
Santo, olhe para mim.
Está tudo bem.
Não preciso mais de nada.
-O que fez com seu cabelo?
-Nada.
Não preciso mais dele.
-Você deu tudo?
-Dei.
Fiz por você, pela sua salvação.
Seus pecados agora são meus.
Não precisa mais ter medo.
Você não está bem, querida.
Você precisa de um exorcista.
Você não entende.
Nossa Senhora terá piedade.
Mesmo que não revele a ninguém,
nem às pessoas que o amam.
Preste atenção.
Sabe o que vai fazer agora?
Ligue para eles
e peça tudo de volta.
Está bem? Tudo.
Cada brinco,
seus casacos de pele, tudo!
Entendeu? É tudo meu,
comprei com o meu dinheiro!
Para quem você ligou?
Quem você chamou?
Aqueles imbecis da paróquia de Buccinasco?
Ou os de Corsico?
Ligue para eles
e peça tudo de volta! Entendeu?
Merda!
Acredite, Santo.
É o único jeito.
Do que você está falando?
O que há com você?
Quase o matou.
Case comigo.
Eu sei quem você é.
E sei, tenho certeza...
de que posso fazer você feliz.
Escute, Carlo Alberto,
o papai estará sempre aqui, entendeu?
Entendeu?
Agora você vai ser o homem da casa.
Está bem.
Vamos direto ao ponto.
Quero que diga algo para sua mãe.
Mas precisa repetir
o que eu disser.
É importante.
Se é importante,
por que você não diz para ela?
Ela precisa ouvir de você,
senão ela ficará triste.
Entendeu?
Sim.
Bem...
Talvez não agora, mas em breve,
mamãe verá que essa é
a melhor solução para todos,
e mesmo que não estivermos mais
morando juntos,
não faltará nada.
Você sabe quem eu sou.
Posso entrar?
Entre.
Achei que isso aconteceria
alguma hora.
Ele falou de mim para você?
Sim, algumas vezes.
-Srta. Bermont.
-Annabelle.
Annabelle.
Você reza?
-Eu? Não.
-Claro que não.
Não vou julgá-la por isso,
não cabe a mim.
Posso me sentar?
Pode.
Você acha que o conhece,
mas está enganada.
Se ele não consegue confessar,
farei isso então.
Para o próprio bem do Santo
e pela salvação da alma dele.
Os pecados dele se tornaram meus.
Assumi os pecados dele
porque eu o amava.
Mas agora este é o seu papel.
Se você o ama,
precisa estar pronta.
Não estou entendendo.
Nosso Santo é ladrão.
Ele é um assassino.
Ele roubou, matou, sequestrou.
Ele e seus amigos
de Corsico e Buccinasco.
Há alguns anos, você teria acabado
num porta-malas.
Agora entende por que
precisa rezar por ele?
Prometa que vai rezar.
Annabelle?
É um jantar beneficente.
Peguem suas mochilas.
O que esperavam?
Minha organização levanta fundos,
não esmolas.
Eles não podem pagar $5 milhões por mesa?
Santo!
Estamos de saída.
Um momento.
Claro.
Quer um intervalo?
É um prazer continuar.
Muito bem.
Por que os turcos e Attanasio
precisam morrer?
O quê?
Por que todos precisam morrer?
Tudo começou
depois de um grande embuste.
Um golpe.
Enganamos os turcos
em 100 quilos de heroína.
Os Gaetani e eu conseguimos tirar
100 quilos de heroína dos turcos
sem pagar um centavo.
Um tipo específico de acordo.
Um acordo de cavalheiros é o que conta.
Infelizmente, coisas acontecem.
Fazer o quê?
Esperávamos uma batida punitiva.
Não estávamos lidando
com idiotas de aldeia.
Mas não houve nada. Nada.
Com o tempo, esquecemos tudo aquilo.
Não sei como conseguiram nos achar.
Nem sabiam meu nome real.
Eu disse para me chamarem de Gianni.
Gianni...
Kemal quer falar com você.
E foi assim que me chamavam
até o fim.
Entendeu, Gianni?
Me fiz de bobo.
Estavam armados.
O que eu podia fazer?
O que aconteceu depois
foi apenas uma consequência lógica.
O que foi? Está nervoso?
O quê? Estou petrificado.
Não parece muito animado.
Calma, é a última vez.
Estão chegando.
Gianni.
Desapareça.
Dê o fora. Vá!
O idiota do Nuri
foi preso na Bréscia
traficando cocaína.
Ele me delatou e contou tudo.
Soube logo que ele tinha falado.
Há algo do Mario também.
Sei que não é muito.
Você não precisava cuidar disso.
O Mario disse
que tentou falar com os Gaetani,
mas eles dizem
que você precisa ter paciência.
Como assim?
Não sou um subempresário
que só é pago quando trabalha.
Só sou da organização
quando convém a eles.
Eles dizem que não estão
ganhando dinheiro.
Sei.
E as crianças?
Estão bem.
Tenho boas notícias.
Falei com o advogado Tropea.
Mais um bom.
Ele conseguiu uma transferência
para outra prisão.
-Vão me transferir?
-Vão.
Para onde?
Para Bergamo.
Diz que as condições são melhores.
Posso fumar aqui?
Eu sabia o que havia em Bergamo.
Ou melhor, quem.
Uma colônia de gente de Platì.
Parentes dos Gaetani,
amigos e vermes.
Gente que estava presa há anos
e ficaria mais muitos anos.
Gente que não pode negar um favor
ao chefe local.
Era óbvio. Queriam me matar.
O que houve?
Não está contente?
Não era o que queria?
O que quer que aconteça
quero que saiba que amo você,
embora não tenha dito isso muito,
e que fui um mau marido.
Eu amo você.
Entendeu?
-Entendeu?
-Não se estresse.
Nos vemos semana que vem.
Talvez traga as crianças.
Mariangela,
preciso que me diga.
Você me ama?
Ça va sans dire.
O que aconteceu?
Nada grave.
Ficará bom logo.
Não há o que temer.
Arrependa-se, Santo.
Arrependa-se.
Arrependimento não tem nada
a ver com isso.
Ao menos tenha a decência de admitir.
Você não me chamou porque viu
que estava errado.
Planejou cuidadosamente
para salvar a sua pele.
Custo e benefício,
lucro e prejuízo, como sempre.
É a sua lógica, Russo,
e ela é mais impiedosa que você.
Ça va sans dire.
Temos um acordo ou não?
-Polícia!
-Espalhem-se!
166 PRISÕES
14 PRISÕES PERPÉTUAS
100 CONDENAÇÕES ENTRE 20 E 30 ANOS
NENHUMA ABSOLVIÇÃO
10 BILHÕES DE LIRAS
EM BENS CONFISCADOS
Me soltem, imbecis!
10 ACUSAÇÕES DE SEQUESTRO
22 DE ASSASSINATO
63 POR AFILIAÇÃO À MÁFIA
Devagar.
76 ACUSAÇÕES DE
TRÁFICO DE DROGA
Podemos parar para comer?
Estou faminto.
Espere.
Agora sou o alvo principal
dos calabreses.
Sempre serei.
Depois do julgamento,
nunca mais vi minha mulher e filhos.
Bem, era assim que deveria ser.
Mas carregarei essas perdas comigo
até morrer.
Moro no meio do nada,
mas pelo menos não encontrarei
ninguém de Platì.
Isso seria muito azar.
-Olá.
-Oi.
-É menino ou menina?
-Menina.
-E o seu?
-Menino.
Não dá para ver?
-Você não é daqui?
-Não, sou italiano.
-É mesmo?
-É.
De onde, na Itália?
-Sou de Milão.
-Certo.
Conheci alguém.
Ela não sabe nada de mim.
-Sou da Calábria. Conhece?
-Não.
Ela me conhece pelo meu nome falso.
Pode ser a parceira perfeita
para minha nova vida.
Estou certo?
Legendas: Christoph Kovacsics