Está pedindo muito
por elas.
Não.
São as melhores. Doces.
Sabia que Troy começou
uma guerra por uma maçã?
Pai,
você vai falar comigo?
Pegue.
Por que vai voltar
para aquele covil de lobos?
Eu nasci nos EUA, pai.
É um bom trabalho.
Tem um bom trabalho aqui.
Seu lugar é comigo.
Estamos forçando os limites
da ciência, do que é possível.
Quer fazer um trabalho chato
do governo, Christos?
- Pai, quero ir para casa.
- Christos, sua casa é aqui.
Você vai se formar
e ficará aqui,
comigo, onde é seu lugar,
em nosso laboratório.
Não dê as costas para mim,
filho.
Vamos fazer grandes coisas,
você e eu.
Uma beleza.
Perfeição.
A ferrugem sumiu
completamente.
Isso é realmente algo,
dr. Vellek.
"Algo", Fletcher?
Em 24h,
eu limpei a ferrugem vermelha,
e no lugar dela,
criei sui generis,
uma espécie de planta nova.
Uma planta saudável.
Não é "algo", Fletcher.
É a transformação da história.
É Galileu.
Até mesmo Einstein.
- É lindo, pai.
- Obrigada, Lucia.
Logo mais, seu país comerá
novamente como reis.
Estou aliviado.
Por causa do que fiz aqui,
eu e meu filho.
Foi você, pai.
Sempre foi você.
Pai, precisamos falar
sobre o navio americano.
- O que tem ele?
- Virão atrás de nós.
E daí?
É um navio.
Stavros comanda
uma frota inteira.
Você dá conta de um navio,
almirante?
Com certeza, doutor.
Problema resolvido.
Nem ficarei com raiva
do meu filho do meio, Giorgio,
que não parece conseguir
dar um passo
sem colocar o pé
numa pilha de esterco.
Olhe...
Esse é o nosso começo...
E o fim de qualquer um
que fique em nosso caminho.
Entenderam?
Ótimo.
Giorgio,
onde está Demetrius?
Está ocupado.
E desde quando Stavros
é um almirante?
Uma recompensa do meu pai.
Aparentemente, ele mereceu.
Seu pai é bem duro com você,
não é?
Arrisquei minha vida
por ele.
Aquela vadia americana
quase estourou minha cabeça.
Aquela do navio,
com o cabelo longo, preto,
e a atitude séria?
Você sabe.
Sasha.
Sim, mas o velho
não se importa.
Só se importa com as drogas
de controle mental.
Drogas de controle mental?
Do que está falando?
Deixe-me em paz, Fletcher.
Não estou no clima.
4ª Temporada | Episódio 08
-= Lazaretto =-
Legenda:
tolentino²
vikyor1
Legenda:
Hugo³
AlanCristianoBr
Legenda:
jotakretli
Revisão:
Hugo | tolentino
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Vellek quer alimentar o mundo
nos termos dele
e neutralizar quem tentar
se opor a ele.
Assim como todos os tiranos
na história.
Só que ele inventou
um plano romancista.
Por isso o mundo precisa
de pessoas
com "nível 9"
de agressividade.
Acha que é uma coisa boa?
Para revidar fogo com fogo.
Pense um pouco.
Sem agressividade,
teria feito o que precisou
para levar a cura para casa?
Seu lado negro
salvou a humanidade.
E custou a minha própria.
Tom,
se você não fosse quem é,
nenhum de nós
estaria aqui agora.
E isso se conseguirmos
achá-lo.
Capitão.
Baseado na comunicação do Vellek
com a mansão do Giorgio
e na velocidade máxima
de um navio Hidra,
essa é
nossa área de incerteza.
Isso é no mínimo
250 milhas náuticas.
Com o helicóptero e o BICR,
não cobriremos tanta água.
Giorgio contatou alguém
além do laboratório?
Sim, senhor.
Fez pelo menos 12 ligações
para o mesmo lugar
nas últimas semanas,
em terra.
Onde?
Ilha de Kleos.
Significa algo para você?
Giorgio nunca mencionou.
Kleos.
Foi um antigo Lazareto,
uma quarentena e prisão
durante a peste negra.
Os italianos a reabriram
no auge da gripe vermelha
tentando impedir
a propagação.
Obviamente,
ninguém sobreviveu.
Terra dos mortos.
Maravilha.
Para que Vellek
a está usando?
Os dados sugerem
uma base de transmissão
que mascara as comunicações
do navio.
Com a mansão do Giorgio
comprometida,
talvez seja o único jeito do
Vellek se comunicar seguramente.
Podemos usar
o sinal do satélite,
e ver os registros
para achar o navio.
Teria que ser feito na origem.
Na própria ilha.
Kleos fica a cerca de 160km
da nossa rota.
Podemos chegar lá
em três horas.
Isso é longe
da nossa área de incerteza.
Se não funcionar,
perdemos Vellek para sempre.
Mas se funcionar,
teremos acesso
às comunicações dele
em tempo real.
Saberemos exatamente
onde ele está.
Travem uma rota para Kleos.
- Sim, senhor.
- Cooper, reúna um time.
Essa sala é proibida.
Com ordens de quem?
Cortamos as comunicações.
Não recebemos
e nem fazemos ligações.
Preciso falar com a Inglaterra,
fazer as preparações
para eles pegarem
as sementes curadas.
Não precisa.
Os arranjos já foram feitos.
Se tanto faz para você,
gostaria de ouvir eu mesmo.
Certo.
Falarei com o Demetrius.
Não adiantará nada.
Eu estou no comando agora.
TRAJETÓRIA - BICR
RUMO 163°
Capitão no combate.
O BICR está a 15 minutos,
senhor.
Muito bem.
Se fizemos isso certo, Vellek
nunca saberá que estivemos lá.
Demetrius, você está aí dentro?
É o James Fletcher.
Demetrius, posso entrar?
Não posso deixar
ninguém entrar.
Demetrius, deixa eu entrar.
O que aconteceu com você?
Eles fizeram alguma
coisa comigo.
O Dr. Vellek,
ele me drogou.
Porque você o desafiou?
E agora você não consegue?
Controle da mente.
Levante-se.
Por favor não faça isso.
É isso?
Não vai me bater de volta?
Eu acabei de bater na sua cara.
Demetrius,
qual o plano do doutor?
Agora que ele curou
essa ferrugem vermelha...
O que essa droga
tem a ver com isso?
Ele me prometeu,
a Grécia iria comer.
- Ninguém nos desafiaria.
- Por causa da droga?
Eu não sabia de nada
da droga até agora.
Ele disse que eu fui
o primeiro caso testado.
E, agora,
ele sabe que funciona.
Sim.
Demetrius, você era
um homem orgulhoso.
Você era um governante
das pessoas.
Ele tirou isso de você.
Isso não te faz ter raiva?
Eu sei que eu
deveria ter raiva...
Mas eu...
Não consigo.
Eu prefiro morrer.
Sente-se.
Se algo acontecesse
com o caso teste do doutor,
ele teria que reavaliar
a ciência dele.
E isso me daria mais tempo.
Tempo
que eu dolorosamente preciso...
Para sair dessa
bagunça que eu criei.
Não se preocupe,
Demetrius.
Não precisa ficar nervoso.
Abra.
Feche.
Engula.
Eu ficarei nervoso por você.
ILHA DE KLEOS
MAR JÔNICO
Está bem, suboficial?
Estou bem.
Vejo o algo.
Cobra ciente.
Estamos em posição.
Tigre está na base.
Temos uma festa e tanto
de boas-vindas.
Vejo uma antena de satélite
na torre a sudeste.
Acharemos a sala de comunicação
no fim daquele cabo.
Só temos que achar
um jeito silencioso de entrar.
Nathan James, Abutre.
Estamos prontos para infiltrar.
Ciente, equipe Abutre.
CT, reportar.
Sem sinais de contatos aéreos
ou terrestres, senhor.
Tudo tranquilo, Abutre.
Vocês estão livres para avançar.
Ciente, mãe.
Green.
Parecem lutadores.
Os caras do Giorgio?
Aqui deve ser
onde eles são treinados.
Deve existir uns 40 deles.
Possivelmente armados.
São muitos para entrarmos
pelos fundos.
Então vamos
pela porta da frente.
Os lutadores
são de toda a região.
Quem notaria cinco mais?
Cinco?
Mas somos sete.
Parece que "apenas homens".
Todas as equipes,
reúnam na minha localização.
Cooper, os lutadores estão
se aproximando da sua posição.
Ciente.
- Abutre está preparada.
- Ciente.
Hora do show.
Inacreditável!
Esses animais.
O que houve?
Quebrou do nada.
Venham.
Entrem!
Todos, para dentro agora!
Vamos!
Para dentro!
Vão!
Nathan James, eles entraram.
Ciente.
"Apenas homens."
Aneurisma?
Não há sinais de hemorragia.
Talvez seja algo genético,
ou crônico, ou pré-existente.
A palidez está normal.
Significa que foi morte súbita.
- Ataque cardíaco?
- Poderia ser um ataque.
Autópsia nos dirá.
Poderia ser algo a ver
com a ciência, pai?
Não, Giorgio, não poderia ser
algo a ver com a ciência.
Posso ir até a prisão, e pegar
mais lutadores pra experimentar.
É muito tarde, Giorgio.
Por favor, não discuta coisas
que você não compreenda.
Christos e eu
vamos a fundo nisso.
Claro. Por que precisaria
de algum de nós
quando tem seu filho de ouro
aqui para ajudá-lo?
- Você é um babaca, Giorgio.
- Christos perfeitinho.
Não fale do seu irmão
com esse tom.
Entendeu?
O que quer fazer
enquanto isso, pai?
Enquanto isso?
Não faz sentido
ir até o local
se não estiver pronto.
Especialmente com os americanos
atrás de nós.
Temos que alterar o rumo,
ir para outro lugar
até descobrir o que houve.
Não, não, não.
Nada muda.
Escutou?
Nada.
Não vamos parar.
Não vamos mudar o rumo.
Não vamos desacelerar.
Vou descobrir
o que matou esse homem.
E posso dizer agora mesmo
que não foi minha ciência.
E vou provar isso.
Grupo um.
Vamos!
Façam fila!
Movam-se!
Vamos!
Viu aquilo?
Aquele cara poderia
ter esmagado aquele cara.
Estou certo que nos infiltramos
em uma prisão.
40 prisioneiros,
6 guardas, 9 armas.
A conta não fecha.
Esses não são os lutadores
que Vellek fará os experimentos.
Esses são os que ele já fez
os experimentos.
Não têm instinto de luta.
Isso mesmo.
Já vi a gravação do Vellek.
Teremos que nos comportar
se quisermos nos misturar.
- O que foi?
- Já vi aquele cara.
das gravações.
Venham.
O nome dele é Ares.
Lutou com o capitão Chandler.
Todos para dentro!
Talvez devêssemos
conversar com Ares,
- e ter algumas respostas.
- Você leu minha mente.
Burk, Miller, suboficial,
vão até a comunicação,
- achem aquele satélite.
- Sim, senhor.
Nós nos encontramos na saída.
Boa sorte.
- Boa sorte.
- Vamos.
Movam-se.
- Mais um.
- Ótimo. Não, não.
- Vamos.
- Chega. Obrigado.
Ao nosso irmão caçula.
Vamos sentir saudades.
- Saúde.
- Obrigado.
- Onde você irá morar?
- Ainda não sei.
Destinam uma casa
assim que você chega lá.
É bem conhecido que o governo
sempre mantém as promessas.
- Pai, prometeu não brigar.
- Não estou brigando, querida.
Apenas dizendo o óbvio.
Quero que Christos esteja ciente
com quem vai dividir a cama.
Sei que está chateado, pai,
nem todos os cientistas
do governo são maus.
Nem todos são maus?
Quero dizer,
fala dos caras
que esquivaram-se do pai,
que o traiu,
que o expulsou do próprio país.
O repetição proverbial
da história,
Mendel, Boltzmann,
Copernicus...
Todos condenados ao ostracismo,
criticados pelas ideias
que poderiam mudar o mundo.
E foram todos traídos.
Eu me sinto péssimo em ir embora
quando precisa de mim,
- mas isso é algo que eu...
- Um segundo, um segundo.
É o que acha?
Eu precisar de você?
- Pai.
- Filho cresce
e decepciona o pai. História
tão velha quanto o tempo.
Não pense por um segundo
que preciso de você.
Christos...
Eu te amo.
Veja logo ali embaixo.
Veja aquele tecido.
Eu vejo.
Não há nada ali.
Mas vou descobrir
o que matou esse cara, prometo.
Você vai?
- Giorgio.
- O quê?
- Está tudo bem?
- Não sei, cara.
Ainda estamos no programado?
Para as minhas sementes?
Estamos. A Inglaterra receberá
a encomenda como prometido.
Ótimo, porque se houver
algum problema,
se seu pai faz algo perigoso,
podemos cuidar disso.
Estamos juntos nessa,
você e eu.
- Estamos?
- Claro.
Não, não posso ajudar você.
Meu velho...
Ele fará o que tem que fazer.
Danny e Wolf
estão por conta própria.
Ainda estão no pátio.
Os demais conseguiram entrar.
E parece que o Green
fez um amigo novo.
Ares.
Quem é você?
Um amigo do Tom Chandler.
Acho que o conheceu
como Hercules.
Hercules.
Ele está...
Está como eu agora?
Não.
Ele saiu antes.
Ótimo
- Isso é bom.
- O que está ocorrendo aqui?
O resto de vocês,
grupo dois, para dentro!
Hora do recreio.
O que há com você?
O quê?
Não fala grego?
Eu disse para se mover!
Estou indo.
Vá para dentro, grandalhão.
Precisa comer sua comida
para continuar grande
e forte!
Ei, você.
Prisioneiro!
Pare aí mesmo!
Você não deveria estar aqui.
Estou indo
para a lanchonete.
Nem está no andar certo, idiota.
Venha.
Nathan James, Abutre,
aqui é Cobra.
Entramos na sala de controle.
Ciente, Cobra.
Ouvimos alto e claro.
- Aguardando o link.
- Ciente.
Quanto tempo até entrar
no sinal do satélite?
Depende da codificação.
Eu diria cerca de 20 minutos.
Assim que conseguirmos,
o navio processará os registros.
Mas antes,
temos que achar o satélite.
Por que está me seguindo?
Porque tenho perguntas,
Ares.
As drogas que estão dando,
quanto tempo duram?
Não sei.
Não posso lutar.
Eu quero, mas...
Não consigo.
Fique de pé, animal.
Não sei como não o vi,
o maior cara daqui.
Aposto que todos tinham medo
de você.
Veja o durão agora.
Apenas um grande...
Idiota...
Animal.
Estou errado?
Dói?
Quer me bater?
Fique de pé.
Vamos!
De novo.
Quero ver o quão nervoso
você consegue ficar.
Onde eu deveria
acertá-lo agora?
Aqui...
Ou aqui?
Aqui.
Já chega!
O doutor quer
as cobaias saudáveis.
Pare de importuná-los
e alimente-os.
Sente-se.
Um homem
não deveria beber sozinho.
Você se acostuma.
Você sabe que será um herói
na Inglaterra, certo?
Que beleza.
É sempre o que quis.
Posso garantir,
não irão se curvar a mim.
Isso será para o velho.
O maestro.
Não parece justo, parece?
Você faz todo o trabalho sujo,
e seu pai fica com a glória.
Meu pai gosta de dizer:
"A vida não é só injusta,
ninguém prometeu
que seria justa.
Você faz o próprio destino."
Espero que ele aprecie
o que você tem feito.
Ele não está lúcido
no momento.
Claro.
Ele tem muito em jogo.
Curando a ferrugem,
acabando com a fome mundial...
Controle da mente.
Quem disse algo
sobre controle da mente?
Você disse.
Eu disse?
Não.
A mente continua a mesma.
É o comportamento que muda.
É o que faz a tortura
ainda melhor.
Imagine...
Saber o que você quer...
E não ser capaz
de lutar por ela.
Bem...
Giorgio, ouça-me.
Seu pai já provou que pode
curar o mundo da ferrugem.
Ele pode alimentar
todo mundo.
Não há mundo
mais perfeito que isso.
Isso é um legado.
Mas se ele tem outros projetos,
projetos perigosos,
ele irá de herói
para monstro.
Se realmente quer protegê-lo
e o legado dele,
proteja-o de si mesmo.
Boa conversa, 007.
Encontrei.
Que diabos?
Não acho
que precise fazer isso.
Sabe que posso te machucar.
Sei.
Certo.
Então você vai dar o fora daqui
e vai manter a boca fechada,
ou eu prometo,
vou te machucar.
Nathan James,
conseguimos o sinal do satélite.
Enviando identificação
e coordenadas.
Estamos nisso, Cobra.
Aguarde confirmação.
Não vejo sinais
de hemorragia.
de deficiência genética.
Fizemos os testes sanguíneos.
Precisa começar no coração.
O que você quer, Giorgio?
Estamos trabalhando.
O que você quer?
Estava pensando...
Você curou
a ferrugem vermelha.
Por que não vamos para casa
até as coisas esfriarem?
Então poderá enviar o produto.
O mundo pode esperar.
Sugere que desistamos, Giorgio?
É o que está fazendo?
Se está sugerindo
que desistamos,
por que não tem coragem
de dizer exatamente isso?
Pai, não é desistir.
É uma jogada segura.
Giorgio,
você me deixa sem palavras.
Agora está somando
sua ignorância inata
com fraqueza.
Não tenho palavras
para o que você é.
Saia.
Vamos voltar ao trabalho,
Christos.
Com qual frequência
são injetados?
Apenas uma vez.
Ares, se foram injetados
apenas uma vez,
como estão mantendo
todos vocês assim?
Ares,
a droga está na comida?
Não.
A droga é a comida.
- Você de novo.
- Não é um navio tão grande.
Não é tão pequeno também.
Não posso lutar contra meu pai.
Ele é muito forte.
Não, Giorgio,
não está lutando contra ele.
Está protegendo-o.
O que eu teria que fazer?
Deixe-me ligar
para a Inglaterra.
Mandarão cientistas
para proteger a cura.
Pegaremos seu pai,
daremos a ajuda que ele precisa,
que ele merece.
Ele ainda será o homem
que alimentou o mundo.
É tarde demais.
Estamos quase em Malta.
- Malta? O quê...
- Não pode pará-lo.
É o local de entrega,
Giorgio?
- Qual é o plano?
- Não se preocupe, certo?
Um acordo é um acordo.
O meu velho te dará a cura
como prometido.
O resto é...
O quê?
Giorgio, o que é o resto?
Dominação mundial?
Transformar inimigos em ovelhas?
Você não o entende.
Ninguém entende.
É porque ele é louco.
Deixe-me te ajudar.
Não precisa ser assim.
Estou começando a não gostar
de você, comandante.
Senhor,
temos a decodificação.
- As coordenadas do navio.
- Sim, senhor.
E os mais antigos combinam
com os da casa do Giorgio.
Pegamos você, idiota.
Cobra, temos confirmação.
Entendido.
Bom trabalho, suboficial.
Vamos dar o fora daqui.
Ei, valentão.
O que há de errado?
Não gosta de pão?
Não gosta de arroz?
Todo mundo gosta de arroz.
Coma.
Agora.
Levante-se.
Levante-se!
O que estão fazendo aqui?
Temos que ir.
Consegue andar?
Eu disse, coma!
Isso não soa bem.
Quem é o valentão agora,
idiota?
Ares, vamos.
Venha!
Você pode ser livre!
Diga a Hércules
para continuar lutando.
Nathan James, fomos descobertos.
Solicito extração imediata.
Entendido, Abutre.
Luz do Sol está indo.
- Ele foi atingido?
- Não, mas está ferido.
Vamos.
Amigo,
preciso usar o rádio.
Eu já disse
que você não pode.
Vellek não está só injetando
Nostos nos lutadores,
ele está colocando
nos alimentos.
Parece que sim, senhor.
Por isso ele queria
as sementes.
Ele cura a ferrugem,
mistura ao Nostos
para criar a comida
que pacificará os inimigos.
É a arma perfeita.
Quem comer nem saberá.
Mesmo que soubessem,
que escolha teriam?
- Eles comem ou morrem de fome.
- Meu Deus.
O trabalho valeu a pena.
Reduzimos a área de busca.
Mas agora ele sabe
que estamos chegando.
Ele sempre soube.
Senhor, estamos recebendo
uma transmissão.
- Transmita a chamada.
- Sim, senhor.
Repito, Nathan James,
é o comandante James Fletcher.
- Estavam certos...
- Podemos achar o sinal?
Não, senhor.
Vem de um satélite indetectável.
Uma arma biológica,
algo a ver com...
Controle comportamental.
Não sei
como ele planeja usá-la.
Mas estamos num navio
indo para Malta.
Repito, estamos indo para Malta.
Precisam detê-lo.
São os únicos que podem.
Sei que isso não conserta
as coisas.
Precisam acreditar em mim,
só fiz isso pelo meu país.
Sasha,
sinto muito ter te machucado.
Espero que mesmo
que não me perdoe, que entenda.
Eu nunca quis...
O que houve?
Qual é.
Perdemos o sinal.
Malta.
Parece estar certo.
- Giorgio...
- Com quem estava falando?
Sei que tem suas dúvidas,
mas precisamos fazer algo.
Precisamos parar o seu pai.
Ele está louco.
Podemos acertar as coisas.
Alguém sabe
que você está aqui?
Conseguiu contatar alguém?
Não.
Não consegui sinal.
Tudo bem.
Certo.
Espere um pouco.
Realmente achou que colocaria
meu filho contra mim?
Você não entendeu.
Somos uma família.
Não importam as diferenças,
ele é sangue do meu sangue.
E você é um patife, Fletcher.
Um vigarista.
A propósito,
um vigarista duas caras.
Encontrei isso em meio
ao tecido do esôfago
do Demetrius.
Sua pílula envenenada.
Com quem você acha
que está lidando, Fletcher?
Minha ciência é perfeita!
Minha mente é afiada!
Não pode me enganar.
Estou muito desapontado
com você.
Convidei você ao meu navio.
Alimentei você.
Iria alimentar
o seu país inteiro.
Você é lunático.
Não, não, Fletcher.
Um lunático é uma mente
que se recusa a evoluir.
Lunático é esse mundo,
aqui e agora,
repetindo
sempre a mesma coisa,
seguindo o mesmo caminho,
falhando no mesmo lugar,
e esperando
resultados diferentes.
O triste ciclo da falha.
Mas eu vou mudar tudo isso.
Vou perguntar mais uma vez.
Para quem ligou?
Não importa, filho.
Eles não vão
nos impedir agora.
E agora?
Vai me matar?
Não, cara. Não vou te matar.
Detesto violência.
Giorgio, ouça.
Entendo porque contou a ele.
Podemos acertar tudo.
Nós dois juntos,
podemos acertar as...
Quem causou os nossos problemas,
pode ter resolvido todos.
Ou talvez
seja outra armadilha.
De qualquer forma,
vamos dar um jeito.
Mas acho que sempre
esteve certa sobre ele.
Se for a verdade,
deve ter custado a vida dele.
Ei, pai.
Christos,
estava preocupado com você.
Por que estava preocupado?
Nostos misturou-se perfeitamente
à cura da ferrugem.
Não precisam de injeções.
Uma planta contém tudo.
- Realmente conseguiu.
- Consegui, não foi?
Será uma colheita
abundante.
O segredo estava
num par de bases
na 4ª cadeia do DNA
da Elaeis Virilis,
nossa linda semente
de palmeira.
Venha dar uma olhada,
é magnífico.
Vamos, venha.
Certo, é apenas uma...
uma troca de A para G...
Não, olhe, olhe...
É uma troca de A para G,
no par de base.
É isso. Só isso.
Nada mais complicado.
Mas eu deixava tão confuso.
Não acredito que fazia isso.
Uma criança poderia
ter descoberto isso.
Mesmo assim eu não vi.
Você não viu.
É incrível.
É simples.
Você é o filho mais incrível.
Eu te amo,
te amo...
Amo mais que azeitonas,
e realmente amo azeitonas.
Deixe-me ver.
Deus.
É incrível, não?
insubs.com