CONDADO DE CUSTER
NEBRASKA
É linda, não é?
Como prometi.
Vá em frente.
Teste-a.
SIDI TAIBI
MARROCOS
Existem mais 499 como ela,
prontas para entrega.
Irmã, venha aqui.
Isso não está infectado?
Em todo o planeta,
colheitas estão doentes.
Ninguém consegue
produzir alimento.
As pessoas
estão morrendo de fome.
E a semente da única
palmeira africana antiga
tem o segredo
para alimentar todo o mundo
dentro de seu DNA.
É engraçado, não é?
Não sabia que você era
um cientista, Mahmoud.
Sou um ladrão,
mas conheço os negócios.
E sei o valor da semente.
Todos querem o que Omar
roubou do banco de sementes.
E você trabalha para Omar.
Por que roubou dele?
Não confio no Omar.
É uma coisa de tribo.
Além disso, o sr. Fletcher
me fez uma oferta melhor.
Certo, Mahmoud,
temos um acordo.
Equipe Abutre, é um sinal.
Fiquem prontos para ir.
Green, entendido.
- Taylor, entendido.
- Miller, entendido.
Onde está o restante
das sementes?
Em um lugar querido
pelo meu coração.
- Mas, primeiro, negociamos.
- Não. Não, não.
Já negociamos.
O comprador do Omar
está pronto para plantar hoje.
Quem é o comprador
do Omar?
- Mahmoud.
- Dane-se o Omar.
Estou pensando em Mahmoud.
Esperem.
Parecem estar discutindo.
Eles farão o que fizeram
com a cura.
Alimentar
seu próprio povo antes.
América, Reino Unido.
O que você quer,
Mahmoud?
Contato, às 12h!
Fique comigo, Mahmoud!
Mãe, aqui é Abutre!
Estamos sob ataque!
Digo novamente,
vários atacantes!
Iniciando extração
de emergência!
Entendido, Abutre.
Suboficial?
Equipe de ataque e vigias
equipados e prontos.
- Gator?
- Senhor, recomendo curso 245º
para cobertura terrestre
e recuperação por BICR.
Ótimo. Leme, curso 245º.
Toda força à frente.
Curva em 245º, tudo à frente.
COC, notificar equipes
de suporte e extração.
Mover BICR para extração
em bravo.
- Cuidado com tiros hostis.
- Vê algo sobre ou sob a água?
Negativo.
Nenhum contato.
Luz do Sol, Mãe,
tudo limpo.
Mantenha-se baixo
e vá para extração alfa agora.
Aqui é Luz do Sol.
Dois minutos até a extração.
Está na hora, Nolan.
Entendido.
Halsey, fora!
Bom garoto.
Equipe Abutre, Luz do Sol.
Estou na extração.
No chão em 30 segundos.
Vamos.
Movam-se,
movam-se!
Mahmoud, olhe para mim.
Isso foi o Omar?
Aqueles eram homens dele?
Mahmoud, ouça,
onde estão as sementes?
4ª Temporada | Episódio 01
-= In Medias Res =-
Legenda:
tolentino
florencerv
Legenda:
Hugo
MrHansen²
Legenda:
Galassio
Revisão:
Hugo | tolentino
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
LITORAL DA GRÉCIA
Acho que deixamos os deuses
com raiva hoje.
- Pegamos muitos peixes deles.
- Eles vão superar.
Pode ficar com esses.
Pegue.
Um dia inteiro de trabalho.
Isso é tudo?
O mar me pertence.
Por que está me roubando?
Só pego o que é meu.
Vamos.
Últimas imagens
dos Estados Unidos.
Relatórios dizem
que a ferrugem agora cobre 90%
das plantações de milho.
Nas de arroz e trigo
está em quase 100%.
Lembro-me de ver
as pessoas com o vírus,
sangue saindo dos olhos e nariz.
Isso parece igual.
Eu mesmo passei por isso,
se você lembra.
A gripe vermelha era
um vírus vegetal, suboficial.
Só voltou às plantas
quando nós,
humanos,
desenvolvemos imunidade.
- Muito esperto.
- Sim. Esperto.
O vírus está se espalhando
mais rápido do que o previsto.
Insetos plantívoros provaram
ser um vetor eficiente
para a ferrugem vermelha.
Agora afeta a cana-de-açúcar
e a maioria das pradarias
da Terra.
Neste ritmo,
estamos à beira
de um total colapso
da biosfera terrestre.
Em um ano pode não haver
sustento à vida humana.
Não precisamos
esperar um ano.
Nos EUA,
somos 200 mil mortos.
Na América do Sul,
são milhões.
Sr. Fletcher, testou
essa semente de palmeira antiga?
- É coisa séria?
- Elaeis virilis.
Essa antiga semente africana
é a única planta viva hoje
realmente imune
à ferrugem vermelha.
E Mahmoud roubou
todas as amostras vivas.
Estávamos tão perto.
Elas estavam ao meu alcance.
E esse comprador misterioso
que contratou Mahmoud
para roubar o banco de sementes,
ele sabe como fazer
a imunidade funcionar
- na safra atual?
- Foi o que Mahmoud disse,
mas eu duvido muito.
Então ele só quer o resgate
pelas sementes,
fazendo o resto do mundo
pagar por isso.
Enquanto isso,
a humanidade morre de fome.
E o único que sabe
onde as sementes estão
está deitado em coma
na nossa ala médica.
Certo.
Então reabastecemos em Rota.
E se nosso prisioneiro
decidir voltar à vida,
o convenceremos a dizer
onde escondeu as sementes.
Isso é tudo.
Ele andou quase até o topo
e foi apavorante,
não havia nada
além de pedras e água,
e eu pensava:
"nunca vou subir lá."
Então Yaya subiu para mostrar
que não era assustador,
e então ela...
Nenhuma queda.
Sua Yaya nunca falha.
- Foi por pouco.
- Não, eu me preparei para voar.
É verdade. Ela pode voar.
Eu já vi.
Como Pallas Athena,
me transformo numa águia do mar.
Eu sempre quis voar.
Certo, voe para longe.
Cali, diga...
O que fizemos de errado?
O que é isso, Alex?
Ele vive em uma casa grega,
ele trabalha com um homem grego,
ele ama uma garota grega,
e ainda assim,
não gosta da nossa música.
Cali, você tem
que ensiná-lo.
- Eu tento.
- Sou mais um cara do blues.
Claro que gosta de blues,
ele conta uma boa história.
Nós, gregos, temos contado
histórias com música
desde os tempos antigos.
Pelos trovadores.
Pense em Homero,
A Odisseia.
É um bom peixe, pai.
Pouca pescaria hoje, Ash.
Farei melhor amanhã.
Venham, crianças,
vamos caminhar.
Vamos, por aqui.
Você gosta dessa?
Sobre o que
ele está cantando?
Outra história antiga
sobre um politeísta.
Um homem de muitas viagens,
um excelente capitão.
Ele salvou o mundo
de um inimigo mortal.
E então, ele sumiu.
Há quanto tempo
você sabe sobre mim?
Eu não tinha certeza
até agora.
Mas tive minhas dúvidas.
Cali sabe?
Não é da minha conta.
Você queria desaparecer,
e assim foi.
Mas o mundo
está em apuros de novo.
Você sabe disso.
Cansei de bancar o herói,
Alex.
Besteira. Não pode fugir
do seu destino, Tom.
Porque você é quem você é.
Noite agitada.
Alex,
como estão os negócios?
Poderiam estar melhor.
Ouvi dizer que não está feliz
com as novas regras.
Se você pega todo o meu peixe,
porque eu deveria pescar?
Porque se não o fizer,
você não vai comer nada.
Giorgio...
Você controla o mar inteiro.
O que é tão importante
sobre mim?
Alex.
Todos devem pagar os impostos,
ou ninguém pagará.
Fique longe de mim.
Fique longe de mim!
Nunca nos conhecemos.
- Quem é você?
- Ele não é ninguém.
Pegamos tudo, chefe.
Boa pesca, Alex.
Toque mais uma música,
velhote.
ESTAÇÃO NAVAL DOS EUA
ROTA, ESPANHA
Capitão.
Blazes Boylan, 6 semanas,
e você parece 6 anos mais jovem.
É a dieta da fome.
- Você está horrível.
- Também te amo.
Bem-vindo de volta a Rota.
Vamos completar seu estoque,
abastecer, e onde precisar ir.
Se eu soubesse onde ir.
Aí está ele.
Aquele é o papai?
Parece com ele.
Oi!
- Olá.
- Ele quer ver o papai.
Parece que as coisas
tem piorado aqui.
Você está bem?
Rota está sem suprimentos.
Assim que reabastecermos
o James, partiremos.
Voltar para Norfolk?
Com a crise alimentar,
não podemos sustentar a base.
O estoque de combustível
é suficiente
para manter o James operacional
por um tempo.
- Mas a base está fechando?
- Está.
Não nos dá
muito tempo juntos.
Estou impressionado, Kandie.
Apenas 2 anos
na Marinha do Quênia.
Como aprendeu a lutar assim?
A praga é
uma boa professora.
Você é muito boa.
Nós nos demos bem,
você e eu.
É como pudéssemos sentir
o corpo um do outro.
Como uma boa arma.
Todas as partes
trabalhando juntas.
Bem engrenadas.
Exatamente.
- Obrigado, oficial.
- Senhor.
Estão fazendo uma liquidação.
Tudo precisa ir embora.
- É bom para nós.
- Eu acho.
Rádios novos, baterias novas,
fones de ouvido.
Repasse ao seu pessoal.
Compreendido, tenente.
Se eu chamar você,
irá responder
Essa é a ideia principal.
Responderei.
Ótimo.
Mantenha-se na escuta.
Vejo você depois, Burk.
Isso será divertido.
Essa pode ser
uma das últimas maçãs do mundo?
Não, o vírus não atingiu
as maçãs ainda.
Ainda?
6 meses atrás,
falamos o mesmo sobre o milho.
Nova informação
sobre o chefe do Mahmoud...
Omar Bin Dalik.
Ele tem influência e conexões
desde Tangier até Benghazi.
E está certo que é o cara
que invadiu o depósito?
Eu estava cético.
Omar e Mahmoud vêm
de tribos bem diferentes.
Mas a praga e a fome,
Omar está buscando soldados
por toda Maghreb.
Omar não trabalha de graça.
Alguém que sabe da existência
da semente está pagando,
sabe onde encontrá-lo,
e sabe que é a última chance
para salvar a raça humana.
E não temos ideia
de quem seja.
Exceto que temos sorte,
esse mistério
pode morrer com Mahmoud.
O quê?
Mahmoud, você está
na base da Marinha dos EUA.
Eu sou o James Fletcher
da inteligência britânica.
Essa é Sasha Cooper
e o capitão Slattery.
Marinha.
Você mentiu para mim.
Sinto muito.
Mas está a salvo agora.
Não.
Estou morto.
Estamos todos mortos.
Mahmoud, ouça,
sabemos sobre Omar.
Podemos protegê-lo.
Mas, antes, precisa nos dizer
onde as sementes estão.
Não estamos seguros.
Isso é besteira.
Capitão Linsky, pode injetá-lo
com adrenalina ou algo?
Não se o quer vivo.
Ei, Mahmoud.
Ei.
Acorde, Mahmoud.
Quer vender as sementes?
Queremos comprar.
- Onde escondeu?
- Mahmoud...
Onde estão as sementes?
Minha família.
Ele vai poupar
a minha família.
Tudo bem.
Mahmoud,
vamos cuidar da sua família.
Vamos mesmo.
Mas, antes,
precisamos proteger as sementes.
Precisa nos dizer
onde elas estão.
Quem tem as sementes?
O que ele disse?
Leão?
Giorgio acabou
de implementar essas lutas
em cada cidade das ilhas.
Pão e circo.
É como chamam.
Ele entretém o povo
e conquista o amor deles
fornecendo
migalhas de comida.
Enquanto isso,
eles nos tira o prazer da vida.
E ninguém o enfrenta.
Eles estão muito chapados do chá
com aquela erva infectada.
Você os culpa?
Todos perdemos tudo.
Todos temos a dor.
É um motivo para...
Desistir?
Não.
Se não pode lutar...
Você talvez se junte
aos mortos.
Não estamos mortos ainda.
Não ouviu nada do Chandler?
Nem mesmo um cartão postal.
16 meses.
Aonde acha que ele foi?
Não faço ideia.
Espero que tenha achado paz.
Deus sabe
que o resto de nós não achou.
O prisioneiro não ajudou.
Como você fica, então?
A mesma missão,
sem plano.
O que posso fazer?
Apenas o mantenha vivo
até eu pensar em algo.
Faremos o nosso melhor.
Michelle, obrigado.
Sei que atrasou
sua volta para casa por nós.
Tudo por vocês, Mike.
Além disso,
casa não é muito, hoje em dia.
Todo dia entregamos
comida e água,
e todo dia mais pessoas
aparecem famintas.
- E quando formos embora?
- Não importa.
Se não resolvermos isso logo,
todos estaremos no mesmo barco.
Quando vai se livrar disso?
- Minha barba?
- Barba?
A única coisa no planeta
que está crescendo
- é esse mato na sua cara.
- Digo o seguinte,
raspo quando crescer algo
na sua cabeça.
Sr. Limpo.
- Aqui, regue essa coisa.
- Qual é, cara.
Venha. Vamos.
Vamos comer bem
hoje à noite.
Relaxe.
Você se preocupa demais.
E você não usa a cabeça.
O quê? Acha que Giorgio
vai deixar isso passar?
Vai esquecer
o que você fez?
Só peguei o que era meu.
Alex, isso é um mau negócio.
Sim, é um mau negócio.
Sim, é.
Vamos, dance comigo.
Estou sozinha,
mas gostaria
de falar com alguém.
Tem alguém aí?
Considere isso um aviso.
Se você entrar
no território turco...
Ouviu o canto da sereia?
Estava apenas curioso.
E o que aprendeu
das vozes que ouviu?
Que ficará pior
antes de melhorar.
ELAEIS VIRILIS
ÓLEO DE PALMEIRA ANTIGA
POSSÍVEIS COMPRADORES
RÚSSIA, ÍNDIA, TURQUIA
GRÉCIA?
Fletch...
Tenente Burk,
está dispensado, senhor.
- Muito obrigado.
- De nada.
Até mais, cara.
Oi!
Olá!
Vocês falam inglês?
Mantenham as crianças longe.
Sim.
Sim, certo.
Qual é.
Estou falando disso, amigos.
Tudo bem.
Comandante...
Cam, Cam!
O que aconteceu?
Desculpe!
Tentei avisá-lo.
O que aconteceu?
Cubra-me!
Aguente aí!
Vamos!
- O que está acontecendo?
- Houve um ataque à base.
Omar.
Nolan, vá na 240!
Sentinelas, no trilho!
Estão nos enquadrando.
Corte a mangueira.
Proteja o navio.
Sim, senhor!
Segurança,
múltiplas violações.
Feche todas as entradas.
Bloqueie a ala médica.
Vocês, comigo.
O que está acontecendo?
Temos um problema, doutor.
Precisamos de abrigo.
Ei.
Vai ficar tudo bem.
Doutor, doutor!
O quartel.
Kara!
Quem ficou, quem ficou?
Tem mais!
Tudo limpo.
Vamos!
Cheng foi abatido!
Médico, médico!
Você vai ficar bem.
Doutor, doutor!
- Irmão, vai ficar bem.
- Peguei-o. Estou aqui.
- Aguente.
- Sinto muito, cara.
Não, não, cara.
Ei, ei!
Você está bem, irmãozão.
Não é nada, certo?
Não é nada.
Tem fragmentos no corpo dele.
- Tenho...
- Arrume a perna, doutor!
Estou com ele.
Vai ficar bem.
Vamos lá.
Vamos!
Mahmoud.
Ele pode perder a perna
até chegar na Alemanha.
Não sabemos disso.
Burk, ele está vivo.
Quando isso vai parar,
Danny?
Somos os mocinhos, certo?
Não sei, cara.
12 americanos mortos,
outros 28
seriamente feridos.
19 moradores mortos,
incluindo 10 crianças.
E ainda perdi
outro amigo querido.
Todo esse caos...
Apenas uma distração
para aquele animal entrar
e assassinar nossa única pista
das sementes.
Omar tinha pelo menos
um informante. Um dos locais.
Provavelmente o comprou
quando nos descobriu aqui.
Mahmoud...
"Mahmoud,
sabe quem eu sou?"
"Não somos da tribo,
mas confiei em você como irmão."
"Cometeu um erro,
mas não é tarde para consertar."
"Onde estão as sementes?"
Alguma coisa?
Ele está rezando.
Mahmoud...
"Mahmoud, você é um guerreiro,
mas é estúpido."
"Não é sua culpa
que seu povo seja selvagem."
"Quer morrer
como eles agora?"
"Ou quer uma segunda chance?"
"Irá me ajudar?"
"Sim. É claro.
Eu juro."
O que ele disse?
"Coma merda."
"O que é isso?"
Algo no pulso dele.
"Pobre Mahmoud.
Você é tão..."
"Sentimental."
Aqui.
Não vimos antes
por causa da atadura e agulhas.
- Dois leões?
- Sim, mas é claro.
- Ele disse "leão".
- Achei que fosse isso.
O que ele disse foi "uharan".
É uma palavra berbere.
- Em árabe é "wahran".
- Orã.
As sementes estão indo
para a Argélia.
E o Omar está indo
recuperá-las.
Não se as pegarmos primeiro.
O capitão está lá dentro.
Alex.
Alex!
Você está indo embora.
Posso ver em seus olhos.
Alex me disse que não posso
fugir do destino.
Eu saí de casa
porque estava confuso...
Entre justiça e vingança.
E agora?
Eu quero os dois.
É uma viagem de 12 horas
até o Estreito de Gibraltar,
e mais 242 milhas náuticas
até o Orã.
Se chegarmos em Nador,
no Marrocos,
teremos alcance de helicóptero
e podemos chegar a Orã à noite,
melhor momento para montar
a operação.
Eu concordo.
Esse é o plano.
Comandante.
Não vejo nenhuma mala
com você.
Senhor, você perdeu
seu Chefe de Máquinas
e estamos com um CT a menos.
Ninguém conhece
os sistemas de combate como eu.
Nossa família se juntará
aos restantes da base
no último avião
para Norfolk.
Respeitosamente solicito
juntar-me à companhia naval.
Entendemos os riscos
e as regras, senhor.
Por favor, senhor.
Deixe-me servir.
Muito bem.
Vão para seus postos.
Quero um relatório de armas
e sistema de direção até às 10h.
Sim, senhor.
Obrigada.
A banda está se juntando
novamente.
Sou um grande fã.
Escute, Joe.
Sei que não tem sido fácil
para você.
Problemas com a Marinha,
não recuperou seu comando.
Só quero que saiba
que agradeço...
Eu sei disso, comandante.
Agora, a missão é mais
importante do que meu comando.
Fazendo isso da forma certa,
se salvarmos o mundo...
Haverá vários navios.
Até lá, estou com você.
Oficial, hora de encontrar
aquelas sementes.
Vamos sair daqui.
CORDILHEIRA DO ATLAS
PRÓXIMO À FRONTEIRA DA ARGÉLIA
Quem quer brigar comigo?
Vamos.
Não tenha medo.
Se ganhar...
Você vai comer como um rei.
O resto pode apostar.
Ei.
www.insubs.com