Está dizendo que não há
uma base nesse continente
com um Seahawk funcionando,
senhor?
Compreendo suas frustações,
Luz do Sol,
mas temos sorte em possuir
partes para o helicóptero.
Meu pai pilotou
um desses no Vietnã.
Quanto combustível JP-5 temos,
senhor?
Suficiente para ao menos
1.000 milhas náuticas.
Já se perguntou como Warrant
conseguiu o apelido?
Não.
"Luz do Sol" parece correto.
Ele está voando há tanto tempo,
acho que ele mereceu.
Quando você vai aprender
a voar?
Você precisa ser um oficial.
E escola de especialistas
não é meu plano imediato.
É o apocalipse.
Não devem ter essa regra mais.
Luz do Sol
aposentou duas vezes,
e eles ainda o mantem
no céu.
Deveria convencê-lo
a te ensinar.
Veremos.
Resgate aéreo é bem radical.
E eu perco 50 calorias.
Temos que te providenciar
um apelido.
Está longe do passadiço,
marujo.
Sim, senhor.
Estou voltando, senhor.
Conversamos depois.
Tudo bem.
Capitã-tenente.
Senhor.
Fletcher.
Orã, Argélia.
Últimos dados sugerem
que ainda é uma cidade ativa
com uma cultura diversificada.
Com todos os problemas,
eles reorganizaram
em pequenos grupos recentemente.
O pessoal do Mahmoud, Tauregs,
eles se refugiaram aqui.
El Hamri.
Se as sementes chegaram a Orã,
El Hamri é onde estarão.
Então entramos, nos misturamos,
localizamos o alvo e saímos.
Não se Omar chegar lá antes
e estamos há 3h
de alcance com o helicóptero.
A MI-6 não possui
contatos na região.
A situação da cidade
que sobreviveu à guerra
está sempre mudando
e instável.
Atenas saiu do radar
há alguns meses.
Ismirs está na Turquia.
Têm lutado contra Chipre
há 6 meses já.
Há histórias sobre os egípcios
para uma epopeia grega.
E não há outro contato americano
na área?
Ninguém que chegue lá antes?
As Forças Aliadas de Nápoles
desapareceu há poucos meses.
Acreditamos
que a base esteja intacta,
mas as aeronave que tínhamos
foram destruídas por varredores.
A base de apoio de La Maddalena
fechou há alguns anos,
e o galpão de Messina
foi abandonado
assim que o vírus
chegou à Sardenha.
E o Nathan James está
por conta própria de novo.
Dessa forma,
haverá monstros.
4ª Temporada | Episódio 02
-= The Pillars of Hercules =-
Legenda:
Hugo
AnaLaura
Legenda:
Foxxy
Annalise
Legenda:
LucGrey
jotakretli
Revisão:
Hugo | tolentino
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Hélios está mal acordada...
E, mesmo assim,
aqui acho o "Ninguém".
Engajado no trabalho.
O homem precisa comer.
Imaginei
que fosse americano.
Também sou.
Meio americano.
Cresci em Iowa.
O fornecedor de pão
para o mundo.
Você veio de bem longe.
Nós dois viemos.
Aquela coisa
os tornam inúteis.
Ouvi que ajuda com a fome.
É uma fuga da realidade.
É uma saída.
É uma saída para covardes.
O restante de nós luta.
É por isso que você está aqui,
de volta ao trabalho.
Seus equipamentos,
as redes, seu barco novo.
Bem...
"Meio novo."
Você conhece meu acordo
com o Alex, não conhece?
Você receberá sua parte.
E o que faz pensar
que você voltará às minhas águas
após o que fez?
Roubando meus peixes?
E, depois,
bateu no meu cara.
Soco da sorte.
Talvez.
Eu podia ter matado você.
Podia.
Acho que isso é verdade.
Mal sobrou
alguma proteína no mar,
você não vai pegar nada
com isso.
- Cuidarei disso.
- Vai morrer de fome.
Mas tenho algo melhor.
Eu poderia ter
um cara como você.
Suba a bordo por um tempo.
Para o quê?
Para extorquir os pescadores
que só alimentam a família?
- Eu passo.
- Não.
O que estamos fazendo
é muito maior do que isso.
Além do mais,
você meio que me deve uma.
Vamos, "Ninguém".
Vamos mudar o mundo.
Aqueles morros devem dar
cobertura para o helicóptero.
Certo assumir que Mahmoud
informou seu pessoal
sobre os valores do mar.
O que significa
que não devem lutar muito bem.
Devem ser descuidados
sobre os morros também.
Enquanto isso, ainda tenho
estoque de hortelã marroquina.
Lembrança da longas,
e românticas noites em Magrebe.
Sim, sinto muito.
Está pensando sobre o quê?
Estão organizando motins
em St. Louis de novo.
O presidente está com problemas,
de novo.
As pessoas estão famintas.
E zangadas, e...
Parece que fomos jogados
aos dias sombrios de novo.
É. Está tão ruim
no Reino Unido também.
Praticamente todas as pastagens
ficaram vermelhas.
As sementes são
nossa única esperança.
DISTRITO DE EL HAMRI
E se elas se perderam?
Ei, qual é?
Isso não é justo.
Geralmente, é você quem
me encoraja, lembra?
O vírus não pode
nos derrotar duas vezes.
- Não pode.
- Não vai.
Agora, beba seu chá.
- Comandante no passadiço.
- Gator?
Senhor,
estamos a 5 milhas náuticas
da foz do estreito.
Oficial, aumente a velocidade
para 25 nós
- e leve-nos pelo meio.
- Entendido, senhor.
Leme, todos os motores à frente
para 25 nós.
Seguir curso 90º.
Leme, entendido.
Motores à frente em 25 nós.
Meu leme está 5º a boreste.
Indo para curso 90º.
Atenção na corrente.
A água flui por leste e oeste,
causando correntes horizontais
- que são difíceis de ver.
- Posso sentir, suboficial.
Capitão Meylan,
já fez essa viagem?
Fui mais designado ao Pacífico.
Fui promovido no Índico.
O Mediterrâneo
é maravilhoso.
Três continentes,
21 países e 50 línguas.
Tantas pessoas compartilhando
um único corpo de água.
Como sapos ao redor do lago,
de acordo com Sócrates.
O Estreito de Gibraltar
é a vista mais bonita
que verá a partir
de um contratorpedeiro.
Não é mesmo, suboficial?
Nada como ver o sol nascer
das Colunas de Hércules.
Vai gostar daqui.
Stavros, meu amigo.
Conte-me sobre Creta.
Suave, espero.
A Marinha Grega
está de volta à briga.
Veja o que acharam
em Ágios Nikolaos.
- Eu o chamo de Ares.
- Ares...
Acha que ele tem chance
contra meu Alce?
Acho que seria divertido
descobrir.
- Vamos deixar interessante?
- Está atrasado, Giorgio.
Negócios, Lucia.
Estamos fazendo negócios.
Partimos amanhã às 10h.
Sem atrasos.
Até lá, um cara não pode
se divertir um pouco?
Por favor, perdoe minha irmã,
Stavros.
Quem é você?
Ele?
Ninguém.
Muito prazer, "Ninguém".
Posso ajudar, Wolf?
Você e sua senhora
de volta ao James.
Cruzando o Mediterrâneo.
A lua de mel
que nunca tiveram.
Claro, nada mais romântico
do que passá-la
com mais 200 marujos,
enquanto o mundo morre de fome.
Senhor.
Você.
Venha aqui.
Braço esquerdo, por favor.
Seu braço esquerdo,
por favor.
- Ei, eles querem sangue.
- Para o quê?
Precisamos conferir eletrólitos,
vitaminas e outras coisas.
Giorgio quer campeões.
Eles vêm de todos os lados.
Se vencem,
as famílias deles comem.
O braço direito é melhor.
Alô? Eu sei.
Estou fazendo.
Na verdade,
já está feito.
Vai amar as novidades
que tenho para você.
Sim, estou pegando
agora mesmo.
Tenho todas as informações.
Pensei que Giorgio
fosse o chefe.
Não está parecendo.
Não, ele serve ao mestre.
O mestre?
Quem é ele?
Não faça perguntas.
Só lute.
O que é aquilo?
Temos o que parece ser
uma linha de boia de pesca
de 85º até 110º.
Redes de pescadores.
Vão cada vez mais longe
por uma pesca razoável.
Como sapos
ao redor do lago.
Oficial, ajuste curso para 75º
e reduza para 10 nós.
Timoneiro, leme a bombordo.
Marque curso para 75º.
Todos os motores à frente
2 terços por 10 nós.
Entendido. Leme 15º a bombordo,
para curso 75º.
- Acho que é tarde demais.
- Passamos por isso sempre.
Na pior hipótese,
as redes rompem nos propulsores.
Tenho contato.
Na cúpula do sonar.
Agora está raspando.
Droga.
Passadiço,
atingiram a cúpula.
Oficial, estou no comando.
Timoneiro, ajuste...
Perdemos propulsão,
senhor.
Central,
condição 2 de controle de danos.
Casa de máquinas, passadiço.
O que está havendo
aí embaixo?
Os motores pararam,
senhor.
Tentando iniciar
geradores de emergência 1 a 3.
Nada.
FALHA AO INICIAR
Falha na UAE.
Unidade auxiliar de energia
não funciona.
Corrigindo falhas agora.
Capitão,
você é um engenheiro.
Uma vez nerd, sempre nerd.
- Acertamos uma rocha?
- Impossível.
Estamos a mais de 244m
de profundidade.
Todos os consoles mudando
para modo de emergência.
Senhora, tenho uma imagem
do sonar antes de quebrar.
Uma explosão
próxima da superfície.
Passadiço, COC,
sonar indica perda de energia
devido a um explosivo.
Deve ter sido colocado
nas linhas de pesca.
Explosivo?
No meio do Estreito?
Míssil disparado!
Só pode ser o Omar.
Atenção, todos.
Peguem suas armas.
Bem ali.
Atenção.
Todos a seus postos.
Escotilha fechada.
Todas as armas desativadas.
Nada na superfície.
Veio de dentro da montanha.
Desliguem os sistemas
não essenciais.
Peguem as baterias reservas
e tragam até mim.
Essas baterias geram
3 amperes por unidade.
Vamos conectá-las
e talvez tenhamos
uma chance de nos defender.
Wright, pegue os cabos
de emergência
- e execute no painel CSC.
- Sim, senhora.
Chefe, fique no comando.
Você derrubará mísseis
a olho nu, de novo.
- Fale comigo, chefe.
- Senhor, UAE 1 e 2
reportam pouco ar.
Tentando acionar o 3.
Temos um vazamento de ar!
Encontre-o rápido!
Passadiço, capitão Meylan.
O abalo rompeu um cano.
Até isolarmos
e repararmos o dano,
não podemos reiniciar
nenhum gerador.
- Gator, nossa velocidade?
- 2 nós em 235º, senhor.
Sem propulsão,
percorremos 54m por minuto.
- Em direção à montanha.
- Nós nos tornaremos um alvo.
- Por que não atiraram de novo?
- Não sei.
Não vou esperar
para descobrir.
O que sabemos dos túneis?
Eram usados
como depósito de armas,
até de hospital
na Segunda Guerra.
38km de passagens em 8km².
Mas baseado
na trajetória de voo do míssil,
só 3 das entradas podem alojar
uma bateria de lançamento.
Podemos encontrá-la,
senhor.
Certo, vá até lá.
- Encontre a arma. Destrua.
- Muito fácil.
A casa de máquinas
reporta 30 minutos
antes deles restaurarem
as armas.
Muito tempo.
Vamos torcer que isso funcione.
Passadiço, COC. Armas
e VLS continuam desativados,
mas SADP tem energia
e está funcionando.
Tenente-capitã,
o próximo míssil que ver,
- derrube-o.
- Com prazer, senhor.
E o lançador de míssil?
O SADP não tem alcance.
O melhor a fazer
é destruir o míssil
antes que ele faça
um buraco na proa.
Você estava certo,
Stavros.
Seu garoto é bom.
Malvado.
Vamos, Alce!
Onde está a fúria?
Chefe.
Obrigada.
Tentei ser um cavalheiro.
Tenha cuidado.
Cavalheiros não duram
por aqui.
Tudo limpo.
Segurança estabelecida.
Removendo equipamentos.
Nathan James,
equipe Abutre em terra.
Até agora,
rastejando no escuro.
Entendido, equipe Abutre.
- Tenham cuidado.
- Sempre.
Achei o vazamento!
Feche as válvulas!
Pegue o material.
Trocaremos o cano.
Que assustador.
Um morcego
ficaria perdido aqui.
Vamos encontrá-los.
Míssil se aproximando.
Trajetória 223º.
Míssil em trajetória 223º.
Revidar com SADP.
- Contato dado como abatido.
- Belo tiro, chefe.
Energia de emergência
suportando.
Por pouco.
Baseado em nossa velocidade
e a corrente,
calculei o ponto de lançamento
dos dois mísseis.
Parece haver uma segunda arma,
senhor.
Equipe Abutre, Mãe.
Estejam avisados.
Há dois alvos.
Vou repetir,
são duas armas hostis.
Enviando as coordenadas
para Bravo agora.
Recebido.
Entendido, Nathan James.
Vamos nos separar.
Iniciando mesma tática
nos dois alvos.
- Miller, Kandie, comigo.
- Pronto.
Equipe Cobra se movendo
para o segundo alvo agora.
Todas as equipes,
estava aqui, mas se foi.
- Sem sucesso aqui também.
- Este é o lugar certo.
As rochas foram queimadas
pelo fogo do míssil.
Cooper.
Olhe só.
Nathan James,
aqui é Abutre.
Eu sei porque demoraram
23 minutos
para disparar
o segundo tiro.
Não são duas armas.
É uma.
E está se movendo.
Reparo completo,
senhor.
Restaurando o fluxo de ar
para o cano agora.
A pressão ainda é baixa
para iniciar os motores.
- Ruiz, abra o fluxo de ar!
- Passadiço, temos um problema.
Ainda precisamos de 30 minutos
para encher o tanque.
Temos que achar outra forma
de criar ar de alta pressão.
Siga-me.
Velocidade e corrente permanece
em 2 nós, trajetória 237º.
Estamos a 1,9 milhas náuticas
da rocha, senhor.
Não faz sentido. Por que
perder tempo movendo a arma?
Por que não parar
e nos explodir na água?
Não sabem que perdemos
o sistema de fogo.
- Todas as equipes, reportem.
- Marcas de pneus
no primeiro alvo indica rodas
de 160 polegadas.
Parece ser um caminhão
com grande capacidade de carga.
Os túneis que correm paralelos
à face da rocha
são muito estreitos
para isso.
Devem ter usado
os túneis principais.
15m mais profundo
na rocha.
Significa pelo menos 10 minutos
para mover a arma
e preparar
para disparar de novo.
Tripulação, ouça.
Iniciaremos um contratorpedeiro
com um motor de helicóptero.
Nosso motor é bem menor.
Não acho que a UAE caiba.
Não estrague, Nolan.
Um problema de cada vez.
Vamos levar isto
para a casa de máquinas.
Chefe,
me ajude com isso.
Por favor, chefe!
Posso fazer melhor.
Você perdeu duas vezes,
Alce.
Posso lutar. Você sabe.
Da próxima vez...
Não haverá uma próxima vez.
Não é que você perdeu.
É como perdeu.
Olhe para você.
Chorando como um bebê.
Onde está a agressividade?
Sinto muito.
Chefe, por favor.
- Levante-o.
- Não. Por favor!
Não vá.
Não se esqueça
de pagar o barqueiro.
- Não!
- Vamos comer.
Senhora, estamos muito perto.
Não vou conseguir o próximo.
- Não há tempo suficiente.
- Não espere minha ordem. Atire.
Nathan James agora
está a menos
de 1,5 milhas náuticas da rocha,
senhor.
- Há chance de errarem de novo?
- Quase nenhuma.
Um choque direto a bombordo
neste alcance,
e estaremos todos
bebendo água do mar.
Gator,
qual é nossa profundidade?
328 pés, senhor.
Se vão nos atingir,
que nos atinjam onde dói menos.
Suboficial, solte a âncora.
Deixemos a corrente nos girar.
Solte a âncora.
Esperem.
É gasolina.
Eles estavam bem aqui.
Vão, vão.
Muito obrigada.
Primeira safra Bordeaux.
Você tem bom gosto para vinho
para um pescador.
Só estava lendo o rótulo.
Não devia desperdiçar.
- Pode ser a última safra.
- Talvez não.
Você.
Você venceu meu Alce.
Nada mais do que justo
você ir para cima do Ares.
O que acha, Stavros?
Devemos ver como "Ninguém"
implica com o deus da guerra?
Chega de briga por um dia,
crianças.
É tudo pela ciência, irmã.
A central informou buracos acima
do nível da agua, sem feridos.
Pare
e feche o eixo a boreste.
Tomara que o que faz o míssil
voar funcione com a Mãe.
Hora de sermos criativos.
Temos de ligar isso bem aqui.
Relaxa.
Base,
essa é a equipe Abutre.
Informando,
veículo inimigo localizado.
Nosso posto é
73319527.
Cobra,
um carro na minha posição.
Entendido, Abutre.
A caminho.
Mãe, aqui é a equipe Cobra,
fazendo contato com Abutre.
Eles estão preparando a arma.
Temos de agir agora.
Explosivos prontos.
Vamos.
Vão!
Contato às 6h!
Green foi atingido!
Estamos sob fogo.
Vários inimigos.
- Green!
- Estou bem!
Vamos.
Âncora aguentando,
pouca tensão.
São todos muito grandes.
- Como vamos juntá-los?
- Com fita.
O exaustor pode atingir 800º.
Irá derreter.
Só precisa durar 5s.
- O SADP não responde.
- Acabou as baterias.
Precisamos
de uma fonte de energia, agora!
Cooper!
Estou vendo!
Vamos!
Droga.
Onde eles estão?
O helicóptero usa sistemas
hidráulicos para ligar a UAE.
Vamos tirar
da fonte de energia.
- Ruiz!
- Estou indo.
Mate-o, Ares.
Acabe com ele.
Estou ficando sem munição!
Cobra, estamos sendo alvejados
de vários lados!
- Qual sua posição?
- Cerca de 60s daí.
Talvez seja 90s!
- Estão mirando o James!
- Isso não é bom!
Que diabos!
Onde está o operador?
Mãe, aqui é Abutre.
A arma está se preparando,
impossível abater o alvo.
Vamos precisar de ajuda!
Negativo, Abutre.
Sistema de ataque está fora.
Impossível providenciar
suporte agora.
Conecte isso
aos carregadores hidráulicos.
Warrant.
Vamos, rápido.
Dê a partida.
Conseguimos.
Todos os motores
estão de volta.
Esqueça a âncora.
Vire-nos.
Timoneiro, esquerda em 2/3,
direita potência máxima.
- Sim, senhor.
- CT, é o capitão.
Livre para disparar assim
que estivermos em posição.
Sistemas de combate ativos.
- Ache nossos homens.
- Sim, senhora.
Equipe Abutre, Mãe.
Recuperamos o controle
das armas,
e nos preparamos
para atirar em sua posição.
Devem deixar a área.
Repetindo, deixem a área.
Cobra! Última chance
de nos salvarmos!
Estou tentando!
Cuidado!
Não podemos esperar!
Armas carregadas e travadas!
Requisitando
eliminação de risco!
Munição de 15 polegadas.
Estou autenticando,
posição Lima-Tango-9-0.
Eliminação de risco.
Confirmado!
Na escuta, Abutre.
Disparando 15 polegadas.
Câmbio.
Disparo efetuado.
Eliminem o alvo com armas.
Capitão no deque.
- Muita coisa logo no retorno.
- Nem me fale.
- E os atiradores?
- Eram homens do Omar, senhor.
Mas como um rato
como Omar
- consegue mísseis desse porte?
- Alguém está o apoiando.
Alguém com muitos recursos.
Então algum país.
E a vantagem do Omar
ficou ainda maior grande.
Perdão, vocês não terão
muito descanso.
Ao entrarmos no raio de Orã,
devem estar prontos para agir.
Sim, senhor.
Entendido.
Ei, "Ninguém".
Você acabou com um dos melhores
lutadores do Stavros.
Golpe de sorte.
Você lutou de forma inteligente.
Ele não.
Você vai entrar?
Sente-se.
O vírus matou
5 bilhões de pessoas.
Deixando o resto de nós
atormentados pelos fantasmas
de tudo e todos que perdemos.
Quando achávamos
que tínhamos vencido,
ele nos golpeou novamente...
Dessa vez, causando fome,
virando sobreviventes
uns contra os outros,
e nos reduzindo
a animais selvagens.
Até que um dia
uma alma faminta
arrancou essa erva
da terra,
para encher
seu estômago vazio.
Mas que surpresa.
O vírus encontrou seu caminho
através dessa erva grega.
E ao invés de matá-la,
ele nos deu Nostos.
É assim que os gregos
a chamam.
Significa "boas-vindas".
Você toma um gole...
E então...
Toda a raiva,
e a raiva contra os deuses
pelo que eles nos tomaram,
de repente, desaparece.
Você já provou?
Já vi os efeitos.
Você só viu os viciados.
Eles tomaram demais
e se perdem na insanidade.
Mas...
Se fermentada
perfeitamente...
Néctar dos deuses.
Não quer voltar
para casa?
Não tenho uma casa.
Existe um instinto assassino
dentro de você.
Meu irmão viu isso,
e eu também vejo.
Ele ama você agora.
Ele vai te proteger.
E quem protege Giorgio?
Descobrirá em breve.
Agora que faz parte
do nosso circo,
vai precisar de um nome.
E que nome seria?
Hércules.
É você quem manda.
www.insubs.com