Uma planta tem tudo.
Você realmente conseguiu.
- Será uma safra abundante.
- Ouviu o que eu disse?
Todos os nossos navios
se foram, pai.
Não podemos ir a Malta.
Leningrado.
Não podemos ir
para lá também.
Setembro de 1941.
As tropas de Hitler sitiaram
Leningrado por 900 dias
da miséria mais negra
da história humana.
Você sabe o que acontece
com o corpo quando a fome chega?
Ele encolhe.
Coração e pulmões
se comprimem.
Olhos, testículos,
ovários,
simplesmente se encolhem
e desaparecem.
Nossos músculos
se devoram.
A temperatura cai,
você congela.
Por que está
me dizendo isso?
Estou dizendo isso por causa
de Nikolai Vavilov, minha filha.
Porque escondido
em um compartimento
apenas 3 metros abaixo
dessa monstruosa decadência
e podridão em Leningrado
havia salvação, Lucia.
A primeira coleção de sementes
do mundo, de Vavilov.
400 mil sementes,
raízes, vegetais,
protegidas não por armas,
mas pela ciência.
Pela ciência.
E mesmo os acólitos dedicados
de Vavilov
não conseguiram vencer
o terror acima deles.
E, finalmente,
sem nunca terem
tocado uma única planta
para sua própria fuga
da desgraça,
eles também morreram
de fome.
Estou te contando isso
porque você é minha garotinha,
e eu amo você.
E onde Vavilov falhou,
nós vamos suceder
em espalhar salvação ao mundo,
para a proteção do futuro dele,
para proteger o seu futuro.
Porque agora,
de todos os pontos do globo,
aviões estão indo
para Malta.
E de lá, iremos distribuir
nosso presente para o mundo.
Nosso presente
para nós mesmos, Lucia.
Onde você está indo?
Não pode me deixar agora.
Estamos tão perto, filho.
Por favor, não vá.
Não vá.
Existem portos ativos
em Siracusa e Trípoli.
Bengasi,
se ele tiver combustível.
Vellek não foge.
O comboio grego está
no fundo do Mediterrâneo.
Ele não pode ficar parado.
De helicóptero,
ele consegue levar produto
para qualquer lugar
nessa área.
Se são aviões,
temos que focar nos aeródromos.
Entre.
Temos um comunicado
de comandante Garnett.
- Aquele filho da mãe louco.
- O quê?
A base Haifa Aegis
captou três aviões
voando em direção
a um aeródromo em Medina.
Malta.
Ele sabe que estamos chegando,
mas ainda vai para Malta.
4ª Temporada | Episódio 09
-= Endgame =-
Legenda:
tolentino
vikyor1
Legenda:
Hugo³
AlanCristianoBr
Legenda:
jotakretli
Revisão:
Hugo | tolentino
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Recuperei do BICR.
Não queria desperdiçar.
Notou que todas as mulheres aqui
tem nomes terminados em "A"?
- O quê?
- Kara, Alisha, Sasha, Azima.
- Andrea.
- Comandante Garnett. Verdade.
- E daí?
- Não acha meio estranho?
Acho que todos vocês
são meio estranhos.
Certo, atenção.
Comandante no recinto.
Ouçam.
Não temos muito tempo.
Esse é o plano.
Vocês vão de BICR até Malta,
desembarcam em Valeta
e se aproximam pelo sudoeste.
A pista de pouso
é 12km ilha a dentro,
então precisarão
de mobilidade em terra.
Vellek sabe que estamos na cola,
então será rápido.
Não sabemos exatamente
como vai distribuir o produto,
mas ele estará empacotado
para retirada rápida.
Estimamos que os aviões
cheguem em Malta
10 minutos antes de vocês.
Devem estar carregados e prontos
para decolar quando chegarem.
Enquanto isso,
Nathan James continuará
a busca
pelo navio de Vellek,
Mas o trabalho de vocês
é impedir os aviões
de decolarem com o pacote.
Entendam, não podem deixar
os aviões decolarem,
a qualquer custo.
- Campo de pouso fechado.
- Deixe-me passar.
Todos vimos o que essa droga
pode fazer...
alguns de nós
em primeira mão.
Se a cura com Nostos de Vellek
sair para o mundo,
não restará muita humanidade
pela qual lutar.
- Tenho uma carta.
- Estamos fechados.
Você não entende.
Preciso estar naquele avião.
Deem a volta e retornem
para a estrada principal.
Saiam daqui, cacete!
Nathan James,
a Abutre entrou.
O helicóptero acabou de ir.
Estamos em posição na pista.
Posso confirmar visual
em dois aviões.
Três hostis carregando caixas.
Britânicos e russos.
Entendido, Abutre.
Não comece a explodir tudo
até saber o que tem
nas caixas.
Precisamos das
sementes progenitoras.
Ciente.
Abutre, comigo.
Fique calmo, careca.
Mãos na cabeça.
Sem ferrugem.
Mas ainda poucas plantas
para alimentar
rapidamente um país.
E sem sementes.
Vamos abrir o resto.
Pegou?
Largue.
Devagar, devagar.
Atirador!
- Protejam-se!
- Vai!
Mãe, temos tropas
em combate.
Estejam cientes,
temos uma águia ferida!
Estado desconhecido! Estamos
sendo alvejados por um atirador!
Redirecione.
Trace um curso para Malta.
- Força total.
- Sim, senhor.
- Outros navios na área?
- Cinco desconhecidos.
Sem assinatura distintiva.
Os americanos encontraram
o aeródromo.
Então o navio deve estar perto.
Encontre-o!
Sim, senhora.
Algo mais?
Christos!
Christos.
Você tem que...
Cara!
Pare, cara.
Pare de desaparecer.
Preciso de você aqui.
Aqui! Aqui!
Precisamos terminar
o que começamos.
Eu sei. Eu sei.
Eu vou.
Sei que estamos perto.
Sei que...
Estamos bem perto.
Por favor.
Cara, você tem que...
Ficar comigo.
- Vou buscar você!
- Não.
O atirador só aguarda
nos mexermos.
E não sabemos
o que eles têm no caminhão!
Ou me cobre ou não!
Assim que mexer
sua bunda branca, te matam!
- No três!
- Juro por Deus, Danny!
- Um! Dois! Três!
- Mas que cacete!
Vamos! Vamos!
Ande!
Green!
- Não, pegue o Miller primeiro!
- Perdeu seu direito a voto!
Continue procurando
pelas sementes!
Estejam cientes,
o atirador foi neutralizado,
mas ainda estamos sob fogo.
Miller e Green estão seguros,
mas sem locomoção.
Precisamos extraí-los
o quanto antes!
Estão com as sementes?
Negativo.
Nem sinal do progenitor.
Todas as caixas estão carregando
plantas cobertas de insetos.
Ele está espalhando Nostos
assim como a Ferrugem Vermelha,
por insetos comedores de folha.
Por isso só algumas
plantas em cada caixa.
São só comidas
para infectar os insetos.
Equipe Abutre,
os insetos são o vetor.
Repito, os insetos
são o vetor para o Nostos.
Precisam destruir essas caixas.
Não deixe os insetos
saírem do avião!
Todos precisam ser incinerados!
Incendeie os aviões!
Queime tudo! Agora!
Um avião já era.
Conteúdo está queimando.
Segundo avião alvejado.
Não posso queimar o conteúdo
até tirar o pessoal daqui.
Acredita nesse cara, Danny?
Agindo como se nunca tivesse
levado um tiro.
Nunca levei.
- Que pena.
- Eu sei.
Vamos, vamos.
Fique comigo. Está tudo bem.
Vamos, isso não é nada.
Isso não é nada, tudo bem?
Vamos, Miller.
Só pode ser brincadeira.
Há um terceiro avião!
Repito, há um terceiro avião
na pista de decolar norte!
Não tenho condições
de abater o alvo.
Vá.
- Não.
- Se aquele avião decolar...
Eu disse
que não vou abandonar você!
Mãe, Burk.
Aeronave inimiga decolando.
Virado para 13°.
Marcando com laser.
Requisitando
ataque imediato.
Se atacarmos,
revelamos nossa posição.
- Se perdemos o avião, Mike...
- Que escolha temos?
Mãe, mantendo laser
no algo inimigo.
- Oficial, avise a todos.
- Sim, senhor.
Atenção, todos!
- COC, passadiço.
- Atacar alvo.
Preparar contramedidas.
Tenho o alvo marcado
pelo laser.
Atire.
Preparar
todos os sistemas de armas!
- O que houve?
- Americanos lançaram um míssil.
- E os aviões, eles ainda...
- Foram destruídos.
Mas temos
a posição do Nathan James.
Armas prontas, senhor.
- Não, espere!
- Atire! Atire!
Vampiro! Vampiro!
Míssil em nossa direção,
rumo 63°.
MSS, CT.
Abater com míssil.
MSS, ciente.
Abatendo 63° com míssil.
Míssil abatido
por contra-ataque.
Atire de novo!
- Já chega!
- Não me diga como atacar!
Desperdice mísseis assim,
e vão abatê-los toda hora.
- Estão com poucos mísseis.
- Assim como nós!
Não atirarão em nós
enquanto tivermos as sementes.
Use a droga da vantagem
e persiga-os!
Persiga-os!
Tenho a posição
do navio do Vellek.
Vindo direto
em nossa direção.
Cansaram dos mísseis.
Lucia quer um corpo a corpo.
Não podemos contra-atacar.
Poderiam
se aproximar bastante.
Gator, traçar rota para Linosa.
Precisamos da cobertura da ilha.
Dificilmente uma luta justa.
Não podemos atirar.
Então retiramos
a opção de luta deles.
Deixe-os nos perseguir
em volta da ilha.
Mas largue uns homens
espalhados pelo caminho dela.
Embarcam
e inutilizam o navio.
Nathan James pode sair
do esconderijo e assumir
enquanto procuramos
as sementes.
Temos que resgatar
nossos homens.
- Pelo que ouvi, não estão...
- Eu vou.
É pessoal para a Lucia.
Eles têm as sementes.
Ela me quer.
Se eu falhar,
Nathan James sobrevive
para lutar outro dia.
Eu vou com você.
É pessoal para mim também.
Pai, isso é Nostos destilado
para as plantas.
Isso vai te fazer bem,
mas não trará Christos de volta.
O que fez com ele?
O que fez com o que escondi?
Joguei fora.
Meu Deus.
Preciso de você lúcido.
Você é um viciado,
e a sua imprudência
matou o Giorgio.
E, agora, você quer
que todos nos juntemos a ele.
Não vou permitir isso.
De agora em diante,
fazemos isso do meu jeito ou...
Não estou com raiva de você,
pai.
Não mais.
Raiva não trará
meus irmãos de volta.
Christos, impeça-a.
Ele não sai do laboratório.
Christos.
Christos?
Christos...
Nathan James manterá
a posição atrás da ilha.
Antes, destrua o radar do navio
comprometendo o resfriamento.
O resfriamento fica
na sala de máquinas.
Depois, terá alguns minutos
antes do sistema de radar
desligar automaticamente.
- Sem radar, sem mirar.
- Entendido.
Comprometendo
o redutor do motor
acabará
com a propulsão do navio.
Geralmente
é tudo interligado.
- Só precisa jogar um chiclete.
- Sem problemas.
Não faremos nenhum movimento
até sabermos que estão imóveis.
Se algo der errado,
plano B,
daremos a volta
e resgataremos vocês.
Capitão.
Entendemos.
É.
Posso ver.
Boa sorte.
Gator, como estamos?
Estamos no lado do sotavento
de Linosa, suboficial.
O navio do Vellek
está no rumo 125°
e aproximadamente 20 nós.
Estão rodeando a ilha
atrás de cobertura.
- Certo, tudo a frente.
- Negativo. Vou diminuir.
Quero ver o que tem lá.
2/3 a frente.
Os propulsores do Vellek
estão reduzindo.
Devagar é bom. Içar um navio
à noite já é difícil o bastante.
Não quero tentar a 30 nós.
Cruzando a interseção.
Zodíaco está lá.
Boa sorte.
Atenção todos,
aqui é o seu almirante.
Os americanos
que afundaram a nossa frota
estão fugindo.
Quero que pensem
em suas famílias
se alimentando com o suprimento
global de comida
enquanto atacamos
com uma explosão
que trará a Grécia
para a sua completa vitória,
e coloque o Nathan James
onde ele pertence!
No fundo do oceano!
Todos em atenção.
Aproximam-se do Nathan James.
Temos 10 minutos.
Todo o navio grego
contra apenas nós dois.
Não saberão
o que os atingiu.
Deve haver um pouco
em algum lugar.
Meu Deus.
Não funcionará.
Não é o bastante.
Apareça, Christos.
Resfriamento parou.
Armas fora de operação.
- Vou até o laboratório.
- Eu te encontro lá.
FALHA NOS MOTORES
Maroudiss,
por que os motores pararam?
O que diabos
está ocorrendo aí embaixo?
Falha repentina do motor,
capitão.
Meu pessoal
está trabalhando nisso.
Conserte imediatamente.
- Ou se jogue do navio!
- Sim, capitão.
Triton está parado na água,
senhora.
Passadiço, COC.
Ciente, COC.
Vellek perdeu propulsão.
Acho que é nossa dica
do Chandler.
Oficial,
tire-nos de trás dessa ilha.
Rume a toda velocidade direto
para o contratorpedeiro grego.
Sim, senhor.
Timoneiro, tudo a frente.
Tudo a frente.
Almirante!
Temos visual dos americanos.
Estão vindo
em nossa direção!
Não posso mover o navio
para interceptá-los.
Eles veem que nossos motores
estão parados.
Preparem todas as armas!
Atirem a vontade!
- O que acontece?
- Temperatura, capitão.
Resfriamento comprometido.
O radar está falhando.
- Armas?
- O mesmo.
Todo o sistema está
para autodesligar.
Passe por cima
do autodesligamento!
- Mas, almirante...
- Agora!
- Radar fritou.
- O que isso quer dizer?
Significa que estamos cegos.
Não podemos mirar.
Atire manualmente.
Envie um míssil. Envie 20!
Se lançarmos sem resfriar,
os lançadores empenam,
e ficaremos presos
dentro de um navio à deriva
com 10.000t de bomba!
Capitão, qual a chance
desses eventos catastróficos
ocorrerem todos de uma vez?
Um para um milhão.
Os americanos.
Eles já estão aqui.
Christos.
Estão vindo atrás de nós.
Temos que partir, filho.
Christos? Temos que ir, cara.
Onde está você?
Bem aqui, pai.
As sementes.
Onde elas estão?
Meu filho...
Acabou, Vellek,
mas você ainda pode
se redimir.
Pode redimir a sua família.
Dê-nos a fórmula para a cura
sem o Nostros.
Alimente o mundo.
Um ato de violência aleatório.
Foi o que disseram
quando espancaram
meu filho até a morte.
Então o vírus veio, "aleatório"
tornou-se "constante".
A verdadeira natureza humana,
a consciência,
a compaixão,
tudo adormeceu.
Sufocados
pelo vício à violência.
Ofereci um caminho de volta.
Não foi um caminho de volta.
Foi uma saída.
Você tem a fórmula.
Você tem as sementes.
- O que quer que tenha feito...
- Não pode ser desfeito.
O que se foi, já se foi.
Vá! Vá atrás do Vellek!
Procurarei as sementes!
Oficial, qual a primeira ordem
que recebe quando assume o leme?
- Não bata o navio, senhor.
- Ignore essa ordem.
Faça o que for necessário,
mas coloque-nos
lado a lado
àquele navio inimigo.
Sim, capitão.
Oficial,
coloque-nos no rumo de 170°.
Quero que precisem
de um cigarro após isso.
Sim, senhor.
Suboficial, não há como
a Abutre retornar a tempo.
E apanharam bastante.
Preciso de uma equipe
para embarcar.
Atenção, todos.
Aqui é o seu suboficial.
Nesse momento,
nossos marinheiros mais capazes
estão retornando
de uma bela luta.
Mas não acabamos aqui.
O capitão precisa
de voluntários para se juntar
e embarcar no navio inimigo
e trazer Cooper,
capitão Chandler,
e aquelas sementes.
Alguém
querendo arriscar a vida,
apresente-se na área
do helicóptero em 5 minutos.
É tudo.
Nathan James
está acelerando!
Não vão atirar.
Eles não podem.
Não,
vão tentar embarcar aqui.
Coloque os homens
em volta.
Prepare toda a tripulação
com conhecimento de armas.
Aonde vai?
Limpar a sujeira
da sua família.
- Calibre 50 e dois 40, capitão.
- Eles mostraram as armas.
Agora é nossa vez.
Prepare-se para atacá-los.
Traga a comandante Green.
Preciso dela.
Granderson,
conseguiu um combate.
Use as armas
dadas pela tripulação de Triton.
- E mande a Green ao passadiço.
- Sim, senhor.
Atirar!
Comandante,
faça o que tem que fazer.
Sim, senhor!
Espero que eu consiga.
Joe, vamos fazer
a equipe andar!
Senhor! Permissão para entrar
no grupo de embarque.
Mexa-se!
Vocês, venham comigo.
Mude o leme!
Mudando o leme!
Artilheiro abatido!
Sim, ainda consigo.
Preparados, equipe?
Agora! Motor de bombordo
a frente em 2/3!
Motor de estibordo
2/3 para trás!
Escorem!
Vão!
Vadia!
Acabe com ela!
Ganhei dois "especialistas"
na academia.
Nunca ninguém perguntou.
Certo.
Limpo.
Vellek!
Que bela vista, cara.
O poderoso Tom Chandler
de joelhos.
Estou morrendo.
Passe a arma.
Pensei que esta família
não acreditasse em violência.
Somos apenas humanos.
Este é pelo Giorgio.
Pai...
Pai?
Este mundo...
Em algum lugar,
este mundo é bom.
Afaste-se da borda, Vellek.
Eu ofereci uma cura, cara.
Uma cura definitiva
para a doença de todos.
Você dentre todos
devia saber disso...
O que você viu,
o que você fez.
Você precisa do que ofereço
mais do que ninguém.
Está certo, doutor.
Já vi o pior das pessoas,
o pior em mim mesmo.
Mas também vi força em outros
que você não acreditaria,
e generosidade
que o faria chorar.
Isso foi lindo, cara.
Vejo por que seguem você.
Mas você é o rei caolho.
Ofereço paz,
você escolhe guerra.
Paz sob o custo
do livre arbítrio?
Escolherei a guerra sempre.
"Nós o povo"...
Dependentes da sua escuridão.
Ser humano não é
eliminar a escuridão.
É lutar,
todos os dias,
para encontrar a luz!
Não, capitão.
Não precisa lutar
para encontrar a luz.
Dê outra chance ao mundo.
Veja a bondade você mesmo.
As pessoas
ainda precisam de você.
Estamos com as sementes,
mas precisamos da sua ciência.
Agradeço o convite, cara.
Mas existe um céu.
E eu preciso ir.
Oi, querido.
Você conseguiu.
Salvou o mundo de novo.
Dia normal.
Temos as sementes.
Elas parecem bem.
Salvamos o possível
das pesquisas do Vellek,
pegamos plantas curadas
e livres do Nostos,
e muitos insetos.
Dr. Rios acha que podemos
espalhar a cura pelo mundo
na metade do tempo
que a Ferrugem gastou.
Uma bela façanha que fez,
acabando com aquele navio.
Já vi mais loucos.
Enfim, achamos um porto
para abastecer, temos um avião
para levar os feridos
o mais rápido possível.
Para onde vamos?
Não longe de onde
escolheu viver na Grécia.
Vamos deixar os refugiados,
e pode decidir se quer
ficar também,
ou buscar sua família.
Posso te levar aonde quiser ir
para a próxima.
Que tal nosso lar?
Isso, nossa terra então.
Então é isso que fazem
o dia inteiro?
- Basicamente.
- É bem pesado.
Estão pegando pesado
com o meu mano Gator?
As bolas dele apareceram,
então já vamos começar.
Quantos navegadores precisam
para trocar uma lâmpada?
- Quantos?
- 1, se conseguir encontrar.
- Credo, Miller.
- Você inventou essa?
- Estou drogado.
- Dr., aumente a dosagem dele.
Por favor, apague-o.
Deveria descansar.
Descansar não é meu lance.
Você salvou o mundo.
De novo.
Nós salvamos.
Sempre seremos nós.
Vamos rezar
para ser definitivo.
O futuro é incerto.
Vellek estava certo.
Ainda existe maldade.
Mas ao menos recomeçamos.
Recomeçar
parece um bom plano.
insubs.com