MAR MEDITERRÂNEO
SUDOESTE DE SICÍLIA
Marinheiros.
Atenção!
Dispensados.
Nunca mais.
Você ouviu, Miller?
Não deixamos algo assim
acontecer conosco de novo.
Você está bem, Suboficial?
Não se preocupe.
Já estivemos em dias melhores.
Não, eu digo...
Sim, Suboficial.
Não se preocupe.
Ray.
Sua mão está tremendo.
É.
É que...
Eu estava forçando o leme
tão forte, minha mão...
O voo está completo.
O helicóptero está no hangar.
Não acharam nada lá fora.
Sem sinais do Fletcher.
Aquelas sementes já eram.
Conversamos
com os refugiados de novo.
Estão mantendo
a versão deles.
O dito "capitão" embarcou
no pesqueiro depois,
substituindo o cara que pagaram
para levarem até a Europa.
Fletcher e o capitão
falaram na área do helicóptero
- em diversas ocasiões.
- Meu Deus.
Alguma ideia de onde deveríamos
procurar pelas sementes?
Giorgio tem um iate.
Bem rápido.
Se ele esperava pelo Fletcher
atrás da Ilha de Asteris,
devem ter retornado
para a casa dele.
A casa que se comunicava
com o laboratório.
Estou esquecendo de algo?
Só como o destino funciona.
Quando você embarcou
pela primeira vez,
você propôs usar
a casa do Giorgio
para achar
o laboratório do Vellek.
Achei que fosse...
Um plano maluco.
E, agora...
Acho que é
nossa única esperança.
A casa do Giorgio,
sabe onde fica?
Tenho uma ideia.
4ª Temporada | Episódio 07
-= Feast =-
Legenda:
Hugo
vikyor1
Legenda:
AlanCristianoBr²
MrHansen²
Legenda:
BBorges
jotakretli
Revisão:
Hugo | tolentino
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
E?
Viu? Eu disse.
Conseguimos.
Diga-nos, papai.
O vírus resistiu
a duas eras glaciares.
Ele não avançou só em espécies,
ele avançou em reinos,
e desencadeou
a mais massiva pandemia dupla
que o mundo já viu.
Mas essa semente
de uma pequena palmeira,
Elaeis Virilis,
sobreviveu a isso tudo.
Agora vou intervir
na inteligência da Mãe Natureza,
vou misturar com a minha própria
inteligência,
e vou salvar esse planeta
em um ato de benevolência
que as pessoas questionarão
por que sempre acreditaram
em qualquer outro Deus.
Aperte os cintos,
comandante.
Você testemunhará
a recriação da raça humana.
Estou aqui porque meu país
precisa se alimentar.
E comer, eles irão,
graças a você.
Bem,
eu meio que ajudei também.
Vá beber algo, Giorgio.
Homens conversam aqui.
Ótimo.
Precisa desculpar
meu filho do meio, comandante.
32 abrils atrás,
a mãe dele o expeliu,
ele tem sofrido com tudo
desde então.
- Pai...
- Mas você, você fez bem, cara.
Comandante, seu parceiro devia
tirar as sementes daquele navio
sem entregar
o seu envolvimento,
o que diz que Tom Chandler
está atrás de você,
e ele virá atrás
de todos nós.
Sugiro
que trabalhemos rápido.
Evitemos um conflito direto
com ele.
Vocês viram o quão perigoso
ele pode ser.
Deixe o Chandler comigo.
Confio muito em Lucia.
Mas agora, querida,
por que não deixa
nosso convidado confortável?
Não tão confortável,
querida.
Lucia está certa, pai.
Ainda não estamos
fora da perigo.
A fuga de Fletcher não estava
exatamente nos planos.
Você acha que foi planejada?
Acho que você deveria
ficar de olho nele.
É sempre bom se preocupar,
já dizia sua mãe.
Mas, agora, precisamos
arregaçar as mangas
e trabalhar, meu garoto.
O que você acha?
Sim, senhor.
Vamos fazer isso juntos,
filho.
Isso é do disco rígido.
Não temos imagens de satélite
há meses, então nada recente.
O que procuro
está por aí há 2.000 anos.
Aquela pequena ilha
perto de Ítaca.
Aquela estrutura
ao lado de Atokos.
aquela é a torre que eu vi
fora da mansão de Giorgio.
Passadiço,
aqui é o Comandante.
Travem um curso no rumo 65°,
tudo a frente.
Escutem, todos!
Quero que vão longe,
a todos os lugares,
e quero que enfileirem
todas as belas bundas
de Peloponeso,
pois, hoje,
iremos estraçalhar, caras.
Estraçalhar.
Não diga que eu não
fiz a minha parte.
Eu fiz a minha parte.
Eu ajudei.
A missão é
um simples invadir e coletar.
O alvo é uma sala de mapas
localizada na ala nordeste
da mansão de Giorgio.
É ao lado
da escadaria principal.
Nathan James irá navegar
48km longe da costa
enquanto a equipe Abutre
vai de helicóptero,
sai rapidamente,
a 4km do local de Giorgio.
- Hostis?
- Informação do capitão Chandler
sugerem
que confrontaremos elementos.
Nada que já não vimos antes.
Lá dentro,
a equipe Abutre derrubará
a porta de aço
reforçado da sala.
Com certeza iremos bater.
E o que estamos procurando?
Tudo, papel ou eletrônico.
Tragam todos os itens
que conseguirem achar.
Se tivermos sorte,
algo da sala
nos levará
ao laboratório do Vellek.
Certo.
Comandante no convés.
Sasha...
- Não preciso de discurso.
- Não farei um.
Você não sabe
o que aconteceu com Fletcher.
Mas você sabe quem você é.
Só quero garantir
que não duvide de si mesma.
Nunca. A única coisa
que Fletcher me ensinou
foi que eu tenho péssimo gosto
para homens.
Dec 60 minutos fora.
Tragam o helicóptero ao deque.
Pré-decolagem em 20 minutos.
Você sabe como ele pretende
entregar a cura?
Devemos esperar
sementes tratadas,
plantas medicinais,
ou aerossol?
Nisso, infelizmente,
o doutor foi meio vago.
Temos contato com a filha dele,
pressionaremos por respostas.
No momento certo,
buscaremos a cura e você.
Entendido.
Fletch, não esqueceremos
a sua coragem.
Crianças na escola
cantarão o seu nome.
Gentileza sua, controle.
Mas desconfio
que esse não será o caso.
Não é que você não mereça.
Essa será
nossa última conversa direta.
Tome cuidado.
Isso...
Estamos prestes a comer?
Comida criada das sementes?
Infelizmente não, Demetrius.
Ainda não.
Acabei de começar
o meu trabalho.
Meu filho e eu estamos
testando o composto agora.
Seu filho Giorgio?
Sim, pai,
onde o Giorgio está?
Giorgio? Giorgio?
Nossa, não, Giorgio não.
Giorgio sabe
tanto de biologia computacional
quanto um pombo sabe
de pôquer.
Refiro-me ao meu caçula,
Christos.
- Ele deve estar chegando.
- Pai...
Lucia não gosta
do comportamento do caçula.
Não, eu não gosto
do seu comportamento
quando está perto dele.
O composto, dr. Vellek.
- É certo que funcionará?
- Sim, funcionará.
É claro que funcionará,
como eu prometi.
Houve avanço graças
ao nosso amigo, sr. Fletcher.
Quer dizer, graças a mim.
Algum problema,
almirante?
Seu pai negociou
com os ingleses
sem consultar
primeiro aos gregos,
que o apoiou desde o início.
Então, sim,
há um problema.
E o produto, dr. Vellek?
Com quantas outras nações
pretende compartilhá-lo?
A Grécia
não é mais especial?
Qualquer que seja seu acordo,
senhor, eu garanto,
a Inglaterra não disputará
com você ou seu povo.
Nosso acordo
é com o dr. Vellek...
Eu sou o chefe
da Cidade-Estado Helênica,
e não me tornei isso
por causa
de algum golpe apocalíptico
de sorte.
Eu enterrei homens.
Sou tudo de ruim que já
aconteceu contigo, ao vivo.
E o dr. Vellek
trabalha para mim.
Enquanto a Grécia
apoiar sua pesquisa
e garantir a sua segurança,
tudo o que fizer aqui pertence
a Atenas, e apenas a Atenas.
Deveria ficar feliz,
Demetrius.
Você não tem mais rivais
na Europa.
- E a Inglaterra é uma aliada.
- Não quero aliados!
Eu quero a cura!
Nada mudou.
Uma promessa
é uma promessa.
Sim, nós formamos
algumas novas alianças,
e nosso relacionamento
com a Grécia,
e com você,
caro Demetrius,
é a nossa primeira prioridade.
E ainda temos grandes planos,
eu e você, Demetrius.
Não nos esqueçamos disso.
Então venha, vamos celebrar.
Preparamos o seu favorito,
dolmathes avgolemono.
Dolmathes avgolemono, Demetrius.
Sente-se, sente-se.
Obrigada.
Sua cozinha te dá orgulho,
dr. Vellek.
É a receita da minha mãe.
Talvez queira comer
com um pouco de pão.
Saúde!
Saúde.
ILHA ATOKOS
MAR JÔNICO
Estão ouvindo isso?
Sim.
Isso é...
É techno, senhor.
Biquínis, bebida.
Sim, é uma festa.
Está de brincadeira.
Não fomos convidados?
Giorgio.
Nathan James, alerta.
Temos uma complicação.
Giorgio está dando
uma festa na casa.
Ele disse
uma festa na casa?
Isso muda um pouco
as coisas.
Sim, só essa música
poderia nos matar.
Tem civis agora. Se os homens
de Giorgio atirarem,
podemos ter algumas baixas.
Vamos fazer isso
discretamente.
Se Giorgio estiver lá,
ele é nosso alvo primário.
A chave para a sala
está no colar dele.
Burk, Miller, Wolf,
façam a segurança.
Sasha, Azima, venham comigo.
Green,
precisamos isolar Giorgio.
Senhoritas,
obrigado por vir.
Ele está aqui.
É a vida da festa.
Não será fácil tirá-lo
de perto da piscina, senhor.
Eu talvez tenha um jeito.
Bem...
Não é bem como imaginei
em meus sonhos.
Já lambi sal em você?
Não vou mentir. Achei que eu
fosse a melhor coisa aqui.
Eu sou Giorgio.
Eu sei.
Vamos.
Vou te mostrar minha casa.
Eu tenho uma ótima casa.
Nunca vi coisas tão bonitas
desde antes do vírus.
Isso não é nada comparado
com o que eu terei.
Minha família é visionária,
ela faz coisas memoráveis.
Coisas que mudam o mundo.
Já fez isso
em algodão egípcio de 2000 fios?
Esse é o seu melhor papo,
garotão?
Não poderiam ter esperado
até eu terminar?
Não tínhamos 30 segundos.
Nathan James,
aqui é a equipe Abutre.
Temos Giorgio Vellek
em custódia.
Ciente, equipe Abutre.
Mal posso esperar para vê-lo.
Tudo limpo.
Francamente, companheiros,
a violência.
Achei que eu devia
ser o cara mau.
Mova-se.
Entramos.
Gosta de brutalidade,
não é?
Seu pai...
Onde está ele?
E eu deveria apenas
dizer a você?
Seus dias de riquinho acabaram,
Giorgio.
Precisa decidir
o quão desconfortável
quer que as coisas sejam
daqui para frente.
Não sei
o que estão procurando,
mas eu me prepararia
para falhar.
Sempre está preparado
para falhar, Giorgio.
Achei algo.
Espere.
O que estava dizendo?
Nathan James, preparar recepção
de dados no canal 16.
Ciente, equipe Abutre.
Monitorando dados.
Chefe Rain,
prepare-se para receber.
Sim, senhora.
Você está se metendo
com o trabalho do meu pai!
Prometo que não vão
se safar disso.
E quem vai me impedir?
Vai me matar
como matou o Alce?
Como matou Alex?
Certo, eu sou o bárbaro.
Você disse aos seus amigos
como quase matou um homem
com suas próprias mãos,
como um animal?
É isso aí.
O coitado estava caído, surrado,
e seu herói aqui
não mostrou misericórdia.
Ele não contou para vocês?
Tem muitos demônios?
Imagino o que mais mora
nesse coração negro.
"Hércules."
Enviando.
Capitão.
ALCE 6, CALIPSO 4,
HÉRCULES 9
Vocês estavam nos usando,
os lutadores.
Por quê?
O que procuravam?
Ciência.
O quê?
Não achou que tirei você
daquela ilhota patética
só para sermos amigos,
achou?
Você foi uma cobaia,
um ninguém.
E agora meu pai arrancará
órgão por órgão seu
pelo que fez comigo...
E pelo que fez
com minha irmã.
Capitão,
temos um problema.
Merda.
É o Omar.
Está vivo.
Como ele está vivo?
Hoje não é seu dia,
não é, Giorgio?
Meu Deus.
Nathan James,
aqui é a equipe Abutre.
Alvo perdido. Omar e seus homens
violaram as instalações.
Omar.
Ele não sabe que estamos aqui.
Logo nos achará.
Solicito extração imediata
na área de pouso primária.
Entendido,
equipe Abutre.
Que tipo de festa é essa...
Sem anfitrião?
Sei que pode me escutar,
Giorgio!
E sei que pode me ver.
Então,
mostrarei a seus amigos
como você é covarde,
como está disposto
a sacrificar a vida deles
para proteger a sua.
Porque você
é o tipo de homem
que atiraria
nas costas de um aliado
e o deixaria para morrer.
Apareça!
Como eu pensei.
Onde está Giorgio?
Eu não sei, cara.
Eu juro.
Por favor!
Se o resto de vocês
quiserem viver,
vocês me apontarão
onde Giorgio está...
Procurem na casa!
Os homens de Omar
estão vindo.
Precisamos nos apressar
com a transmissão.
- Estou correndo o quanto posso.
- Não, não.
Green, por quanto tempo
pode segurar os homens do Omar?
Quatro,
talvez cinco minutos.
Ele está entrando aqui
e cortará nossas cabeças!
Você deveria ter pago
os US$20 milhões do Omar
quanto teve chance, Giorgio.
- Significa algo para você?
- Texto codificado, senhor.
Assumindo receber tudo,
uma codificação assimétrica
levaria dias para decodificar.
Senhor, preciso do máximo
suporte de PCs da LAN e ADP
da comunicação possível.
Qualquer coisa não vinculada
à integridade do navio.
- Faça isso.
- Sim, senhor.
- Transmissão?
- 70%.
Alvos na porta.
Peguem-nos.
Atire.
Está certo, Giorgio.
Poderia ter me matado.
Mas agora
sou sua única esperança.
Dê-nos a localização
do laboratório do seu pai.
Se não,
te entrego ao Omar.
Só para você saber,
ele vai te esfolar vivo.
Já o vi fazendo isso.
Eu sou um trunfo.
Deve me proteger.
E, por lei, é proibido negociar
com um terrorista.
Então o feitiço virou-se
contra o feiticeiro.
Podemos calá-lo?
Acha que sou idiota?
Quer me enganar
como enganou minha irmã?
Adivinhe? Você foi enganado.
Ela nunca gostou de você.
E seu menino Fletcher?
Ele estava feliz
em me trazer aquelas sementes.
Não há nada
que possa fazer...
Repita o nome dele.
Vai deixá-la me matar,
capitão?
Você precisa de mim
para resolver essa bagunça.
Sasha, precisamos dele vivo.
- Por enquanto.
- Sim, Sasha.
Equipe Abutre,
estamos encurralados!
Precisaremos
de toda ajuda possível!
Não se mexa.
Não é para mim.
É para você usar
contra o Omar.
Fique quieto.
Americanos!
Eu só quero Giorgio
e o que me é devido!
Não tenho nenhuma desavença
com vocês!
Nós temos desavença
com você!
Temos desavenças insanas
com você, seu filho...
TRANSMISSÃO COMPLETA
Feito.
Hora de ir.
Equipe Cobra, comigo.
Tenho uma surpresa para o Omar.
Equipe Abutre, há muitos deles.
Vamos ter que recuar.
Cubra Burk e Green.
Não podemos usar
a rota principal.
Usaremos
uma rota alternativa.
Vamos, vá!
Temos cobertura,
vá para dentro!
Limpo!
Recuem!
- Arme-o.
- Deixa comigo.
Como diabos
vamos sair daqui?
- É o Calígula?
- Foi um presente.
Ande!
Estamos saindo!
Venha pegar, Omar!
Isso é um presente
dos irmãos Burk!
Giorgio, não!
Merda.
- Oi.
São os dados da casa?
São.
Há 15 servidores exaurindo
1 milhão de códigos por segundo.
Procurando uma chave.
Parece algo nerd.
Não é rápido o suficiente.
A propósito, a missão foi ótima.
Sem problemas.
Obrigado por perguntar.
A propósito, o ombro está ótimo.
Obrigada por perguntar.
A equipe de exploração varreu
a ilha procurando Giorgio.
Nada.
Deve ter morrido.
Senhor,
os livros que viu na mansão,
são prontuários médicos,
basicamente.
Um registro completo dos dados
clínicos dos lutadores.
Diagnósticos, progresso,
problemas, resultados de testes.
Vellek não gravava
só os sinais vitais deles.
Ele também projetava
suas próprias análises.
Níveis de agressividade.
As lutas não eram
apenas entretenimento.
Vellek as usava para achar
os homens mais agressivos.
Ai está você. Hércules.
Nível de agressividade 9.
Achei que tinha saído
do navio para relaxar.
Este sou eu relaxado.
Por que Vellek está interessado
em agressividade?
Aqui.
- Consegui algo.
- 65 anos dC,
o filósofo romano
Sêneca, um estoico,
escreveu uma carta
para Lucilius, sem dúvida,
sobre o notório imperador Nero
quando o cara enlouqueceu.
Nesta carta, Sêneca
nomeou raiva uma loucura curta,
parecida com "uma rocha caindo
que se quebra em pedaços
sobre a mesma coisa
que esmaga".
Eu discordo.
Não é uma loucura curta.
A agressão não é conquistável.
A agressão não é derrotável
nem por compaixão,
razão ou amor.
Nero não melhorou.
Ele não ficou legal.
Na verdade, com sua fúria,
ordenou que Sêneca se matasse.
Quando se cai do penhasco, cara,
é um tiro certo para baixo.
A pedra da raiva só quebra
quando quebra você.
Este é Ares,
Deus da guerra.
Níveis de agressão fora do mapa,
como podem ver.
E aqui está Ares hoje.
De pé, lutador.
Certo.
Já chega.
Olhem para Ares agora.
A imagem
da perfeita paz interior.
A propensão à violência...
apagou-se dele,
pode-se dizer.
Certo, rapazes, entrem.
Vejam, eu injetei em Ares
e nos amigos fracotes dele
um concentrado
de um ingrediente
do fosfato de Dinostos.
Na sua forma purificada,
este produto químico destrói
a resposta positiva
de estresse, agressão,
cortando assim a resposta
de ataque hipotálamo.
Mesmo o indivíduo
mais irritado
é deixado com uma espécie
de pacifismo agradável.
Lembro-me
desse agradável pacifismo.
- Era horrível.
- Você bebeu Nostos diluído.
Por isso você pôde
se recuperar.
Nas demais áreas, os lutadores
funcionam normalmente,
mas a vontade de lutar,
a necessidade de lutar,
a compulsão de lutar
foi superada
por uma espécie
de docilidade
que o mundo poderia
usar mais nesse momento.
Já que o Homo Sapiens
saiu de uma caverna,
a única razão
para a existência humana
é perceber um mundo
com dores
concebendo uma bondade
que o consertará.
Paz.
Esse maldito hippie.
"O tipo de docilidade
que o mundo usaria mais agora?"
É como se Vellek quisesse
transformar as pessoas em gado.
Ovelhas.
Foi a palavra que usou.
Ele vai ser o pastor.
- Qual relação com as sementes?
- Controle.
As sementes lhe dão o controle
da fonte de alimento.
A droga é a arma
que ele usará para se proteger
contra qualquer adversário
que tente levá-lo.
Cara.
Eles desistirão sem lutar.
Farão o que ele disser
para serem alimentados.
Meu Deus.
"Por isso não vamos dizer
que os gregos lutam como heróis,
mas que os heróis
lutam como gregos."
Isso foi Winston Churchill,
cara.
Pergunto-me o que o velho cão
pensaria de você agora.
Churchill odiava a guerra.
Acho que ele ficaria orgulhoso
de ver a luta em você recuando.
Há algo de errado comigo.
Posso sentir.
Pode sentir agora?
Troquei uma única compulsão
em você, Demetrius.
Uma feia.
Eu te libertei, cara.
Tenho de ir para casa
para o meu povo, doutor.
- Eles precisam de mim.
- Não, almirante
Ficará comigo agora.
Você é uma prova
de conceito.
O homem inaugural...
Homo Pacificus.
E a julgar pelo resultado,
eu diria que estamos
no caminho certo.
Levante-se.
Tire suas medalhas.
Não está mais no comando.
Tire-as.
Stavros assumirá sua patente,
seu título,
e sua nação.
Tudo agora pertence
a ele e a mim.
Como Dante, italiano, disse
sobre Aristóteles:
"Um grego, eu sou..."
"Il maestro dicolor che sanno."
"O mestre
sabe de tudo."
O que acha disso,
Demetrius?
Eu...
Sente, Demetrius.
Sente-se.
Termine sua comida.
Está vendo isso há horas.
Deveria comer
enquanto ainda há comida.
Pode dar a minha parte.
Não tinha como Fletcher
saber o que Vellek faria,
ou ele não teria
feito o que fez.
Que diferença isso faz?
Ele traiu a todos nós.
Todos confiávamos nele.
Não!
Ele me traiu.
E daí eu perdi o controle
e quase estourei
a cabeça do Giorgio.
- Mas não estourou.
- E se tivesse?
E se tivesse matado-o?
Como seria?
Deveria deixar o navio
como você fez?
Até que outra porcaria
aconteça e me traga de volta?
Por favor, divida um pouco
do conhecimento que tem.
Mereci isso.
Não.
Não merecia.
Eu só...
Não sei em que acreditar.
Isso?
Isso é tudo
com que preciso lidar.
Mas se acharmos
o laboratório do Vellek,
podemos pegar o resto
da pesquisa dele,
e tenho certeza que...
Ainda poderemos cultivar
o que precisamos antes...
Antes que eu saia.
Você me disse
que não importa o que quebrou,
nós podemos consertar.
E estava certa.
Estava certa antes,
e está agora.
CHAVE ENCONTRADA
Senhora?
Temos uma chave.
Essa é toda a operação
do Vellek.
Abra "laboratório".
Abra o mais recente.
- Meu Deus.
- Salve isso.
Deixou Tom Chandler
pegar informações
que o trarão
diretamente a mim!
- A mim!
- Pai, por favor...
- Cale-se!
- Eu quase morri.
Aqui estou, no meio
de testes de aperfeiçoamento
da fórmula das fórmulas,
a cura das curas,
apenas para ser
impedido novamente
por Giorgio Vellek,
o único problema
que com todos os dons
que tenho, não posso resolver.
O que vou fazer?
Pai, deixe-o.
Precisamos ter foco.
Os americanos
estão a caminho.
Os arquivos que roubaram
estão codificados.
Chandler quebrará o código.
Preciso do Christos.
Pai...
Quero meu garoto!
Onde está meu filho?
Vou chamá-lo.
Pai.
Preciso de ar.
Conseguimos decodificar
os arquivos da casa do Giorgio.
Os números da mansão
mostram a localização
do laboratório.
São latitude e longitude,
senhores.
Mas temos algo mais.
Os números são diferentes.
Presumimos que Vellek
sempre alterava o código.
Mas não era o código
que se alterava.
Se o código não muda,
era a localização
do laboratório que mudava.
As coordenadas
não estão em terra.
Não.
O laboratório do Vellek...
É um navio.
insubs.com