A 48KM DE ORÃ
ARGÉLIA
Tenente Granderson, previsão
de chegada de Luz do Sol.
Sim, senhor.
Luz do Sol, Lança da Marinha,
solicito atualização
de chegada a Wendy.
Lança da Marinha,
20 minutos.
Será em cima da hora.
Aterrizaremos em área aberta
fora da cidade.
Entendido. Luz do Sol está
a 20min de Orã, Argélia, senhor.
Nenhum sinal de inimigos.
Duas estradas principais
a oeste da cidade.
Na mais ao sul, há mais lugares
para se esconder.
Entendido!
Senhor,
checagem operacional completa.
Todos os sistemas de armas
estão funcionando.
Suboficial,
quais os danos de batalha?
Senhor, relatórios de danos
de engenharia em Gibraltar
foram mais graves
do que as estimativas iniciais.
O técnico de manutenção
ainda está soldando o casco.
Queimando combustível
que não temos.
Sim, senhor.
Devemos estar 100% em 1h.
Orã não vê um ocidental
há mais de um ano.
Difícil não perceberem
uma garota branca com um M4.
Não acho que será tão difícil
se misturar.
Bem-vinda ao apocalipse.
Mahmoud Zeddam.
Zeddam.
Que a paz esteja sobre vós.
Esteja a paz de Deus
sobre vós também
Procuramos informações
sobre esse homem,
Mahmoud Zeddam,
ou a família dele.
Talvez possa nos ajudar.
Não.
Eu não sei.
Desculpe.
Por favor, dê uma olhada.
É muito importante.
Eu já disse...
Não sei de nada.
Vá embora daqui,
pelo amor de Deus.
- Por favor.
- Ouça-me.
A família dele
está em perigo.
Meu Deus.
Deixe-me em paz.
Omar Bin Dalik.
Conhece esse nome?
Então sabe que ele tem olhos
em todo lugar.
Talvez ele já tenha
nos visto aqui?
Nesta loja.
Com você.
Eu não contei nada.
Não disse nada.
Foi exatamente
o que Mahmoud disse. Nada.
E isso foi o que Omar fez
com ele.
É o que fará com a família dele
se não a encontrarmos antes.
Ajude-nos.
Abutre,
venham comigo.
Tenho algo sobre o bairro
do Mahmoud.
Bom dia para você.
4ª Temporada | Episódio 03
-= Bread & Circuses =-
Legenda:
tolentino²
AnaLaura
Legenda:
Hugo
MrHansen
Legenda:
Foxxy
Galassio
Legenda:
jotakretli
Revisão:
Hugo | tolentino
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Olá.
Acordou cedo.
Não consigo dormir.
Não, não hoje.
É mesmo?
Muita coisa para fazer.
Muita responsabilidade.
"Eu sou o pão da vida."
"Aquele que vem a mim
não terá fome."
É mesmo
um grande papel a cumprir.
Grande papel, grandes planos,
um grande dia para nós dois.
Vamos fazer
um pouco de história.
Quero você perto de mim
quando fizermos.
Não tenho certeza se sou do tipo
que faz história, Giorgio.
Você é um matador.
É só o que preciso
para o que planejei.
O que planejou?
Giorgio.
Planos demais.
Para algumas coisas
precisamos arrumar tempo.
Vejo você depois,
matador.
ARQUIVO DE AMOSTRAS 08/11
ENVIADAS AO LABORATÓRIO
ELAEIS VIRILIS
Quem é o mestre,
Giorgio?
Minha jornada aqui
tem sido cara.
Estou vendo.
Sei que você mesma
viajou recentemente.
Disseram-me que as plantações
cresciam mais saudáveis em casa.
E?
Descobri
que não é esse o caso.
Não.
A ferrugem
não se importa
com as fronteiras dos homens.
Omar já está aqui.
E aquela é a carona dele.
Green, Wolf,
assumam a posição principal.
Azima, Burk,
cuidem da retaguarda.
Entendido.
Ouvi que seu neto
deixou um recipiente
com você.
Ele pertence a mim.
Um recipiente?
Mahmoud te deu algo
na sua viagem?
Suprimentos, algum dinheiro.
Nada mais.
Posso?
Vá em frente.
Bravo em posição.
Tenho visual do Omar.
Não atire até estarmos
em posição para invadir.
Vou mirar
nos outros alvos.
Charlie, posição.
Charlie em posição.
Lado norte está limpo.
Charlie, preparar para entrar
quando Bravo atirar.
Entendido.
Bravo tem mira limpa.
Onde?
Bravo,
você tem permissão.
Mira comprometida.
Bravo não tem mira.
Green, você tem mira?
Que diabos?
Deus tenha misericórdia!
As coisas estão indo mal.
Atire.
Omar está saindo
e ele está com as sementes.
Três alvos em movimento.
Sem vantagem. Alfa Charlie,
estou perdendo-o.
Charlie em movimento.
Rumo a nordeste
para interceptar.
Charlie, fique avisado.
Mais dois se juntaram a ele.
Droga.
Preparar para se envolver.
As sementes
não sairão daqui.
Tenho contato visual
no pacote.
- Tenho mira.
- Omar!
Aguardem.
Charlie, recuar.
- Omar!
Omar!
- Estamos perdendo-o.
Cooper!
Bravo, Charlie, manter posição.
Forneçam cobertura.
Não vejo nada daqui.
Fletch, tire-a de lá.
O que exatamente
quer que eu faça?
Presente.
Isso é para Omar.
- Mantenham posição.
- Com todo o respeito.
Aonde está indo?
Giorgio disse que tinha
grandes planos para mim hoje.
Alguma ideia
do que possam ser?
Os trabalhos de Hércules.
Senhor, o sinal enfraqueceu.
Curso 12771.
Nesse rumo,
não há muitas opções.
Omar pode estar indo
para Córsega.
Não. Não há nada lá,
e ainda precisam reabastecer.
Como está o sinal?
Ainda firme
no rastreador da Sasha.
Encontramos
o helicóptero do Omar.
As sementes estariam
perdidas se não fosse você.
Curso 12771 descendo.
- Rumo e alcance.
- 357° a 320km.
Corresponde
a Ilha de Sardenha.
Sr. Fletcher,
Omar tem amigos na vizinhança?
Tem laços mais fortes
com norte-africanos.
Com essas cidades-estados
brotando, difícil dizer.
Se o comprador for italiano,
não está no nosso radar.
A Sardenha
é uma ilha aberta.
Se Omar
quer fechar negócio,
pode ser apenas
um território neutro.
Não será neutro
por muito tempo.
Tenente, diga a Luz do Sol
que prepare o helicóptero.
Sim, senhor.
Eu não sei.
Eu não sei!
Nunca me encontrei com o homem!
Por quê?
Porque fizemos um acordo.
Porque ele tem 10 milhões
de razões para honrar...
Estamos no prazo.
Saberei mais
em algumas horas.
Por favor,
pode confiar em mim?
Sei o que estou fazendo.
Sim.
Tudo bem.
Foi melhor
do que o esperado.
Da próxima vez,
você fala com ele.
Não precisa levar isso
para o pessoal, Giorgio.
- Estamos só...
- Questionando cada jogada.
Ansiosos para avançar.
Vocês não são divertidos.
Bem-vindos
ao evento principal.
Stavros está se cagando
por perder isso.
Ele está trabalhando, Giorgio.
Temos um trabalho, lembra?
Ainda assim
podemos nos divertir.
Percorremos
uma longa distância.
Não sabia que o poder
de Giorgio chegava tão longe.
Você se surpreenderia.
Mate-o!
Aqui está ele.
Omar,
parece que passou pelo inferno.
E trouxe-o de volta
com você.
A jornada foi longa.
Sim.
É claro.
Vamos aos negócios.
Você, fique.
Quero que veja isso.
Então?
Mostre o seu
que eu mostro o meu.
Não?
Nada?
Acho que vou primeiro então.
US$10 milhões.
Você pode contar,
mas o dinheiro fica
até eu receber as sementes.
É dinheiro, Omar.
Você usa para comprar as coisas.
Não é o bastante.
Tínhamos um acordo.
Você não me disse que havia
outros interessados.
Quem?
Os egípcios?
Os turcos?
Eu disse,
ninguém mais tem a tecnologia...
- A Marinha americana.
- Que diabos está falando?
Junto com o Serviço Secreto
britânico.
Eles estão me caçando
por toda a África.
Espere aí.
Vejo o que é isso.
Isso é uma extorsão.
Estou sendo extorquido.
Acredita nessa merda?
Estou sendo sugado aqui.
Se preferir,
levo as sementes a outro lugar.
- Estou certo que haverá...
- Pare com a besteira, Omar.
Se quer mais dinheiro,
seja homem
e peça por mais dinheiro.
O número é US$200 milhões.
Ou leiloarei as sementes
em Trípoli
e deixar o mundo decidir
o valor delas.
Você perdeu a cabeça.
Ninguém vai pagar isso.
Não terão utilidade para elas.
Arriscarei.
Dane-se.
Que tal isso?
Pego o meu dinheiro
e coloco duas balas atrás
do seu subdesenvolvido crânio.
Então uso minha armada
para sumir com sua tribo
da face desse planeta.
Meu povo tem sobrevivido
há séculos no deserto,
enfrentando coisas piores
do que você.
Você quer guerra?
Você terá uma guerra.
Mas não vai ficar
com as sementes.
- Parece que eu...
- Giorgio.
Giorgio,
um minuto, por favor?
Abu Dalik, perdoe meu irmão.
Compreendemos
que você se arriscou muito
para nos trazer as sementes.
Isso merece uma recompensa.
Mas deve existir
um número razoável
- o qual podemos concordar...
- Quieta, vadia.
Isso não interessa você.
Você diz que os americanos
estão atrás de você.
E os britânicos.
Espere até os turcos
e os egípcios ouvirem
o que você guarda.
Eles não vão negociar.
E se você conseguir
um preço bem maior,
então o quê?
Somente nós podemos transformar
essas sementes em vida.
Sua escolha é simples.
Morra em uma guerra,
ou esconda-se nas areias
e espere pela fome
derrubar você.
Vamos dar $10 milhões a mais
de Dracmas
pelos seus problemas.
E quando as plantas
estiverem prontas,
você receberá
o primeiro carregamento.
Isso vale mais
do que dinheiro.
Você sabe,
não é meu lugar para dizer isso,
mas, talvez, devesse conferir
se ele tem o que diz ter
antes de tomar essa decisão.
Giorgio, não temos tempo.
Tudo bem.
Mas minha equipe precisa checar
a viabilidade de cada semente
antes que eu entregue
algum dinheiro. Compreende?
Prepararemos uma sala segura
no fim do corredor.
Vamos fazer isso rápido.
Pedirei aos meus homens
para trazer o cilindro.
Graças a Deus.
Por um secundo,
achei que o dia todo
seria arruinado.
Diga, Omar,
gosta de assistir dois homens
lutarem até a morte
com as próprias mãos?
Gosto.
Viu?
Não somos
tão diferentes assim.
Meu amigo Andolini
organiza as melhores lutas
em todo o Mediterrâneo.
Venha.
Você será meu convidado.
Por que se envolveu?
Eu só estava tentando
dispersar a situação tensa.
Considerando
que nada cresce,
isso é muito dinheiro
por algumas sementes.
Quem disse?
Abutre e Cobra
chegaram em Sardenha.
Ciente.
- Como foi?
- Achamos o helicóptero do Omar,
mas nada do homem
ou das sementes.
Percebi que uns soldados
foram para a sede.
1,6km para dentro da ilha.
Todos, reportem a situação.
Bravo na escuta,
aguardando.
Tudo pronto aqui.
Esperando sua chamada.
Vamos.
Destrua!
- Vejo os homens do Omar.
- Tem certeza?
Tenho cuspido sangue
a manhã toda.
É, tenho certeza.
Burk,
volte com o time Cobra.
- Abutre, venha comigo.
- Câmbio.
Tome essa!
Aceite a luta!
Droga, vá pegá-lo.
O grego venceu!
Incrível!
- Próximo. Dê-me suas mãos.
- Estou bem.
Você fala inglês?
Dê-me suas mãos.
Irei enfaixá-las.
Você parece muito calmo
para quem enfrenta a morte.
Já encarei coisa pior.
Um guerreiro?
Certo.
Eu tive minha
cota de guerreiros.
Escolheu
uma profissão engraçada.
O quê? Isso?
É só um bico, cara.
Aqui, eles me chamam
Il Dottore.
- Você é médico?
- Filósofo.
Todos precisam
de um filósofo, certo?
Ainda mais agora,
nesse fim dos tempos.
Você só compartilha
conhecimento?
Compartilho.
Aqui vai
sua dose do dia, cara.
Cada civilização,
desde que o homem
saiu da caverna,
Grécia, Roma, Vikings,
Ásia, Astecas, África,
têm sido assolada,
dizimada e devorada
pelas mesmas presas.
E isso não é fome,
ou praga,
ou mesmo a guerra,
tudo é mera desculpa.
É a necessidade, cara.
A necessidade.
Sempre latente
em nosso cérebro primordial,
esperando como um leopardo
para agarrar e retalhar
qualquer coisa
para seu próprio prazer.
Você sabia que o leopardo
e o gato doméstico
são os únicos animais
que matam por esporte?
Por esporte, cara.
Só pelo prazer da matança.
Violência é uma necessidade,
irmão.
É a nossa necessidade.
Se dependesse de mim,
avisaria sobre o caos,
colocaria os cães de guerra
de volta na coleira.
Colocaria-os
protegendo as ovelhas.
Entende o que digo?
Quem é o pastor?
Você é um filósofo também?
Uma pequena
mistura de ervas.
Um pouco disso
nos olhos do outro cara.
Acabou a luta.
Se vai à guerra,
termine-a rápido.
Bocca al lupo.
Sabe o que significa?
Na boca do lobo.
Correto.
Boa sorte.
E agora,
eu os apresento,
nosso evento principal,
a melhor duelo.
No combate
mais aguardado do dia!
Povo!
Contei 11 inimigos,
além do Omar lá em cima.
E as pessoas
que estão com ele?
Podem ser os compradores.
Certo.
Ninguém avança
até avistarmos o pacote.
Povo!
Um homem com o rosto marcado
pelos deuses.
Um humilde pescador
com âncora nos punhos
e testículos de pedra!
O Tornado da América.
Hércules!
De todos os lugares...
Por que não estou surpresa?
Hércules!
Povo!
Quem?
Quem de vocês é corajoso
o suficiente?
Quem é forte o suficiente?
Quem é idiota o suficiente?
Para desafiar
o lutador mais valioso
do nosso Giorgio?
Por uma chance de navegar
pelos mares,
levar comida aos famintos,
força aos fracos,
e esperança
aos desanimados.
Para fazer
o trabalho de Deus!
Tentou fazer contato?
Ele parece meio ocupado.
Não parece que ele tenha
algum oponente.
Tenho uma ideia.
Quem terá coragem
para duelar
com o Hércules?
Eu.
Eu lutarei com ele.
- Caia fora daqui.
- Vou deixá-lo em pedaços.
Vamos lá!
Eu lutarei com ele.
Caramba.
Que adversário grande.
Povo!
Nosso campeão
terá trabalho hoje.
Hércules!
Hércules?
Novo apelido?
Gostou?
Vamos lá.
Vamos fazer isso direito.
Acho que mereci essa.
Vamos!
Bata nele!
Deixe-me adivinhar.
Está aqui pelas sementes.
- Como sabe disso?
- Elas estão no porão.
- Você está envolvido nisso?
- O comprador está na área VIP.
Que bom que eu trouxe
toda a equipe.
Esse foi por ela.
- Não consigo ver isso.
- Então não veja.
Vou checar nosso progresso.
Não esqueça de tomar notas,
está bem?
Está bem.
Certo, vamos dar ao público
uma boa luta.
Hércules!
Vamos!
Encontre-me lá embaixo.
O povo precisa do campeão.
Certeza que seu ego
aguenta?
- Seu corpo aguenta?
- Foi você quem pediu.
O que você tem nas mãos?
Vá para a borda.
Giorgio quer te ver.
Está tudo bem?
Eu venci.
Sim.
Bom. Bom.
Estamos de saída.
- Acabamos de chegar.
- E estamos partindo.
Por que está fazendo
tantas perguntas?
Que merda, Omar?
Tínhamos um acordo!
Não sou eu!
- Dê-me as sementes.
- Só nos tire daqui.
Coloque todos no barco.
Cadê o Giorgio?
- Ele conseguiu fugir.
- O quê?
- Precisamos sair.
- Não vou sem ele.
Preste atenção!
Eu o vi sair.
Ele pensou nele mesmo.
Agora nós...
Limpo!
Tudo limpo!
- Sementes.
- Não.
Quem é você?
- Tom Chandler. Prazer.
- Maldito.
Quanto tempo atiramos
em você?
O bastante
para nos deixar quites.
- E os outros?
- Encurralados na entrada sul.
Omar atacou
de ambos os lados.
Leve as sementes
e a Lucia para o navio.
Eu e o tenente Green
vamos dar apoio aos outros.
Usaremos o helicóptero.
Tenente, chame a extração.
Green falando.
Líder está com o pacote.
Todas as equipes,
extração nos seus pontos.
Ciente.
Ainda sob fogo.
Aqui. Pode precisar
de munição extra.
Vamos lá.
Certo, senhora,
se fizer o que eu disser,
tudo ficará bem.
Deus!
Filha da puta!
Equipe Abutre encurralada
à frente. Vamos pegá-los.
Limpo.
Vamos.
Sem munição.
Limpo!
Você está bem?
Pegou de raspão.
Estou bem.
- Que merda é isso?
- Os reforços do Giorgio.
E Omar trará mais.
É a chance de saírem.
Vou segurá-los.
Tem certeza?
Giorgio confia em mim.
- Vão!
- Todos, comigo.
Suspender fogo!
Onde você estava?
Omar pegou as sementes.
Por aqui.
Quero uma equipe
em cada porto.
Ligue para Stravos
rastrear o helicóptero do Omar.
Ninguém sai dessa ilha
com minhas malditas sementes.
- Está tentando me dar o golpe?
- Seu pedaço de merda...
- Cadê o meu dinheiro?
- Seu dinheiro?
Giorgio, Giorgio,
responda.
O quê?
A Marinha Americana
está aqui.
Eu sei.
Não, Giorgio.
Ele é um deles.
- Quem?
- Hércules.
Ele está com as sementes.
Não!
Abutre, Cobra, respondam.
Qual a sua situação?
Abutre e Cobra a caminho
do ponto de extração Alfa.
Charlie Oscar deve estar lá.
Luz do Sol, confirme.
Mãe, Luz do Sol,
negativo.
Nenhum sinal do Charlie Oscar
ou qualquer outro.
Vou ampliar minha busca
para tentar encontrá-lo.
No ponto de extração Bravo,
sem sinal dele. Praia limpa.
Ele já devia ter chegado.
Slattery está com as sementes,
mas algo aconteceu com ele.
Lucia fugiu.
www.insubs.com