Tudo certo, filho,
você só precisa pular.
Estou com medo.
Está tudo bem.
Pegarei você. Prometo.
Lucas!
Capitão,
você está no James.
Já acabou.
- As sementes.
- Estamos com elas.
Estão seguras.
Elas estão seguras.
Graças a Deus.
Não, senhor.
Graças a você.
Capitão Chandler,
atração principal de um clube
de luta em Sardenha.
Quais são as chances?
É bom tê-lo de volta.
Sim, por quanto tempo
até que ele nos deixe de novo?
Eu amo o cara, certo?
Deus sabe que ele salvou
nossa pele o suficiente
para poder fazer
o que quiser.
Mas estamos
em outra guerra.
O mundo está morrendo
de novo.
E?
E ele não nos procurou.
Não, não procurou.
O que diz que ele pode ir embora
a qualquer momento.
Encare, Wolf,
foi a sorte
que o trouxe de volta ao James.
Não foi sorte.
Foi destino.
Como é?
Eu estive lutando
minha vida inteira.
No meu país,
lutamos por comida, por água.
Lutamos por qualquer motivo.
Ou por nenhum motivo.
Quando o vírus apareceu,
tínhamos um inimigo em comum.
Mas não havia maneira
de vencer esse vírus.
Então voltamos a lutar
uns com os outros.
Então,
ouvimos sobre a cura.
O Nathan James.
E o capitão Tom.
Ele nos deu esperança.
Eu sempre soube
que quando o mundo
precisasse dele de novo,
ele voltaria ao seu navio.
Por isso você se juntou
a essa tripulação.
Você sabia
que ele estava voltando.
Eu queria agradecê-lo,
aprender com ele,
lutar com ele.
Esse era o meu destino.
4ª Temporada | Episódio 05
-= Allegiance =-
Legenda:
tolentino²
w3ll3n
Legenda:
Foxxy
LuhCa
Legenda:
Hugo²
jotakretli
Revisão:
Hugo | tolentino
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
"A culpa, querido Brutus,
não está nas nossas estrelas,
"mas em nós mesmos."
Clima, doenças e fome
nos aterrorizam.
E nosso terror gera caos,
agressão e violência.
Estamos nos fins dos tempos,
cara.
Os perigos mundiais mudam
na velocidade da luz,
e não somos preparados,
complacentes,
ou rápidos o suficiente
para adaptar,
assim, entramos em pânico,
aceleramos a histeria,
e matamos uns aos outros.
E essa deficiência
é exatamente o que destruiu
cada uma das civilizações
antes de nós,
e é exatamente o que ameaça
nos destruir agora
se não nos voltarmos rapidamente
para os problemas difíceis
e salvação que se encontram
na biologia evolutiva.
E é aqui que eu entro.
Encarem,
a evolução natural fracassou.
Evolução natural
costumava ser esperta,
agora é meia-boca e ineficiente.
Lembram do apêndice?
Quem precisa
do apêndice agora?
O apêndice está em nós
como peso morto
há mais de um milênio.
Evolução natural já era.
Mas com codificação
transgênica,
conseguimos
um futuro imediato
onde todas as pessoas
de todas as culturas
podem se aclimatar,
ajustar e se conformar
a qualquer desafio
de um planeta dinâmico
em menos
de uma única geração.
E não apenas nossos corpos
pisarão no acelerador,
mas nossas mentes também.
Pensem um pouco nisso.
Foi esse o cara
que conheceu na arena?
- Ele se auto convidou.
- Paul Vellek.
Um dos pais
da bioinformática moderna
e biologia computacional.
Também pai de Giorgio
e Lucia Vellek,
que fizeram a gentileza
de te escoltar à Sardenha.
Há outro filho, Christos,
paradeiro desconhecido.
De acordo com a
Agência Nacional de Segurança,
dr. Vellek não era
apenas brilhante,
também foi considerado
eticamente perigoso.
Ele não gostou
do aumento das produções.
Ele quer "projetar
o que significa ser humano".
Indiciado há seis anos,
ele fugiu dos EUA.
E acabou no Mediterrâneo
com um navio de guerra grego.
Ele comprou os gregos
com a promessa que seriam
os primeiros a se beneficiar
quando ele curar a Ferrugem.
Então ele foi atrás
do amigo Omar
para roubar
as sementes verdadeiras.
Imagine, o futuro do mundo
nas mãos deste homem.
Quanto tempo o St. Louis disse
que levaria para criar
colheitas imunes a doença?
Um ano, talvez mais.
Talvez Vellek possa ajudar.
Se ele é realmente o gênio
que todos dizem que ele é,
ele pode ter uma solução,
ou parte da solução
Que nosso povo não pensou.
Está sugerindo
que trabalhemos com ele?
Estou sugerindo
pegá-lo junto com a pesquisa,
e convencê-lo da justiça
de nossa causa.
- Vamos.
- Deixe-o saber que cooperar
com nossos cientistas
é o melhor interesse do mundo
E dele. Se ele puder reduzir
três meses do nosso trabalho
encontrando a cura,
é muita boca alimentada,
muitas vidas salvas.
Alguma ideia
onde o encontramos então?
Há uma sala na mansão
de Giorgio.
Somente ele
e sua irmã têm a chave.
Existem arquivos dentro,
livros de registro,
a maioria escrito em código,
mas em um dos livros
havia uma frase escrita
repetidamente
"enviado para o laboratório".
- O laboratório de Vellek.
- Encontramos o laboratório,
- nós o encontramos.
- Basta.
O exército lunático dele
matou dezenas
das nossas pessoas em Rota.
A nave de guerra grega dele
tentou nos afundar.
Agora estão nos caçando
em águas com poucos suprimento
e sem suporte.
- Capitão, estamos...
- Temos as sementes.
Temos ordens
do Comando Nacional
para levá-los
de volta aos EUA depressa.
Faremos uma parada
em Nápoles em 8h.
O C-130 do Ramstein
nos encontrará lá
para levar
as sementes para casa
onde nossos cientistas
começarão a trabalhar nelas.
Essa é a nossa missão.
Entendido.
Isso é tudo.
Capitão, uma palavra?
Como você parece interessado
em se juntar a nossa luta.
Todo navio ativo da frota
possui uma cópia dessas ordens.
Este é
um perdão presidencial
por qualquer crime
que você talvez tenha cometido
durante a recente
crise constitucional.
Esse reativa seu posto,
reintegrando
você ao posto de capitão.
Tudo o que é necessário agora
é a sua assinatura.
E você está
prestando juramento de novo.
Deixei esse navio
por um motivo.
E de alguma forma,
aqui está você.
Esse navio sempre será sua casa
pelo que sei.
Mas não vou mentir para você
O suboficial relatou
emoções mistas da tripulação
por ter você de volta.
Então, para clareza e moral,
você precisa decidir
de um jeito ou de outro,
e logo.
Vellek teve muito trabalho
para conseguir essas sementes.
De jeito nenhum
ele desistirá agora.
O navio dele está lá fora
nos caçando.
Só precisamos chegar a Nápoles
antes dele nos encontrar.
Sasha,
o que você acha da ideia,
de ir atrás de Vellek,
forçando-o a trabalhar conosco?
Você está falando sério?
Meu irmão teve que tirar
a família dele de Londres.
Vizinhos se matavam
por restos de comida.
Quem se importa
de onde vem a ajuda?
Eu te entendo.
De verdade.
Mas Vellek não é a resposta.
Ele fugiu dos EUA
por algum motivo.
Não há provas que ele possa
realmente fazer o que ele diz.
O que ele provou é que ele
vai matar qualquer um
para conseguir
o que ele quer.
É uma ideia louca.
Tom Chandler
não pareceu pensar assim.
Não consigo imaginar o que você
está sentindo agora
vendo-o depois
de todo esse tempo.
O que estou sentindo
é que temos as sementes.
Só precisamos levá-las
até Nápoles.
Então, se for necessário,
vamos lidar
com o louco do Vellek
em nossos termos.
Às vezes, ele fica lúcido.
Às vezes,
os olhos ficam vidrados
e ele vai a outro lugar.
Acha que ele foi dopado
com o alucinógeno
que você viu pessoas tomando
na Grécia? Nostos?
Uma erva que foi alterada
pelo vírus.
Lucia chamou de Vlita.
Vlita.
Isso ajudará.
Ele vai ficar bem, senhor.
E ele ficará feliz em te ver.
Os olhos dele
estavam vidrados.
Era como se ele não visse
as balas passando por nós.
Falando de alguém
chamada Christine.
É a filha dele?
Acho que é a esposa dele.
Só sei que o comandante
está envolvido em algo.
Podiam nos contar
o que está acontecendo.
Estamos bem,
Cali vem todo dia
com algo para comer,
e eu trabalho no cais agora.
Está tudo bem, pai.
Não se preocupe. Eu consigo.
Você está parecendo comigo.
É, tal pai, tal filha.
Como você está?
Estou bem, Ash.
Estou bem.
Mas você voltou
para o Nathan James.
Sim.
Estou de volta.
Por agora.
Um marinheiro
pertence ao mar.
Escute, Ash,
não posso demorar
e não posso falar muito,
mas quero que saiba,
terminarei isso e voltarei
para você e seu irmão
o mais rápido que puder.
Eu sei, pai.
Nós enten...
Ashley?
Eu posso contatá-los
de novo, senhor.
Nós dissemos o necessário.
- Obrigado, tenente.
- Sempre, senhor.
Não era igual nenhuma
alucinação que ouvi falar.
Não. Parecia mais
uma viagem no tempo.
Tudo era real.
O cheiro do perfume dela,
a maciez do cabelo
do meu filho.
Vê-los, todos nós
juntos de novo...
Era perfeito.
E do nada, eles se foram.
Eu os perdi de novo.
E a ferida foi reaberta.
Mas foi pior dessa vez
porque eu os tinha.
Eu os tinha, Russ.
Eu estava em casa.
Mas lembre-se,
isso não era real.
Era a droga.
E se lhe dissessem
que você poderia voltar?
Escolha a data,
veja sua esposa e filhos.
Você não arriscaria tentar?
Tenente, captei algo
no canal 16.
- Mayday, Mayday...
- COC, comunicação.
Captamos uma transmissão
do canal de emergência VHF.
Possível sinal de socorro.
Há 28 no meu navio.
Muitos estão doentes,
não temos comida.
Consegue a posição deles?
- Calculando a posição.
- Repito, um pesqueiro,
El Alamein, pedindo ajuda.
Peguei a transmissão.
Rumo 118°,
detectei confirmação de radar
na banda S.
Classificando agora.
Ainda estamos rastreando,
mas não respondemos ainda
ao pedido de socorro.
Capitão.
Senhor.
Gator.
- Bom ver você.
- COC, passadiço.
Pode confirmar
a ID do navio?
Estão fora
do nosso campo de visão.
Com o comandante doente,
capitão Meylan gostaria
da sua sabedoria por perto.
Feliz em ajudar.
Banda S é um radar
de navegação comercial.
- AIS reporta navio comer...
- Som de máquinas.
Segundo propulsor
indica navio pequeno.
Reportando curso
e velocidade.
Coincide
com o que vimos no radar.
Passadiço, CT.
Pequeno, navio comercial.
Mal alcança 5 nós.
Rumo 118°, 45km.
É o oposto da nossa rota
a Nápoles, senhor.
Tirando a preocupação
com piratas,
pode ser uma armadilha
do Vellek.
Mesmo que não seja,
os navios dele
na área
estão nos procurando.
Ele poderia ouvir
a nossa transmissão.
Você ainda quer
confrontar Vellek.
Você tomou sua decisão.
Eu respeito.
Mesmo se for
um pedido de ajuda legítimo,
nossa obrigação em ajudar
não se aplica aqui.
Nossa missão é
levar as sementes a Nápoles
ou milhões irão morrer.
O que você faria?
Nossa equipe pode executar
resgate VBSS
melhor do que qualquer barco
no mar.
Isso eu posso atestar.
Não tem como
eliminar os riscos,
mas salvar vidas
é salvar vidas.
Mayday, mayday, mayday.
El Alamein, aqui é o...
pesqueiro, Rei da Pesca.
Isso, isso!
Ouço você, Rei da Pesca.
- Vá em frente, por favor.
- Temos a sua posição.
Fique confortável.
Estaremos com você em 1h.
Obrigado, Rei da Pesca.
Obrigado.
Deus abençoe.
Y'alla, Y'alla, estão vindo!
Imediato,
BICR saiu a boreste.
Muito bem.
Tenho a posição do pesqueiro,
levemente a bombordo.
Recomendo 2 nós para manter 4km
do ponto de aproximação.
Ciente.
Timoneiro, firme a frente.
Todos os motores a frente
um terço a 2 nós.
Mãe, Equipe Abutre,
aqui é a Luz do Sol.
Tenho o pesqueiro em vista.
Parece imóvel.
Confirmando.
Ilumine.
Suboficial,
saúde o pesqueiro.
Diga para todos subirem
ao convés.
El Alamein,
aqui é o navio de guerra 151,
4km a bombordo.
Estamos aqui para ajudar.
Reúna a tripulação
e passageiros no convés.
Todos devem sentar no convés
com as mãos visíveis.
Nós entendemos.
Y'alla. Y'alla.
Vamos. Vamos.
Aquele barco
definitivamente está baixo.
Estão afundando.
Ou está pesado
por causa dos explosivos.
Não nos arriscamos.
Eles são hostis
até provar o contrário.
Equipe Abutre,
convés não está obstruído.
Estão livres para aproximar.
Recomendo
embarcar a bombordo.
Ciente, Luz do Sol.
Aproximando pela popa,
bombordo!
Bombordo está limpo.
Podem avançar.
Afastem-se!
Fiquem afastados!
Firme.
Mantenha-a firme.
Mãos para o alto! Sentem-se!
Fiquem onde possamos ver.
Saia da frente.
- Sente-se!
- Vá com calma.
Marinha americana.
Viemos ajudá-los.
Todos para trás.
Todos sentados!
Mãos para cima.
- Você, vá para lá.
- Devagar.
Mova-se!
- Sente-se onde está.
- Afaste-se.
Sente-se, sente-se.
Você, sente-se!
- Vocês dois, sentem-se!
- Levante aos mãos!
Está tudo bem, viemos ajudar.
Venha comigo.
Tudo bem, venha.
- Mãos.
- Devagar. Vire. Devagar.
Aí mesmo.
Vasculhem todos.
Está tudo bem.
Mantenha as mãos para cima.
Mostre as suas mãos.
Está escondendo algo?
Mãos, mãos!
Obrigado por responderem...
Vá devagar!
Mãos!
- Sente-se!
- Sou o responsável pelo barco.
Sente-se!
Fique sentado bem aí.
Mãos para cima.
- Ei!
- Venha!
- O que houve?
- Sinto muito.
- Tentei alertá-lo!
- Você está bem?
Arma!
Achei uma arma!
Arma?
Arma! Arma!
O que estão dizendo?
Faça que calem a boca!
Ei!
Ei, sente-se!
Sente-se, porra!
Você, fique sentado!
Todos, fiquem sentados!
- Ei! Sente-se!
- Fique sentado!
Sente-se!
Fique sentado!
Não se mova!
Fique sentado, porra!
Fique sentado!
- Cheque essas pessoas.
- Tudo bem. São só pessoas.
Eu disse para checá-los, praça.
Faça!
Ei, ei!
Ela tem algo nas mãos.
Ela está escondendo algo.
O que ela tem nas mãos?
O que ela tem?
É uma criança.
É só uma criança.
Doutor,
estamos limpos!
- Limpo.
- Limpo!
Limpo.
Burk.
- Limpo.
- Vamos, doutor!
Wolf, veja se essa banheira
está realmente afundando.
Bom trabalho,
pessoal.
Tudo limpo,
tudo limpo.
A equipe médica
está embarcando no barco.
Deixe-me
dar uma olhada ali.
Não podemos fazer muito
por eles aqui.
Precisam de comida,
hidratação e antibióticos.
Navegabilidade comprometida.
O barco vai afundar.
Temos que levá-los
de volta.
Burk!
Mãe, temos 28 passageiros.
Muitos doentes e feridos.
O navio é irreparável.
Permissão para trazê-los a bordo
para assistência médica.
Ciente. Iniciar transferência
de passageiros para Mãe.
Estamos
enviando o segundo BICR.
Assim que nossos convidados
estiverem a bordo,
- siga o curso para Nápoles.
- Sim, senhor.
Isso está tomando muito
do nosso tempo.
Aqui.
- Aqui.
- Por favor, você tem mais?
Desculpe.
Temos pouca comida.
Mais tarde.
Aqui, filho.
Muito obrigado.
Deus te abençoe!
Alguém familiar, senhor?
Nenhuma dessas pessoas
trabalham para Giorgio.
E os caras do Omar
são melhor alimentados.
Eles iam para o norte
à procura de comida.
Não tive coragem de contar
que está igual em todo lugar.
Kathleen, eu queria dizer...
Eu sinto muito.
Eu devia ter te procurado
após a morte do seu pai
para te contar
o que aconteceu. Eu...
Não sabia o que dizer.
Espero que não tenha
ficado remoendo isso
pelo último ano e meio,
porque eu não o fiz.
Tex salvou minha vida.
E não foi a primeira vez.
Eu devia mais a você.
Sim, bom,
sabe o que o meu velho
diria em resposta?
Supere, comandante.
Tenho trabalho a fazer.
Eu já chequei
essas pessoas.
Estou checando de novo.
Deixe-me ver a sua.
Abra.
Cara, se precisar de um tempo,
nós te cobrimos.
Por que eu precisaria
de tempo?
Se meu irmão fosse ferido...
- Não é sobre Cameron.
- É sobre o quê?
- O que está havendo?
- Deixe para lá.
Não deixarei para lá.
Não pode enterrar isso, Burk.
Ei, fale comigo.
Quando vão parar
de vir atrás de nós?
Quando saberemos
quem está do nosso lado
e quem está esperando para ver
onde as fichas caem? Digo...
Nem mesmo nosso capitão
colocou o uniforme.
Mantenha dois guardas
em cada porta.
Mova-os para a frente em turnos.
Ninguém entra ou sai.
Atualização de segurança.
Certo?
Ótimo.
Descanse um pouco.
- Onde está o comandante?
- Voltou para a cabine dele.
Precisei do espaço
para essa gente.
Tenho algo para você.
Achei com um dos refugiados.
Imagino que seja a mesma planta
que deram ao capitão.
Nostos.
Imaginou certo.
Por que contrabandear
ervas daninhas, certo?
- Ia jogar fora, mas achei...
- Que bom que não o fez.
Preciso fazer alguns testes,
ter certeza que não existe
algum efeito colateral.
Pode levá-la de volta
para a área do helicóptero?
Sim, deixe comigo.
Senhorita, vamos.
Obrigada.
As sementes estão
em boa forma.
O avião estará na pista
em Nápoles quando ancorarmos.
E como os novos passageiros
estão?
Ficarão bem.
A maioria só está com fome.
Acontece muito,
atualmente.
Não por muito tempo,
graças a você.
Posso te ajudar
a achar algo?
Doutor Rios pegou
meus cubanos.
Disse que a nicotina
prejudicaria a desintoxicação.
Escondi um para emergências
em algum lugar.
Não sou médico,
mas acho que tomou estimulantes
suficientes por hora.
Eu devia saber.
Do outro lado do globo,
encontraríamos você trabalhando
no mesmo problema que nós.
Tentando salvar o mundo
de novo.
Você sabe,
16 meses, Tom.
Comecei a pensar
que estava morto.
Parte de mim estava.
Ainda está lutando
aquela batalha?
Eu vi um lado de mim,
Mike...
Pensei que o tinha deixado,
mas ele voltou na Grécia.
Vingativo,
raivoso,
e fora de controle.
Eu não gostei.
Bem-vindo à raça humana.
Ou ao que sobrou dela.
Quando eu estava dopado...
Não vi
apenas minha família.
Você também estava lá.
Eles se foram outra vez,
mas você está aqui, você e eu.
Isso deve valer algo.
Você está aqui, certo?
Estou feliz que esteja
se sentindo melhor, Mike.
O navio precisa
do comandante.
Olá, Fletch.
Olá, Harry.
El Alamein.
Muito sutil.
Imaginei
que te lembraria algo.
"Meu avô lutou contra
os alemães no Egito."
Você não parava
de falar sobre.
Começamos a acreditar
que você mesmo
esteve em frente
aos tanques de Rommel.
O que você quer, Harry?
Tenho uma mensagem
da River House.
Podia telefonar.
Não podia arriscar
nossos primos decodificarem.
- Claro.
- Certo. Então?
O relacionamento especial
com os americanos acabou.
Laboratórios dos EUA
não estão preparados
para trabalhar
com a progenitora.
Reino Unido fará sozinho.
Como?
Nossos laboratórios são piores.
Achamos um cientista.
O agência diz
que ele conhece a ciência.
Deixe-me adivinhar.
Esse cientista...
O nome dele
por acaso é Vellek?
Ele nos procurou,
fez uma oferta.
Entregamos
as sementes da palmeira
e a Inglaterra recebe o 1º lote
de culturas resistentes.
Nosso povo será alimentado.
Sem esperas
como foi com a cura.
Onde estão as sementes?
Na área médica, trancado...
Trancado a sete chaves.
Obviamente não conseguirei
chegar perto delas,
refugiado imundo
que eu sou.
- Você terá que fazer.
- Eu?
E me tire do navio
discretamente.
Como assim, te tirar do navio?
Você vai nadar?
Vamos para Nápoles.
Há um avião.
Não vai acontecer, James.
Saio com as sementes
antes de chegarem em Nápoles.
E fico para trás
e enfrento um esquadrão?
Ninguém saberá
que participou.
Permanecerá a bordo
para tirá-los do caminho.
Não podem entrar
em guerra com a Inglaterra.
- Isso é ridículo.
- Fletch...
Estou com eles há meses.
- Ouça, é muito simples.
- Lutaram pelas sementes.
E onde estavam
durante a guerra dos imunes?
Enquanto espalhavam a cura
com beijos e amor,
nós éramos massacrados.
Estamos morrendo em casa,
Fletch.
Sinto muito
pelos seus novos amigos,
mas isso é um ótimo acordo.
É um mundo canibal agora.
Já experimentou, Fletch?
Eu já.
Não é divertido.
Não devo lembrá-lo
da sua obrigação, comandante.
Aqui é o US 240 Alfa Tango.
Condição de pouso
em Nápoles?
US 240, um belo dia,
Nuvens escassas
abaixo do Anjo Um.
Ciente, Arpão Marinho.
Estamos a 109 minutos...
US 240,
última mensagem não entendida.
Repita, câmbio.
O C-130 entrou em silêncio.
E acabei de perder o sinal
do transponder.
Use o satélite na banda Ka.
US 240, perdemos
sua transmissão IIFF.
Recicle seu transponder modo C,
câmbio.
US 240, nada captado.
Por favor, responda.
Aí está você.
Tenho tentado encontrá-lo.
O que foi?
O satélite capturou
isso há 20 minutos.
Sem evidências de um míssil
ou outra aeronave.
Mas a comunicação falhava
sobre os Apennines.
Local de impacto
é facilmente alcançado
por um míssil padrão lançado
de um contratorpedeiro
em Nápoles.
- Vellek.
- Como diabos sabia do avião?
O raio de ação
do navio está nessa área.
O que diz que estamos
indo na direção dele.
Ainda acha que devemos fazer
um acordo com esse maníaco?
Há algum outro avião disponível
para levar as sementes aos EUA?
Não, senhor. As bases europeias
estão fechadas.
O porto de Haifa
tinha aviões de carga,
mas não estão mais
em serviço.
Comandante Fletcher,
a Marinha Real possui
algum ativo funcional?
Comandante?
Acredito que nossa Força Aérea
seja inexistente, senhor.
O que não foi destruído
na guerra imunológica
foi encalhado por falta
de combustível e piloto.
Tudo bem.
Levaremos as sementes
até Norfolk nós mesmos.
Rumaremos para Gibraltar.
Ainda há combustível em Rota
e Monrovia se precisarmos.
O navio Blackwood pode descer
do norte com um...
Nunca sairíamos
do Mediterrâneo.
Vellek espera o Nathan James
rumando para Gibraltar.
Você mal sucedeu
a provocação da última vez.
Já devem ter reconstruído
as defesas.
Então vamos
pelo Mar Vermelho.
O canal de Suez não está
operacional desde a praga.
- Tem certeza?
- Tenho ouvido o tráfego
de navios
daquela região por meses.
E o que sugere?
Bem, Giorgio adora lutar,
então damos uma luta para ele.
Não vão tentar nos afundar
enquanto tivermos o que querem.
Isso nos dá a vantagem.
Levamos a luta até eles,
limpamos o tráfego aéreo
para outro avião.
Aegis Ashore perto de Haifa
deve ser um bom começo.
Enquanto isso, capturamos Vellek
e a pesquisa dele.
- Isso de novo?
- É a melhor chance.
- Já tomei a decisão.
- Capturar nazistas
- ajudou com a bomba.
- Capitão Chandler,
você ainda é só um passageiro
nesse navio.
Se realmente quer participar
dessa conversa,
então vista o uniforme.
Caso contrário, deixe
os profissionais trabalharem.
Informe St. Louis.
Atualize o presidente
sobre nossa operação.
Isso é tudo.
Sim, senhor.
Capitão Meylan
está sob muita pressão.
Ele está certo.
Cruzei a linha.
Não disse
que ele não estava certo.
Esse não é você.
Andando pelo navio
como se estivesse num cruzeiro.
Desde quando se tornou
um observador passivo?
- Suboficial...
- Não venha com suboficial.
Que droga.
Você queria sumir.
Ótimo.
Foi o que você fez.
Só Deus sabe o quanto
precisava de um tempo.
Mas por 16 meses,
o resto de nós era pressionado.
As missões mudaram,
mas nosso comprometimento não.
Apesar de você sempre
ter estado em nossas mentes...
Quando você partiu,
ficamos devastados.
Fiquei desorientado, Russ.
Você nunca se perdeu.
Pode ter virado as costas
para o seu chamado,
mas seu caminho
sempre esteve na sua frente.
E ele te trouxe de volta
ao Nathan James.
É aqui onde você pertence.
Entre.
JURAMENTO DE ALISTAMENTO
MARINHA DOS EUA
ASSINATURA:
THOMAS W. CHANDLER
Então você voltou?
Um amigo me disse uma vez
que esse era meu destino.
E ele é grego,
então ele sabe.
Se for buscar na memória,
houve outro grego
que disse que a personalidade
do homem determina seu destino.
- Você escolheu isso.
- Só preciso acabar com isso.
Ora, se está buscando
uma luta,
você pode encontrar.
Vamos ficar no Mediterrâneo.
Vamos tentar conseguir
recursos pelo Oriente Médio.
Enquanto isso,
vou procurar um lugar seguro
para deixarmos
os refugiados.
Meylan deu a recomendação
para o presidente, que aceitou.
E Vellek?
Assim que as sementes
estiverem a caminho,
ele se torna a missão.
- Parece um plano.
- Era o seu plano.
Meylan age sozinho.
Como estou?
Melhor.
Ainda precisa
cortar o cabelo.
Durante esse tempo
que esteve longe,
encontrou a paz
que procurava?
Houveram momentos.
Momentos?
Parece bom.
Sou eu, Lucas, seu filho.
Disse que estaria em casa
antes da Ação de Graças,
mas escrevi essa oração
para você, por precaução.
Querido Deus, agradeço
por minha bela mãe
e agradeço
por meu pai corajoso.
Agradeço por minhas irmãs
e os momentos bons
que temos.
Agradeço
por meu melhor amigo, Ron,
menos quando ele é estranho
e esquisito.
Mas a coisa que sou mais
agradecido
é por não ter nascido
um peru.
Feliz Dia de Ação de Graças.
Amo você, pai.
Também amo você, amigão.
Atenção para o juramento.
Levante sua mão
e repita comigo.
- Eu, Thomas W. Chandler...
Alistado como oficial
da Marinha dos EUA...
Juro solenemente apoiar
e defender
a Constituição dos EUA.
Juro solenemente apoiar
e defender
a Constituição dos EUA.
Contra inimigos,
estrangeiros ou internos.
Que agirei de boa fé e lealmente
para com a Constituição.
E que de própria vontade
e fielmente...
Cumprirei os deveres do cargo
o qual estou para exercer...
O qual estou para exercer.
- Que Deus me ajude.
Saudação.
Parabéns, capitão.
Bem-vindo de volta.
Senhor.
Caso vá num bar da Marinha,
isso te dará
uma bebida grátis.
Obrigado, Diaz.
28 refugiados de 7 países.
Ou o que costumavam
ser países.
Qualquer lugar que os levarmos
será de ajuda.
Presumindo que haja comida.
Tomara que não cruzemos
com Vellek antes.
Vamos conseguir.
Como sempre.
Fique calmo e prossiga.
É o meu mantra.
Não há dias ociosos
no Nathan James.
Com certeza.
insubs.com