Vou explicar
mais uma vez.
Olhe, almirante,
está bem aqui.
Bem aqui,
nessa caixa em branco.
O que exatamente
eu deveria estar vendo?
É claro como um sino.
É a resposta, a chave,
o olho do furacão.
O elo perdido
da minha fórmula
para salvar esse planeta
está nas sementes.
Sem as sementes,
não tenho resultado.
Sem o resultado,
seu país continua com fome.
É exatamente isso,
almirante,
o que você deveria ver
nessa caixa em branco.
Doutor,
sou um homem simples.
Não tenho o seu dom
com figuras,
mas minha paciência
tem limite.
Você pediu nosso apoio.
A Grécia te deu a confiança.
Você pediu guerreiros,
demos a você um navio de guerra.
O que, dr. Vellek?
O que quer do meu país agora?
Mais, Demetrius.
Eu quero mais
do seu país.
Capitão Chandler.
Capitão Slattery estava
compartilhando boas notícias.
Comandante Garnett localizou
outro avião em Telavive.
Vai nos encontrar
na Ilha de Trégua.
Há uma pista de pouso lá.
É privado, mas operacional.
Mais importante, improvável
estar no radar de Vellek.
Aegis Ashore foi uma boa ideia,
capitão.
Obrigado.
Não arriscaremos com esse avião,
que provavelmente é o último
que teremos por um tempo.
Nathan James se encontrará
com o avião.
Srta. Cooper
escoltará as sementes
até nossos laboratórios
nos EUA,
onde nossos cientistas
estão esperando.
O resto de nós,
nos prepararemos para fase dois.
Encontrar e capturar
dr. Paul Vellek.
Algum sinal
do navio grego?
Negativo.
Provável continuar assim
até as sementes estarem longe
do Mediterrâneo.
Parece um plano sólido.
Agradecimento especial
ao comandante Fletcher
pela ajuda
na proteção das sementes.
Nossa nação está em dívida
com você.
O sentimento é mútuo,
tenho certeza.
Isso é tudo.
4ª Temporada | Episódio 06
-= The Tempest =-
Legenda:
tolentino
AnaLaura
Legenda:
MrHansen³
andersonhc
Legenda:
AlanCristianoBr
Hugo
Revisão:
Hugo | tolentino
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Ilha de Trégua?
Isso não é engraçado?
Você e eu não vamos lá desde...
Quando foi a última vez?
2009.
Rossi.
Isso.
A missão Rossi.
Sim, estou ciente
do seu heroísmo, Harry.
Todos sabem o que fez.
Salvei sua pele mais de uma vez,
não foi?
Certo, vamos formular
um novo plano, rápido.
O prazo ficou menor.
Ainda não entendo
porque precisa ser no mar.
Você sabe que é loucura.
A humanidade está definhando,
Fletch.
Sabemos que essa é
a última chance dos americanos.
Aquele avião será o equipamento
mais bem vigiado do mundo.
Um assalto
seria muito arriscado.
E é crucial que não percebam
a participação do Reino Unido.
Para as...
Consequências.
Eu me pergunto,
Fletch.
Seu tempo a bordo
do grande Nate Jimmy
te deixou mole?
E eu me pergunto,
Harry,
se meses comendo cães
te transformou num animal.
As novas linhas de batalha
foram traçadas, meu amigo,
e o Primeiro Ministro deixou
muito claro...
Consiga as sementes,
por qualquer meio necessário.
Pegue-as para mim
e me tire do navio
antes que ele atraque.
Ou alguns dos seus amigos
precisam morrer?
Consegui olhar bem
a senhorita Sasha Cooper.
Ela faz o seu tipo,
e tem um cérebro de bônus.
Ou talvez o capitão
do barco dos refugiados
era um pirata com más intenções,
afinal.
Ele me atacou quando descobri
sua verdadeira identidade.
Então tive que abatê-lo
como um animal.
Ninguém duvidará
de mim.
Eles me perguntaram
se você era confiável.
Dei meu voto de confiança.
Disse que te conheço
desde sempre.
"Cresci e lutei com ele.
Ele é o cara para o trabalho."
Sei que você é um patriota,
James.
Se fosse o contrário,
acha que esses marujos
pensariam antes de seguir ordens
do presidente deles?
Cuidarei das sementes sozinho.
Só me consiga o equipamento.
Tem ordens de ligar
para a central, imagino.
- Para falar das sementes.
- Tenho.
Ao invés disso,
ligue para este número.
- Ela espera sua ligação.
- Entendido, Harry.
- Mesmo?
- Entendido.
- Só uma última coisa.
- Jesus, o quê?
Quem tenho que matar aqui
por uma boa xícara de chá?
Capitão Chandler
no passadiço.
- Capitão.
Sem sinal dos navios gregos
no sonar ou no radar.
Devemos chegar
a ilha de Trégua às 21h.
Meus joelhos doem,
teremos mau tempo.
Como está o barômetro?
Senhor, uma tempestade
cresce rápido no oeste,
mas se mantivermos curso
e velocidade atuais,
devemos alcançar Trégua
3h antes dela.
Ideias?
É mais um palpite cauteloso.
Temos a abertura.
Talvez devêssemos navegar
à beira da tempestade
e usá-la para nos camuflar
de hostis que estejam por perto.
Oficial, novo curso, 162.
Capitão Chandler quer se molhar.
Entendido, senhor.
Timoneiro, à esquerda,
força constante no curso 162.
Entendido, timão 15º à esquerda.
Indo para curso 162.
- Vejo que achou seus charutos.
- Achei.
E está tudo certo
com o mundo.
É bom ter você de volta.
Vocês dois.
Digo o mesmo,
suboficial.
Na atual velocidade,
chegaremos em Trégua às 21h.
Deve ser revigorante ver a ilha
nesta época do ano.
Como sabem,
só estive lá na primavera,
e em circunstâncias
menos celebratórias.
Asteris. A ilha de Asteris
é o ponto de coleta.
Teremos apoio esperando
para receber o pacote.
Certo, tudo bem.
Brilhante.
Algo mais que possa fazer
por vocês na minha saída?
Está fazendo a coisa certa,
sr. Fletcher.
Logo, seu povo
estará bem alimentado.
Graças a você.
E a nós.
Muito bem.
Certo, ótimo.
Verei vocês muito em breve,
então.
Câmbio, desligo.
- Obrigado, chefe.
- Às ordens, senhor.
E se ele estiver
nos enganando?
Não confio nele.
Quem liga
para o que você pensa?
Ligue para o meu irmão.
Diga a ele aonde ir,
para pegar o que seu almirante
prometeu ao meu pai.
Quando isso acabar,
quero que afunde o Nathan James.
Sim, senhora.
ODISSEIA
HOMERO
Está aí algo que pensei
que nunca veria.
Miller lendo um livro
sem um giz de cera na mão.
O que está lendo?
"Odisseia", cara.
Essa merda é insana.
- Não leu o bastante no 9º ano?
- Não li de verdade no 9º ano.
- Está me apavorando agora.
- Como assim?
Não sei, cara.
A história parece com a gente.
Um bando de marujos vagando
pelo Mediterrâneo.
Monstros a cada curva.
Pessoas tentando matá-los.
Parece que os deuses
estão contra ele.
Qual é, cara?
Como se parece com a gente?
Achamos as sementes
e o capitão Chandler.
Logo estaremos comendo
como reis de novo.
E você parece estar inteiro.
Aí é que está.
Os problemas de Ulisses
começaram depois
que ele venceu a guerra.
Toda essa bagunça aconteceu
ao tentar voltar para casa.
Você precisa arruinar tudo?
Eu gostava desse livro.
- Febre?
- Não.
- Suor?
- Nada.
- Batimento acelerado?
- Fresco como pepino.
Com essa luz no meu olho,
Heggen, as coisas podem mudar.
Acho que ele voltou ao normal,
senhor.
Nas suas próprias palavras,
senhor, descreva como se sente.
Muito bem,
na verdade.
Difícil de descrever.
Estou...
Tenho um sentimento
de paz interior.
Nada me incomoda.
Eu amo a todos.
É horrível.
É fascinante.
Estou estudando os efeitos
da ferrugem em comelinídeas.
A maioria deles, trigo, arroz,
milho, falham em crescer
assim que o vírus atinge
o nível celular.
Mas para essa erva,
o vírus transformou-se
em um poderoso alucinógeno...
Nostos.
Se fosse um homem menor,
duvido que nos veríamos
novamente.
Bem...
Houve momentos
em que eu não queria voltar.
Tudo o que posso dizer,
doutor...
Você tinha
que estar lá.
- Senhor.
- Cavalheiros, descansar.
Aí está ele.
O britânico do momento.
Desculpe o incômodo.
Preciso pegar minhas coisas.
Sim, claro.
Fique à vontade.
Metade dessas coisas vieram
da Inglaterra, para começar.
Muito obrigado.
Ei.
O que vai fazer?
Quando chegar em casa.
Não sei ao certo.
Você é fazendeiro?
Minha família é.
Ou eram.
Eu lembro.
A minha também.
Se tudo der certo,
eles voltarão a ser, não é?
Sim.
Esperamos que sim.
Até mais.
Um cara de boa aparência,
não diria?
Bonito demais
para meu gosto.
Prefiro um homem
que parece ter levado
alguns socos na cara.
Obrigado.
Eu acho.
- Chefe.
- Comandante.
Engraçado.
Você está de volta ao navio.
E agora eu estou saindo.
O destino tinha
outros planos para nós.
Ao menos terei
bastante tempo
para conhecer melhor
o comandante Fletcher.
Aposto que sim.
O quanto disse para ele?
Sobre nós?
Fletcher?
Apenas as coisas importantes.
O resto ele pode descobrir
por ele mesmo.
Tom Chandler,
está com ciúmes?
Falando no diabo.
E ele deve aparecer.
Vou deixar vocês.
Tudo certo?
Claro.
Perfeito.
Acabei de falar
com a Inglaterra.
Temo que não possamos contar
com reforços deles ainda.
Ficarei tão feliz de sair daqui
naquele avião com as sementes.
- Sabe o que quero dizer.
- Sim. Sim, claro que sei.
Prometa que vai tomar cuidado,
James.
Sabe o quão perigoso Vellek
pode ser.
Prometo que serei vigilante
como sempre, Sasha.
Tem a minha palavra.
Queria estar lá
quando o derrubar.
Contato de superfície,
rumo 165.
- Curso e velocidade?
- 140° a 12 nós.
Passadiço, COC.
Contato de superfície
com nosso curso e velocidade.
Passadiço, entendido.
Trilha alfa rumo 165°.
Contato de radar! Dois navios
adicionais na companhia,
rumo 160° a 50 milhas.
- São 3 em um dia.
- Contato confirmado.
Parâmetros GE em bravo batem
com registro da classe Hidra.
Passadiço, COC.
Contato bravo
é o mesmo navio grego
- que encontramos na Sardenha.
- Vellek.
Ele nos encontrou
e tem uma frota.
Não vai atirar
com as sementes a bordo.
Não, mas vai nos seguir
até Trégua,
derrubar o avião antes
que baixe o trem de pouso.
Gator, encontre um lugar
para nos esconder.
Há uma única ilha à frente.
É pequena,
mas se a circundarmos,
teremos cobertura o bastante
para despistar nas ilhas ao sul.
- Onde?
- Aqui. Asteris.
É a única ilha ao alcance.
Quanto tempo
até chegar lá?
- Cerca de uma hora.
- Precisamos ir.
Oficial, curso 170,
todos os motores a frente.
- Vá para Asteris.
- Sim, senhor.
Timão, vá para direita,
firme curso 170,
todos os motores a frente.
Timão, entendido,
curso 170.
Todos os motores a frente.
Certo, próximo,
por favor.
- Comandante.
- Senhores.
- Olá, Fletch.
- Qual é o seu nome?
18h.
Achei a comunicação deles
em um canal obscuro.
Isolei o sinal para ver
qual navio se comunica
e quando,
mas não consegui
decodificar o que dizem.
Bravo recebe e transmite
mais que os outros dois.
Sim, senhora.
Acho que é o navio principal.
Concordo. Agora sabemos
quem toma as decisões.
Bom trabalho.
Continue na decodificação.
- Vamos descobrir os planos.
- Sim, senhor.
Sabem que não temos
reforço no Mediterrâneo.
Vão nos atacar
na área de pouso
ou tentarão nos cercar
antes de chegarmos lá.
Se não os despistarmos,
desistiremos do avião.
Ele não pode ser abatido.
Quantos navios na Marinha Grega
você conhece?
Não faço ideia.
Por quê?
É óbvio que estamos tentando
nos esconder nas ilhas.
Estão nos empurrando
para elas,
- como se quisessem isso.
- Acha que há mais navios
no outro lado
para nos emboscar?
Há apenas um jeito
de descobrir.
Lucia!
Ele mudaram o curso.
Estão se afastando de Asteris,
para o mar aberto.
Onde ele acha
que está indo?
Ordene os outros navios
a flanqueá-lo à bombordo.
Faça-o voltar à linha.
Sim, senhora.
Não há outro lugar
para se esconder!
Ajustaram o curso
em 20° a bombordo,
para a direção 120°.
Querem
que circulemos a ilha.
Gator, opções?
Senhor,
não podemos seguir nesse rumo.
Tem um afloramento rochoso.
Vai nos rasgar.
Rochas na nossa frente,
inimigos em volta,
e uma tempestade
por trás.
Estamos presos.
Está pensando
no que estou pensando?
Trafalgar.
Virar e carregar,
atravessar a linha deles.
Perdê-los na tempestade.
Não importa as manobras.
Vamos direto até eles!
Atenção, todos!
Todo o pessoal,
estações de batalha.
Preparem-se
para mares violentos.
Amarre-se, filho.
É para isso que treinou.
Trancado.
Tudo para a sala de máquinas.
- Mova-se.
- Vamos.
Círculo William armado.
Estou tentando
alinhar 3 geradores.
Deixa comigo.
Obrigada, chefe.
Geradores 1, 2 e 3, todos
paralelos para o barramento.
Passadiço, central.
Consegui 3 geradores.
Condição zebra configurada.
Tempo 17h21.
Aqui vamos nós.
Está brincando?
Lucia!
Vão tentar passar
pela nossa linha!
- Vão tentar o quê?
- Nos despistar na tempestade!
Preparem todas as armas!
Mas não atirem
a menos que abram fogo!
COC, passadiço. CT, disparar
apenas medidas defensivas.
CT, entendido.
Trocando armas por SADP,
postura defensiva alfa.
Firme, timoneiro.
Firme.
Stavros!
O que quer que eu faça?
Eles têm as sementes!
Vá para o lado!
Detectado radar
de controle de fogo.
Aproximando da zona mínima
de engajamento de armas!
Passadiço, COC. Alcance
de mil metros e diminuindo.
Ela não vai disparar.
Ele é louco!
Mande os outros 2 navios
segui-lo!
- Na tempestade?
- Sim, droga! Na tempestade!
Todo o deque,
tanque de água está seco.
Oficial, vá a 12 nós.
Concentre o rumo nesse caminho.
Sim, senhor. Timomeiro, 12 nós.
Concentre-se nesse rumo.
Timoneiro, entendido.
Subaquático,
verifique por detritos!
Sonar totalmente embaçado,
senhor.
Alfa e Charlie
ainda estão no nosso rastro.
Vamos pegar outra!
Suportar, suportar!
Segure-se.
Diaz.
- Suboficial!
- Estou bem.
Comandante,
estamos chegando
no semicírculo navegável
da tempestade!
Se não despistarmos agora,
nunca iremos.
Está indo para bombordo!
Não dá para segurar!
O combustível
está redistribuído!
É o nosso lastro
de equilíbrio!
MAC, passadiço,
mova o lastro de equilíbrio
à divisória estibordo!
MAC, passadiço!
Merda!
A comunicação interna caiu!
Eu vou!
Escotilhas estão aguentando,
senhor!
Certo,
preparar para mover!
Vamos um por um!
Todos fiquem prontos!
Movam-se!
Certo, juntos agora!
Precisamos que todos
fiquem juntos
para balancear o peso!
Juntos precisamos
balancear o peso!
- Pronto?
- Sim! Bom!
Ela tem um bebê.
- Precisamos ir.
- Pronto, Miller?
Segure esse bebê, certo?
- Segure esse bebê.
- Estou com ela!
Estou com medo!
Vamos morrer?
Não, não vamos morrer.
Não tenha medo.
Continue andando.
Continue.
Vamos ficar presos...
Senhor, por favor.
Precisa se sentar.
Não é seguro.
O que foi?
Está bem?
Médico!
Continuem andando.
Fiquem calmos.
Está tudo bem.
Acalme-se, senhor.
Vamos levá-lo
à enfermaria.
Está tudo bem.
Eu cuido dele.
Abra caminho, comandante!
Passando.
- Posso ajudar?
- Não.
- Levem-no à enfermaria.
- Certo.
Tragam-no.
Tudo bem.
Deixem-no se sentar.
Precisamos tirá-lo do chão.
Calma, calma.
Eu assumo daqui.
Senhor, consegue me ouvir?
- Você fala inglês?
- Um pouco.
Ótimo
Vou verificar
seus sinais vitais.
Tem um grande
se aproximando a bombordo.
Oficial, estou no comando.
Entendido,
capitão no comando.
- Timoneiro, leme a bombordo!
- Entendido, leme a bombordo!
COC, passadiço. Tenho
apenas um navio no radar.
Ciente e confirmo,
capitão Chandler.
- Perdemos Alfa na tempestade.
- Temos mais um.
Capitão Meylan!
Green!
Traga o dr. Rios imediatamente!
Sim, senhor!
Área médica, aqui é o COC.
Capitão, a tempestade nos levará
de volta para a Ilha Asteris!
- Quão longe?
- 8 milhas náuticas.
Se for uma emboscada,
estamos indo direto para ela.
A tempestade está vindo
para todo mundo.
E o navio de classe Hydra
é bem pesado.
Consigo avistar a ilha.
Precisamos navegar pelo estreito
passando por entre as ondas.
Leme a boreste,
tudo a frente a 2/3!
Ciente, leme a boreste,
tudo a frente em 2/3.
Vamos entrar com tudo
até estarmos livres
deste último navio.
Passadiço, comunicação.
Não ouço mais o segundo navio.
Comunicação, passadiço.
Continue procurando, está lá.
Maldição.
Devo estar no canal errado.
Cuidado.
Tente continuar abaixada.
Como está sua cabeça?
Não é minha cabeça.
Só meu ombro.
Está deslocado.
Não vou mentir,
isso vai doer.
No três, certo?
Um, dois...
Três!
Nós os despistamos.
- Oficial, está no comando.
- Sim, senhor.
Seguir rumo 215º.
Continue o zigue-zague.
até chegarmos a parte
navegável da tempestade.
Leme a boreste, rumo 215º.
O leme está 15º boreste
mudando curso para 215º.
Seu coração está bem, senhor.
72 batimentos por minuto.
Seus sinais vitais
estão estáveis.
Pelo que vejo,
não foi um problema cardíaco.
O que sentiu, talvez tenha sido
um ataque de pânico leve.
O que é compreensível
na condição em que foi achado.
Sem contar em quão preocupante
é uma tempestade em alto-mar.
Recomendo
que permaneça em pé
o máximo possível
nos próximos...
Já passou.
O que conseguiu, oficial?
Estava monitorando sinais
dos navios gregos.
Fiz a identificação
de todas as chamadas
- feitas por nosso satélite.
- E?
- É o comandante Fletcher.
- O que tem ele?
Ele não ligou para o escritório
em Londres essa tarde.
Ele fez contato
com outro navio.
Para quem ele ligou, oficial?
O canal que ele usou
bate com do navio Bravo
que identificamos
como frota da Marinha Grega.
Ele deu aos gregos
nossa posição.
Foi assim que nos acharam.
- Sabiam para onde íamos.
- Tenho que encontrá-lo.
Alerte o mestre de armas
e o amigo do atirador.
- Sim, senhor.
- As sementes.
Sr. Fletcher!
Vou ter que pedir
para que pare aí mesmo.
Não acho que poderia convencê-lo
a baixar a arma, certo?
Solte a bolsa e coloque as mãos
na escada onde eu possa vê-las.
Não me faça pedir novamente,
senhor.
Eu não queria fazer isso.
Portas de sopro abertas
a 1-Alfa GTM.
- Está entrando muita água.
- Reinicie as portas.
PORTAS DE SOPRO
FALHA AO FECHAR
Não está funcionando.
Os filtros estão entupidos.
Não podemos perder
esse motor.
- Vou resetar manualmente.
- Entendido.
Cooper!
Aqui!
Johnny.
Ele está morto.
Meu Deus, Fletcher.
O que você fez?
Capitão de pesqueiro.
Filho da puta.
Alerta de segurança!
Selar todas as saídas!
Grupo de reação!
A LANÇA DA MARINHA
Seguro.
Ali está ele!
Pare aí mesmo!
Desista, cara!
Não há onde se esconder!
Saia da frente!
Merda!
Senhor, não devia estar aqui!
É muito perigoso!
O'Connor!
Capitão...
Droga!
O'Connor!
Fique comigo, filho!
Fique comigo!
Harry!
Pontual como sempre.
Aqui está o futuro do mundo.
Acredito que depende
só de você agora, Fletch.
Fletcher!
Não!
Mãe, aqui é a Luz do Sol.
Insistindo no padrão
de procura linear.
Atualização sem sucesso
0-nove-0-0.
Controle, ciente.
0-nove-0-0 sem sucesso.
- Algo?
- Não, nada.
Mãe, a área de busca está vazia.
Sem sucesso.
10 minutos até aí
para reabastecimento.
Solicito permissão de pouso.
Ciente, Luz do Sol.
Encerre após o pouso.
Ciente, Mãe.
Algo?
O helicóptero ainda sobrevoa
com o infravermelho,
mas, até agora,
nada, senhor.
Não há absolutamente nada
nesses pertences
que sugira que o refugiado
era um capitão de pesqueiro.
Ou mesmo do Oriente Médio.
Sem dúvida que ele e o Fletcher
trabalhavam juntos
desde o início.
Por mais
que eu o odeie agora,
espero que ele tenha
sobrevivo ao nado,
pelo bem das sementes.
Ele sobreviveu.
Os gregos tinham um navio
aguardando atrás de Asteris.
Por isso que nos empurravam
contra aquela ilha.
O Primeiro Ministro inglês
diz que ele mudou de lado.
Que ele agia sozinho.
O presidente dos EUA
não acredita.
Nós também não deveríamos.
Mas por que jogar fora
uma aliança com os EUA?
Não parece
que estão próximos
para encontrar a cura
para a ferrugem mais do que nós.
Eles fizeram um acordo
com o Vellek.
Infiltrou o capitão de pesqueiro
como refugiado no barco
sabendo que seríamos
forçados a resgatá-los.
Falou com Fletcher,
então...
Mataram 5 dos nossos homens.
O'Connor nos salvou
mais de uma vez. Heggen também.
Agora estão mortos.
Se Fletcher ainda está por aí,
as sementes também estão.
Então sabemos
qual é a nossa missão.
Quero relatório de dano
e prontidão em uma hora.
Isso é tudo.
Não há como.
Não há como ele ter
nos enganado por tanto tempo.
- Sasha...
- Tom...
Ele estava do nosso lado
até resgatarmos
aquele barco.
Eu sei disso.
Giorgio, diga que você tem
boas notícias.
Não, irmãzinha,
tenho excelentes notícias.
O pacote está seguro.
Diga ao pai.
Nem no inferno algum homem
poderia sobreviver àquele nado.
Aquela merda de MI-6
não é brincadeira.
Alguém bem determinado.
Respeito.
Bem-vindo a bordo, amigo.
Não sei você,
mas eu adoraria uma bebida.
Só Deus sabe
o quanto eu mereço.
insubs.com