Estamos prontos, garoto.
De Malta para as fazendas
da França, Rússia, Iowa.
Nosso próprio quintal.
Nosso presente para o mundo.
Estou orgulhoso de você,
pai.
A última transmissão
para a ilha os coloca aqui.
165 milhas náuticas
ao sul de Malta.
Restando apenas 70 milhas
de busca, graças ao Fletcher.
Certeza que Vellek ainda está
com os dois navios de guerra
que nos seguiram
na tempestade.
Concordo.
Não ficariam desprotegidos,
muito menos
com as sementes a bordo.
Eles tinham uma equipe em Kleos
há algumas horas.
Então Nathan James
está em algum lugar nessa área.
E se interceptaram
nossa última transmissão,
eles têm ideia
de onde estamos.
A questão é,
eles sabem para onde vamos?
Giorgio, pense.
Lembra se contou ao Fletcher
sobre Malta?
Eu não sei.
Quanto conversou
com esse homem?
O bastante para entendê-lo.
E não há como sabermos
se o Nathan James ouviu
qualquer mensagem
que Fletcher tentou enviar
antes de o pegarmos.
Dizendo o óbvio,
isso pode ser uma armadilha.
Fletcher arriscou a vida
para fazer a ligação.
Podem ter armado para ele,
deixando enviar a mensagem
para nos atrair a Malta.
As informações
fazem sentido.
Vellek precisará de um ponto
para distribuir o veneno.
Malta é o mais próximo.
De qualquer forma,
melhor assumirmos que sabem
que estamos chegando
e estão prontos para nós.
Se acham que vamos
para Malta...
As chances são
que eles também vão.
O que faz com que sejam
fáceis de achar.
Três para um,
somos imbatíveis,
mesmo contra
um Arleigh Burke.
Vamos nos aproximar pelo sul
e pegá-los de surpresa.
Não.
Meu pai queria as sementes
em Malta ontem.
Manteremos nosso curso.
Lucia, por favor.
Temos que fazer do meu jeito.
"Imbatíveis", você disse.
"Três para um".
Aqui, lá...
Que diferença faz?
Fará como minha irmã ordenou
e continuará para Malta.
Vocês, Velleks,
sempre procurando uma batalha
sem ter ideia de como lutar.
Deixe-me lembrá-lo,
Stavros,
que foi meu pai
quem te colocou no comando.
E você pode ser
facilmente substituído.
Grécia não come
até os Velleks estarem felizes.
Tenho uma ideia.
Olhe só.
Ele tem uma ideia.
Vamos falar de opções.
Sugiro alta velocidade até Malta
e nos escondermos na enseada.
Quando os gregos aportarem,
atacamos de barco,
determinamos qual navio
tem as sementes
- e afundamos os outros dois.
- Há áreas de pesca aqui,
com muito tráfego de barcos.
Em sigilo,
não deve ser difícil
nos misturar,
- chegar em Malta indetectados.
- Não chegaremos antes.
Se chegarmos, não sabemos
quais ativos eles têm em terra.
- Precisamos abatê-los no mar.
- Confronto direto com 3 navios?
- Não ganharíamos essa luta.
- Vamos dividi-los,
- abater um por um.
- Vamos enganá-los.
Deixamos que nos vejam,
então desaparecemos.
Quando um vier investigar,
abatemos o navio.
Três contra um vira
dois contra um.
Enquanto Nathan James
enfrenta o outro navio,
equipe Abutre entra
no navio principal,
recupera o pacote.
Então, esse é o plano.
Precisamos de visão dos navios.
Mandarei o helicóptero.
4ª Temporada | Episódio 09
-= Detect, Deceive, Destroy =-
Legenda:
tolentino²
vikyor1
Legenda:
AnaLaura
Hugo
Legenda:
AlanCristianoBr
jotakretli
Revisão:
Hugo | tolentino
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Comandante no passadiço.
Confirme que Demeter
está em força total.
NAVIO GREGO UM
Nereus está pronto para batalha,
capitão.
NAVIO GREGO DOIS
Ótimo, tenente.
NAVIO GREGO TRÊS
Esse plano é ridículo.
Não é ação. É adiar.
É covardia.
Preciso chegar em Malta agora.
Agora! Hoje!
Repassei isso com Stavros,
e taticamente, é o melhor plano.
Estamos tentando deixar
seguro para você, pai.
Seguro para mim? Precisa
me deixar seguro, Giorgio?
Agora?
Depois de tudo o que fez
para obstruir
a salvação do mundo,
agora é hora de pensar
na segurança do papai?
Quem é você?
Por que está falando comigo?
Pai!
Pai, olhe...
Sabe o quanto quero isso
para nós dois.
Estamos tão perto de conseguir
o que você e eu queremos
desde que perdemos
Christos.
Esse plano é o único jeito
de terminar o que começamos.
Mas preciso
que confie em mim.
12 nós. Não mais rápido.
Certo?
E, Pai?
Prometa que você não
se comunicará com ninguém.
Sim, sim.
Tudo bem.
Giorgio, espere.
Giorgio...
Raramente, os filhos são
parecidos com os pais.
A maioria é pior.
Essa é a sua última chance.
Não desperdice-a.
Outro dia, outra missão.
Mesmo dia, outra missão.
Salvar o mundo
é um trabalho integral.
Assim que isolarmos
o navio com as sementes,
a equipe Abutre
estará pronta para ir.
Com um grande poder de fogo.
LAMs irão incapacitá-lo
sem afundá-lo,
- e precisamos das sementes.
- Sasha,
se Fletcher estiver vivo,
ele está com Vellek.
Você terá sua chance
de ter algumas respostas.
Tripulação aérea, atenção.
Preparem os mísseis, Razor.
Liguem os motores
e girem os rotores.
- Entendido.
- Deseje-me sorte.
Você não precisa.
Ei, Nolan.
Sabe, se ainda estiver
procurando por um codinome,
tenho um para você:
Cupido.
Porque você atirou sua flecha
bem no coração da Diaz.
Não posso
mais ficar sentado.
Responsabilidades,
tripulação...
A tripulação sobrevive.
Pegue um ar, jogue cartas.
E, se quiser,
pode andar um pouco,
- mas você não vai voltar.
- Doutor...
Você tem um pulmão perfurado,
suboficial.
O risco de infecção
é grande demais.
Quando posso
voltar ao trabalho?
O tempo dirá.
NAVIO GREGO TRÊS
Nereus, Demeter.
Desliguem os redutores de ruído.
Quero ouvir as hélices.
Ciente Proteus, desligando.
NAVIO GREGO DOIS
NAVIO GREGO UM
Captando alguma coisa.
Rumo 317°.
- Parece som de hélice.
- Navio de guerra?
Difícil dizer dessa distância,
senhor.
Barulhento.
Pode ser múltiplos.
- Indo para o norte.
- Em direção à Malta.
É o Vellek.
Tem que ser.
Estamos muito longe
para captar som de hélice
de um grupo
que devia estar quieto.
Pode ser de danos de quando
nos perseguiram na tempestade.
Mesmo assim...
Estranhamente alto.
Acha que é um plano
para nos atrair?
Sim.
Estão dando
muito crédito a eles.
Saberemos mais
quando virmos aqueles navios.
Meylan, avise o passadiço,
e mande Luz do Sol para lá.
Entendido.
Cedo ou tarde,
teremos que jogar nossa mão.
Agora é uma hora tão boa
quanto qualquer outra.
NAVIO GREGO TRÊS
- O que foi?
- Você comandando um navio.
Três navios de guerra.
Acredite,
não era o meu plano.
É realmente incrível.
Há pouco tempo,
tudo o que você se importava
era ser a primeira a dirigir
o trator do Jon Lambdin.
Era um bom trator.
Mãe, aqui é Luz do Sol
transmitindo via Hawklink.
- Vocês copiam?
- Alto e claro, Luz do Sol.
Confirmando transmissão
ponto a ponto segura.
Limite outras comunicações com
Hawlink para manter Silêncio 1.
Cientes, Mãe.
Razor, confirme todos
os sistemas de radar desligados.
Ciente, Luz do Sol.
Radares desligados.
Olhos abertos, Nolan.
Se vir algo mais
do que o topo de um mastro,
- estamos perto demais.
- Sim, senhor.
Sinal de radar passivo
vindo do helicóptero.
Triangulando agora.
As águas estão cheias hoje.
Identificações?
Pescadores.
Já trabalhei nessas águas.
Muito trabalho
por apenas um navio.
Esse plano da sua irmã...
Jesus, podemos sair
e nadar mais rápido do que isso,
Christos.
Christos?
Christos!
Ai, Deus...
Múltiplos mastros!
A duas horas!
Excelente, jovem.
Nathan James,
temos um possível alvo.
Aproximando
para confirmação visual.
Ciente, Luz do Sol.
Aguardando.
Nolan, iremos subir.
Diga assim que ver.
Entendido.
Três navios de guerra,
armas apontadas para fora.
O navio a boreste
tem um grande rastro.
Navio a bombordo,
sem rastro algum.
Navio do meio,
aproximadamente 15 nós.
Descendo.
Baseado nos rastros dos navios,
eles estão fazendo isso:
patrulhando seus quadrantes,
protegendo o navio do meio.
Formação clássica da OTAN
ao viajarem com um bem valioso.
As sementes
estão no navio do meio.
Confere.
Precisamos ir como planejado.
Chamem o helicóptero,
liguem o radar,
e atraiam o primeiro navio.
Eu ainda acho
que é uma armação.
É perfeito demais,
exatamente o que esperaríamos.
O fato de nada ser suspeito
faz ser suspeito?
Eles fizeram bastante
barulho para nos atrair aqui.
Vou confiar no meu instinto,
Mike.
Se ativarmos, não será um navio
atrás de nós, mas os três.
Sugere que nos enfrentarão
com as sementes em um navio?
As sementes não estão
em um dos navios.
Como provamos?
- Manobra Kennedy.
- Como "JFK"?
- Como "Chris Kennedy".
Codinome Talento.
Instrutora de Táticas de Guerra.
- Lembro dela.
- Ouvi que está viva.
- Sobreviveu? Não!
- Em submarino.
- Ótimo.
- Vão me falar da manobra?
Entendido, Mãe.
Razor, ligue o radar.
Ligando.
Radar ligado.
Hellfire Um destravado
e pronto para lançamento.
Segure seu rabo de cavalo,
Nolan.
NAVIO GREGO TRÊS
Helicóptero hostil,
governando no rumo 315°.
Nereus, Demeter.
Ativar radar e manter formação.
Eles nos acharam.
Está funcionando.
Helicóptero avistado.
Navios ativaram radares táticos.
Luz do Sol,
prepare torpedo.
Mire 2º a bombordo da proa
do navio central.
Entendido, Mãe.
Vamos agir.
Disparando.
NAVIO GREGO DOIS
- Míssil! Bombordo da proa!
Ajustar curso,
governar no rumo 310°!
Derrubem aquela aeronave!
Desviar!
Que merda
Varvis está fazendo?
Perdemos vista
do helicóptero.
Nereus, suspenda fogo.
Volte para formação!
Luz do Sol está livre.
O navio de valor deveria recuar
e deixar os outros o protegerem.
Quebrou formação
para enfrentar o helicóptero.
Significa que não há
um navio de valor.
Parabéns,
comandante Kennedy.
Mas onde estão as sementes?
Podem já estar em Malta?
Não tem como chegar tão rápido.
Vellek ainda está em mar.
Então tem um quarto navio.
O melhor seria deixarem os três
entre ele e o Nathan James.
Se acharem
que nos aproximamos ao leste,
o navio de Vellek estará
em algum lugar por aqui.
Fora de vista. Ainda ao alcance
dos mísseis dos navios.
NAVIO GREGO QUATRO
HS TRITON
Chandler entendeu seu truque,
Stavros.
Deve estar procurando
pelo navio do meu pai agora!
Encontre o Nathan James
e o destrua.
Nereus, Demeter.
Quebrem formação e comecem
um padrão de busca expansivo.
Green, no comando do passadiço.
Aproxime-nos do 4º navio.
- Entendido.
- Teremos 3 navios atrás de nós.
Comecem a procurar.
Perceberam que fomos a oeste
pelo navio das sementes.
Sabem que não vamos achá-lo
sem ligar nosso radar.
Ao menos a curta distância.
Então...
talvez seja exatamente
o que devemos fazer.
O que tem em mente?
A manobra Meylan.
Green, Taylor, Kandie,
o objetivo de vocês é
puxar os três navios para fora
do alcance de fogo do quarto.
Significa aqui.
Mais de 50 Km de distância
de onde achamos
que está o navio alvo.
- O que temos na área?
- Pesqueiros.
Uns em uso,
outros abandonados.
Embarcações
com mais de 18 metros
terão a mesma assinatura
de radar que Nathan James.
Achem uma, façam-nos
acreditar que somos nós.
Atraiam,
mas saiam de lá rápido.
Contatem-nos
em sinal codificado,
mas se respondermos,
comprometemos nossa posição.
Então, estarão sozinhos.
Miller e Burke, enquanto Green
mantém os 3 navios ocupados,
Nathan James achará o 4º navio.
Fiquem prontos para abordá-lo.
- Sim, senhora.
- Entendido.
Somos os bonzinhos.
Vamos nessa.
Novo contato.
Navegando no rumo 95°.
Radar comercial.
- 18 segundos.
- Desliguem.
Perdemos o sinal
Metade usam radar comercial.
Até eu sei disso.
Pescadores deixam
ligados ou desligados.
Eles não ligam
só por alguns segundos.
- É o Nathan James?
- Tem o mesmo tamanho.
Procuram pelo navio do seu pai.
Deveríamos interceptá-lo.
Ajustar curso o rumo
do navio desconhecido.
Notifiquem Demeter e Nereus
para fazerem formação em "V".
Os três contatos estão
alterando curso.
Morderam a isca.
Luz do Sol, Mãe, relatório.
Sinal do navio de Vellek?
Ciente, Mãe.
Área de busca alfa um,
contato negativo.
Entendido.
Alfa um, nenhum contato.
Mantenha-nos atualizados.
Helicóptero em nova área
de busca. Novo rumo 290º.
Sim, senhora.
Indo para rumo 290º.
Permissão para entrar
na casa do piloto, senhora?
- Suboficial...
- Senhora...
Esse navio é minha casa.
E se haverá
a batalha das batalhas,
não quero ficar ouvindo
a respeito sem fazer nada.
Deixe-me fazer minha parte.
O que eu ia dizer era,
você é sempre bem-vindo
ao meu passadiço.
Já passou meia hora.
Por que ainda não os vimos?
Vamos vê-los em breve.
Estamos nos afastando
do navio do meu pai.
Logo estaremos fora do alcance
para defendê-lo.
Droga.
- O quê?
- É o que Chandler quer.
Talvez esteja certa.
Oficial, diga a Demeter e Nereus
para diminuírem a distância.
Senhor?
Os três contatos
estão convergindo.
Esses navios devem estar
a uns 200m um do outro.
- Fique de olho neles.
- Sim, senhor.
Vamos, vamos.
Maroudiss,
quanto tempo mais?
Dr. Vellek, senhor,
uma ou duas horas, no máximo.
Não tenho uma ou duas horas,
Maroudiss.
Tenho a maior criação
da humanidade nesse navio.
É o elixir da vida,
Maroudiss.
Você me deixa sentado
como se fosse um cruzeiro.
Minhas desculpas, senhor.
Mas se formos mais rápidos,
arriscaremos sua segurança.
Estou preocupado com o pai,
sozinho naquele navio.
Ele não está sozinho.
Estou preocupado
com isso também.
Tente não ficar.
Ele ficará bem
em breve.
Todos ficaremos.
O que isso quer dizer?
Nada.
Navio inimigo.
Rumo 306º.
Onde diabos estão
os outros dois?
Ela está sozinha.
Nathan James, equipe Abutre.
Fiquem avisados,
navio inimigo segue sozinho
para o leste.
Sem outros contatos
na área.
Os outros entraram em sigilo
quando os emissores se juntaram.
Por isso saíram
sem ser detectados.
- Estão nos caçando de novo.
- Agora, não os veremos vindo.
Passadiço, capitão.
Coloque assistentes nos radares,
procurem rastros.
Não vai demorar
até o navio perceber
e voltar para os outros.
Temos que dar ao Nathan James
uma chance na luta.
Não decidirei por todos nós.
Vim para lutar.
Kandie?
Nathan James, equipe Abutre.
Vamos passear,
deixaremos sua vida mais fácil.
Tirar um navio
das suas preocupações.
Eles vão conseguir.
Temos explosivos suficientes
para afundar aquele navio.
E temos uma chance.
Um navio contra nós três?
Eles estão em desvantagem.
Estão quase no alcance.
Estamos prontos?
Quase.
Para nos lembrar
pelo que estamos lutando.
Agora estamos prontos.
Proteus, Demeter.
Sem sinal deles.
É só um pesqueiro.
Você estava certa.
Nathan James não está lá.
O radar era um truque.
Eu sabia.
Navio inimigo agora a 1600m.
Vamos pescar.
- Vamos no três.
- Um, dois, três!
Senhora, temos
um pesqueiro cruzando a proa.
Reversão de motores!
Agora!
Estou captando explosões
na água, senhor.
Metal chamuscando.
Explosões secundárias.
Um abatido.
Equipe Abutre abateu Alfa.
Esse é meu garoto.
Wolf!
Green!
Taylor está abatido!
Ele tem pulso.
Aguente aí.
Wolf. Wolf.
Responda. Wolf.
E eu achei
que você não se importava.
Nós o perdemos.
Demeter já era.
- Giorgio.
- Nostos. Aqui? Agora?
Devolva!
Eu preciso!
- Você precisa. Pai precisa.
- Ele nos ajuda, Giorgio.
Essa coisa não ajuda vocês.
Ele destrói vocês.
Isso é uma arma
para nossos inimigos.
Não, é uma cura.
Ele vai nos salvar.
De Malta, ele se espalhará
de planta para planta,
por todo o planeta,
até todos cultivarem e comê-lo.
Não, isso não está certo.
Isso não foi
o que o pai disse.
Não podemos permitir
nos tornarmos aquela...
Criaturas.
É o único jeito.
Então,
todos encontraremos a paz.
Irmãzinha, não pode fazer isso.
Não vou permitir.
Já está feito.
Estou cansada
de ficar brava.
Você não?
Míssil de superfície,
rumo 315°!
Nathan James, equipe Abutre.
Fiquem avisados,
pequeno pesqueiro
destruído
por míssil de superfície.
Sem chances
de sobreviventes.
Tenho as coordenadas
do navio que atirou.
COC, Passadiço.
Transmissão vinda pelo VHF.
Deixe passar.
Sabem onde estou, mas estão
com medo de se mostrarem.
Estou dando a oportunidade
de uma luta justa.
Considere como um aviso.
Mostre as caras,
ou continuarei
a matar civis aleatoriamente.
E ninguém odeia mais
colocar inocentes em perigo
do que a Marinha dos EUA.
Exceto do que "Ninguém"
ele mesmo.
5 minutos, capitão Chandler.
Deve haver uma dúzia mais
de pesqueiros por lá.
Luz do Sol ainda não tem
visual do Vellek.
Mas temos
coordenadas da Lucia.
- Quebramos silêncio e abatemos.
- Ainda há o 3° navio.
Se ativarmos, nos veem,
e nos cegam.
Que opção temos?
Ou atiramos nela
ou para proteger
os pesqueiros.
Em 3 minutos, tanto faz.
Maroudiss!
Acerte o passo!
Vamos, cara, mova-se!
- Doutor...
- Entendo, cara. Entendo.
Está entre a rocha
e a muralha.
Mas lembre-se do que está
em jogo.
Lucia disse 12 nós.
Mais rápido prejud...
Eu não ligo para a droga
do que Lucia disse! Ouviu?
"Sem um sinal,
a espada do bravo homem abaixa
e não há um presságio,
mas a sua causa."
Eu comprei
a droga da sua Marinha.
Agora, acelere essa droga,
ou junte-se
à patente dos já martirizados.
Ouviu? Vamos!
Malta ou fracasse!
Oficial, aumente a velocidade.
Tudo a frente.
Contato, 4 horas!
Mãe, Luz do Sol.
Avistamos fumaça.
É o navio do Vellek.
Ciente, Luz do Sol.
Persiga, mas distante.
Daremos apoio
assim que pudermos.
A Lucia só nos levará
se o terceiro navio
estiver por perto.
Acho que está escondido
entre aqueles pesqueiros.
Há três navios no alcance.
- Chefe, pode identificá-los?
- Verificando.
- Negativo, senhor.
- Precisamos identificá-los.
Podemos atirar
se usarmos torpedos.
Coloque em baixa profundidade
e atire nos 3.
Se forem pesqueiros,
os torpedos passarão por baixo.
Se forem um navio de guerra,
eles vão explodir.
ASW, prepare 3 torpedos,
teto de 9 metros.
- Sim, senhor. Torpedos prontos.
- Baterias liberadas.
Almirante,
o sonar marca rasto sonoro.
Nereus, você leu alguma coisa
na água?
Não!
Eles acertaram o Nereus.
Onde diabos eles estão?
Comando tático,
cheque a rota do torpedo
e faça um vetor de ameaça.
Sim, senhor.
Calculando agora.
Disse que ao dispararem,
os veríamos.
Eles não quebraram o Silêncio 1.
Mas se pudermos identificar
o ponto de origem
dos torpedos...
Vetor de ameaça localizado,
rumo 35°.
Nós o pegamos.
Pegamos o Nathan James.
Então destrua-o.
Vampiro! Míssil lançado!
O alvo é Nathan James!
Quebre o Silêncio 1.
Radar em alta potência.
Alvo travado.
Calculando defesa.
- Destrua-o.
- Superfície, míssil carregado.
Nathan James está ocupado.
E estamos
com pouco combustível.
Temos que atrasar
esse filho da mãe.
Se as sementes estão no navio,
não podemos perdê-lo.
Razor, arme Hellfire.
Tally na mira.
Laser ligado.
Destrua aquelas hélices,
Luz do sol.
O Hellfire está travado.
Atirando em três, dois...
Warrant!
Mãe, aqui é Luz do Sol.
Fomos atingidos.
Estamos caindo,
coordenadas charlie dois.
- Navio de valor ainda em jogo.
- Luz do Sol, aqui é a Mãe.
Por favor, repita.
Mensagem inaudível.
Mãe, está ouvindo?
Você está ferido.
Meu Deus.
- Temos que tirá-lo daqui.
- Nolan, ouça...
Eu viro a esquerda,
você pula para a direita.
Não, eu não posso.
Eu não vou.
Você conseguiu, Cupido.
Sim.
Parabéns.
É esse mesmo.
Você conseguiu um codinome.
Agora, vá.
Vá.
Alvo derrubado.
Helicóptero na água.
Belo tiro.
Agora vamos sair daqui.
Acabamos de perder
Hawklink.
Míssil de superfície a caminho,
Rumo 61°, 62°.
Destrua as ameaças.
Prepare Defesa 2 e dispare.
Sim, senhor.
Chegando.
Comando tático, atire.
Leme, a toda velocidade.
Leme a direita.
Combate, preparar 3 mísseis
a minha ordem.
Pegue-os, Stavros.
Mate esses bastardos.
Olhe para você. Quer desistir
desse sentimento mesmo?
Só restam oito mísseis,
senhor.
Não podemos empatar
com eles.
Então, temos que ser
mais inteligentes.
Prepare 2 mísseis,
lançar contramedidas,
e mire no Bravo
a bombordo e a boreste.
Sim senhor.
Recarregando.
Mísseis a caminho,
alvo no rumo 32°, 33°.
Destrua todas as ameaças
a caminho!
- Acerte-o, chefe, bem no meio.
- Sim, senhor.
Armas à vontade!
Atingido em cheio, senhor.
O navio da Lucia está fumaçando
e afundando.
"Opa."
E nosso helicóptero?
Abandonar navio!
Repito, abandonar navio!
Está tudo bem.
Está tudo bem, querido.
Vai ficar tudo bem.
Não, Giorgio! Olhe para mim.
Apenas aguente, certo?
Precisa aguentar. Olhe para mim.
Vai ficar tudo bem, prometo.
Aguente.
Aguente...
- Não, não.
- Lucia, diga ao papai...
Que eu tentei.
Eu sei que tentou.
Você tentou.
- Eu lutei.
- Você lutou. Lutou sim.
Não.
Alguém me ajude!
Alguém me ajude,
por favor!
Giorgio, por favor.
Não!
Lucia, temos que ir!
- Não, não...
- Temos que ir.
- Não, não.
- Lucia, temos que ir.
- Não.
- Vamos, Lucia.
Não, não.
Águia na água,
10 horas!
Calma, calma.
Vamos Miller, vamos.
- Empurre pelas pernas.
- Vamos. Agora. 1, 2, 3.
- Segure o pescoço dela.
- Certo, tudo bem.
Tudo bem.
Você vai ficar bem, Nolan.
Vai ficar bem.
Pegamos você.
Tudo bem.
Kath.
Cobra falando,
achamos a Nolan.
Luz do Sol e Razor?
Luz do Sol e Razor
foram mortos em combate.
Não há sinais
do navio do Vellek.
Afundamos 3 navios hoje.
O mais importante
ainda está por aí.
Essa...
É nossa nova
área de incerteza.
Vellek pode estar
em qualquer lugar.
Sem o helicóptero
e o combustível que sobrou,
será complicado
encontrá-lo.
Não temos certeza que Vellek
ainda está indo para Malta.
Temos muito o que fazer.
Já fizemos antes.
Podemos fazer novamente.
Vamos começar.
Esse maldito jogo.
Agora entendo
por que foi embora.
Giorgio se foi.
Ouviu o que falei, pai?
Giorgio está morto.
Nostos...
Estou sem.
Você tem um pouco?
Seu filho morreu.
Precisa sentir isso.
Christos não pode te ajudar.
Ele morreu há anos.
Mesmo morto, ele fazia
uma sombra sobre mim e Giorgio.
E agora Tom Chandler
matou seu único filho.
Giorgio morreu me protegendo!
Protegendo você!
Tudo que Giorgio sempre quis,
era fazê-lo feliz...
E tudo que você fez
foi desprezá-lo.
Se tivesse feito
o que eu disse,
aquele navio nunca
teria te encontrado.
Giorgio morreu por nada.
Não.
Não, não...
Não por nada.
Não por nada, Lucia.
Por isso. Por isso.
Logo, não será a morte
que determinará o fim da guerra,
mas a vida.
- Chega de filosofias.
- Giorgio foi um herói. Herói.
Ele foi?
Claro que ele foi.
Aqui.
Diga-me,
quando beber,
Giorgio estará com você?
Ou ele é inútil para você,
mesmo no seu
mundo perfeito?
insubs.com