NORA PULA
SARDENHA
O capitão Slattery foi visto
a última vez embaixo da arena.
Equipe Abutre se dividiu
para atacar os hostis.
CO estava com o pacote.
De algum jeito,
ele se separou do resto,
e tem estado em silêncio
desde então.
- Com as sementes?
- Sim, senhor. Com as sementes.
E sem notícias dos compradores.
Quem são? Quantos homens?
Não. Senhor. Como precaução,
recomendo que o James
vá para um lugar
mais seguro.
Identifiquei trechos irregulares
da costa aqui.
2 milhas náuticas norte
do nosso PMI.
O navio ficará escondido,
além de ficarmos próximos
para manter contato
e ajudar na extração.
Muito bem. E você
tem certeza que ouviu
sobre quem se juntou
à equipe em solo?
Sim, senhor.
Tom Chandler.
A arena de luta é aqui.
Nora Pula é por esse caminho.
Onde são
os pontos de encontro?
Ponto de encontro alfa
é aqui.
Quarteirão abandonado fora,
2 mins a oeste.
O helicóptero
ainda está a caminho.
Deve ter caminhado
uns 15 minutos?
- Ele deve estar ferido..
- Ou já o encontraram.
Não, não acredito nisso.
Ainda há muitos caras lá fora
procurando.
BICR está parado na praia
no ponto de encontro bravo.
Estarão rastejando
com os homens do Giorgio logo.
Pegamos o iate dele
na cidade.
Diaz, aqui é o Green.
Estamos procurando o CO no E&E.
Ciente.
Olhos abertos.
Quantos homens
o Giorgio tem?
Uma dúvida de lutadores.
Os seguranças dele.
Omar viaja com um exército.
As ruas estão complicadas.
Precisamos partir.
Certo. Dividimos
em equipes pequenas.
Alcançamos o ponto de encontro
simultaneamente...
Dividir?
Já estamos com poucos homens.
Se ficarmos juntos, temos
chances se algo der errado.
Quem é você?
Quem é ele?
Parte da equipe
que tem salvo o mundo
no último ano.
Capitão Slattery está em fuga,
operando às cegas.
Sem comunicação, armas,
possivelmente ferido,
e carregando o que parece ser
o item mais importante do mundo.
Como sabemos o destino dele,
temos a vantagem.
Equipes menores,
mais flexibilidade,
a habilidade
de mover mais rápido
e, possivelmente,
encontrá-lo.
Mas é apenas minha opinião.
Sou novo aqui.
O show é seu.
Nós nos dividimos.
É uma honra, capitão Tom.
4ª Temporada | Episódio 04
-= Nostos =-
Legenda:
Hugo²
tolentino²
Legenda:
MrHansen³
rmsdiana
Revisão:
Hugo | tolentino
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Vocês dois são os bundões
do maior condenado
desde que o Ulysses pulou
de um cavalo de madeira.
Tom Chandler,
no meu iate, na minha casa.
E vocês permitiram.
Eu estava muito perto
daquele cara.
Muito perto.
Ele podia
ter me reconhecido.
Eu não sabia
que era o Tom Chandler.
Achei que fosse
só um pescador.
O que disse?
O que disse a mim?
O que você disse a mim?
Achei que fosse
só um pescador.
Um pescador.
Você achou.
Por Deus, Giorgio, estamos
no meio de uma mudança tectônica
do paradigma
do comportamento humano.
Não é a hora de você pensar.
Fechamos os portos.
Ele não deve ter ido longe.
Não com poucos homens.
Não eram poucos homens.
Estava com a Marinha
e a Inteligência Britânica.
- Não sabe disso.
- Omar disse.
Ele te enganava
até a equipe dele chegar.
- Fazia meu dever.
- Ele te enganou com a semente.
- Eu não tirei minha roupa!
- Calem a boca! Ouçam!
Certo.
Giorgio, você leva
seus capangas para as ruas
e vai me trazer as sementes,
ou vai me trazer reféns.
- Entendido?
- Entendido.
Lucia, querida,
há um navio da Marinha
em algum lugar lá fora.
Não sei onde.
Mas vai encontrá-lo
e afundá-lo
para o fundo do mar.
Compreendeu?
Aquelas sementes não saem
dessa miserável ilha.
Ele te machucou.
Não foi?
Sim.
E agora há uma tempestade
gritando em você, certo?
- Sim.
- Está com raiva.
- Sim, pai.
- E como é estar com raiva?
É horrível.
Faça bom uso disso.
Não vai demorar.
Verifique mais lugares,
quebre portas,
faça o que for preciso.
- Quero meu dinheiro.
- E eu quero minhas sementes.
Você estava trabalhando
com os americanos.
Armaram para mim.
Para todos nós.
Se me matar,
- ficará com nada.
- Dobre.
- O quê?
- Ajudo a achar as sementes,
você me paga o dobro.
Tudo bem.
Começamos no lado leste.
Procure no oeste.
Esteve na Itália
esse tempo todo?
Grécia.
Deixou a Marinha
para viajar pelo mundo?
Algo assim.
Ponto de encontro alfa
está à frente.
Miller, Green,
aproximem-se pelo sul.
- Iremos pelo leste.
- Entendido.
Como devemos
chamá-lo agora?
"Ei, Tom?"
"Sr. Chandler?"
Eu ficaria com "capitão".
Certo.
Luz do Sol,
qual sua posição?
A 30 segundos
do ponto de encontro alfa.
Busca local
não teve resultados.
Entendido.
Nossa inteligência diz
que o comprador tem conhecimento
e laboratórios para lutar
contra o vírus vegetal.
- Você estava com ele.
- Giorgio é um bandido,
mas ele responde a alguém.
A mulher com quem ele estava
no Coliseu?
A que estava
vendo você lutar?
Irmã dele.
- Green, algum sinal do CO?
- Negativo.
Luz do Sol,
estamos te vendo.
Nenhum sinal
do Charlie Oscar.
Nada daqui de cima também.
Vou descer e...
Contato, às três horas!
Não atirem!
São muitos!
Não se envolvam!
- Eles são muitos!
- Mãe, estamos sob fogo pesado.
- Temos que sair daqui!
- Devemos nos envolver?
Ponto de encontro comprometido.
Mike irá para bravo.
Negativo, Green.
Abortar.
Muitos hostis e sem sinal do CO.
Deixem o ponto de encontro alfa.
Entendido.
Indo para ponto bravo.
Segure-se!
Vamos.
Entendido, Luz do Sol.
Abandonar ponto alfa.
Amplie a busca aérea
e avance para bravo.
Equipe Cobra, alfa comprometido.
Reportem a situação de bravo.
Tudo quieto aqui.
Nenhum sinal de hostis.
Nenhum sinal do CO também.
- Mike está ferido ou preso.
- Eu sei.
Temos que procurar
em todas as quadras,
- rua por rua...
- Tom, eu sei. Deixe comigo.
Todas as equipes, aqui é Abutre.
Precisamos varrer a área.
Burk, fique em bravo
com o BICR.
Se o CO aparecer,
saia daí com ele.
Todos os outros,
precisamos sair
dos pontos de encontro
e começar a busca.
Fletcher, Chandler e eu
ficamos no norte.
Miller, Green,
comecem no sul.
Falem com locais,
de porta em porta,
façam o que precisar,
mas o encontrem.
Fiquem avisados,
hostis estão fazendo o mesmo.
Cobra entendeu.
- Capitão Chandler?
- Você ouviu certo.
Não consegue se conter,
não é?
- Hábitos antigos.
- Que bom que ainda os têm.
Está tudo bem.
Não, não.
Preciso ir.
Sim?
Sim.
Obrigado.
- Seu filho?
- Sim.
Meu filho, Marco.
Gripe vermelha.
Perdi minha família também.
Sinto muito.
Esse cheiro...
O que é isso?
Nostos.
Obrigada.
Ele disse que não vê
um americano aqui há meses.
- Acredita nele?
- Em nenhuma palavra.
Espere, espere.
Parece os caras do Omar
e os novos idiotas.
Não formam
uma grande família feliz?
Ninguém falará.
Estão com muito medo.
Giorgio tem muita influência
nessa região.
Quanto mais demorar,
mais tempo terão
para achar o capitão e a nós.
Então vamos nivelar
o campo de jogo.
Não.
Não, não.
Vá, vá.
Vai, vai!
Quem está aí?
Posso te ajudar?
O americano...
- Onde ele está?
- Quem?
Não sei
do que está falando.
Seguimos o sangue dele.
Pessoas viram
ele vir para cá.
Não sabia que férias em casa
eram tão divertidas.
Deveríamos mandar as crianças
para os avós mais vezes.
CT! GE detectou uma nova emissão
de radar na direção 85°,
movendo sul-sudoeste.
Está circulando a ponta da ilha.
O que é?
Analisando banda de radar
e frequência.
Sinal de radar banda X.
Pesquisando na biblioteca.
EENS indica
sinal de transmissão EHF.
Sim, senhora.
Baseado nos parâmetros,
identificamos contato
como sendo...
Um navio da Marinha Helênica.
Classe Hidra.
- Navio grego?
- Não é coincidência.
É possível que os gregos
estejam por de trás de tudo?
Sem conclusões ainda.
Há pouco, éramos parte da OTAN.
Sabem
nossos planos de batalha.
GE, algum sinal
de intenção hostil?
Não, senhora. Até agora,
sem manobra agressiva.
Sistema de controle inativo.
Gator, quão protegidos
estamos nessa linha costeira?
Enquanto estivermos
próximos da terra,
não conseguirão nos distinguir
das rochas, senhor.
- Ativar Silêncio 1.
- Sim, senhor.
Aqui é o CT.
Ativar Silêncio 1.
Olhos no horizonte,
procurando o navio.
Sim, senhor.
Classe Hidra.
Stavros.
- Onde está Giorgio?
- Pareço o Giorgio, para você?
Onde estamos?
Quase em Nora Pula,
srta. Lucia.
E o navio
da marinha americana?
Se está lá fora,
não vimos ainda.
Está lá fora.
Posso sentir.
Continue procurando.
- Pode dizer o que falam?
- Não.
Espere, espere.
Algo está acontecendo.
- Americano...
- Fala grego agora?
Numa casa perto daqui.
Deve ser o Mike.
Jesus.
Conseguiu algo dela
antes de...
Ele está perto.
E está ferido.
Mikey.
Entendido,
Nathan James.
Há um navio de guerra grego
se aproximando da ilha.
Stavros.
Ele passou
na casa de Giorgio.
Achei algo.
O comandante está ferido.
Parece que ela estava
tentando ajudá-lo.
E ele foi drogado.
Como você sabe?
Já vi isso antes.
Mike não irá longe
nessas condições.
Vamos embora.
Abram seus olhos.
Sou uma princesa guerreira,
papai.
Ei, pai!
Pai!
Fiz isso para você, pai.
É um fuzileiro naval.
Nele diz: "Para meu pai."
Esse é o fuzileiro naval.
O nome dele é...
E ele gosta de...
E tem um monte de amigos...
Acho que ele é muito legal.
Gosta dele?
Gosta dele, pai?
Você é um comandante.
Eu amei, amigão.
Como está?
Muito feio.
Então as últimas modificações
genéticas não funcionaram.
Precisamos do código.
Precisamos das sementes.
Vamos pegar as sementes.
Pai, sobre a outra pesquisa,
estive lendo.
- E?
- Vai funcionar.
Você acha?
As outras cobaias.
Todas têm o mesmo resultado.
Sem efeitos colaterais,
sem perda de função cerebral.
- Vamos fazer isso.
- É isso o que tenho dito.
- Meu garoto.
- Conseguirão as sementes.
Vão pegá-las, pai.
E então, vamos acabar isso.
Estamos quase lá.
Suboficial?
Parece que alguém
quer chamar nossa atenção.
Vamos olhar de perto.
Definitivamente
é um sinal de espelho.
- Longo, curto, longo, curto.
- Código Morse.
Longo, longo, longo.
Agora está recomeçando.
Charlie Oscar.
- Charlie Oscar. Você o vê?
- Não.
Mas vejo de onde o sinal
está vindo.
O topo daquela catedral.
Todos as equipes,
fiquem avisadas.
Temos a localização
do Charlie Oscar.
Ele está na catedral.
Entendido.
Estamos vendo.
- Encontrou terreno elevado.
- Vamos pegá-lo.
Mãe, aqui é Luz do Sol.
Estamos a 6 minutos,
em direção à extração.
Entendido, Luz do Sol.
Abutre, qual sua posição?
Equipe Abutre está
se aproximando da catedral.
Miller, Green,
vocês estão comigo. Burk.
Movam-se.
Vão, vão!
Para dentro!
Escadaria na parte de trás.
Luz do Sol,
precisamos de extração.
Não se preocupe. Estão presos.
Pegarei minhas sementes.
E ficarei com meu dinheiro.
Giorgio, onde você está?
Nós os pegamos.
Estão no telhado da catedral.
Cuide do helicóptero.
- Tenho algo.
- O que é?
Movendo-se rápido,
mantendo-se baixo.
CT, GE detectou
radar de controle de fogo ativo
do navio grego, rumo 4627!
Todas as estações. Aguardar
e interceptar se atirarem.
- Preparar contramedidas.
- Sim, preparar contramedidas.
Senhor?
Não estão mirando em nós.
Nathan James,
estamos na mira.
- Tentando evadir.
- Não deixe-o tocar o chão.
Se aquelas sementes embarcarem,
estaremos acabados.
Sim, Lucia.
Movam-se!
Calculando
soluções de fogo agora.
Mate-os.
Droga,
eles ainda nos têm na mira.
Segure-se, Nolan.
- Droga.
- Aonde eles foram?
Eu não sei.
- Truque legal, Warrant.
- Mãe, conseguimos, por hora,
mas ainda terei que me arriscar
para sair daqui.
Precisamos
de 30 segundos de vantagem.
Recomendo enfrentar o navio.
Sabemos onde...
Negativo.
Estamos escondidos à vista.
Assim que atirarmos,
poderão nos ver.
Se tiverem
um tiro de sorte,
equipe Abutre ficará presa
com as sementes.
E se virem dois de nós,
senhor?
Não é exatamente
para o que foi projetado,
mas acho
que pode funcionar.
Prepare Nulka.
- Gator, ache outro esconderijo.
- Sim, senhor.
Aguarde para extração
ao meu comando.
Entendido.
Nolan?
Pronta.
Mike!
Mike?
É Mike, certo?
Tom Chandler.
Bom te conhecer.
Bom te conhecer também.
Navio bacana, o seu.
Tive sorte.
Está bonito nessa cadeira,
imediato.
Como se sente?
Acho que vou gostar
dessa vista.
Gosta de cubanos?
Ouço se aproximarem.
Depressa.
Quase lá!
Pronto.
Aqui, Fletcher.
Está bem, pessoal,
protejam-se.
Ele está bem?
Está ferido?
Vamos, Nathan James,
Cadê o helicóptero?
É agora ou nunca,
Luz do Sol!
Luz do Sol, prepare-se
para extrair ao meu comando.
- O Nulka está pronto.
- ESSM, pronto para disparo.
- Gator, estamos na posição?
- Sim, senhor. Conseguiremos.
- Luz do Sol, vá para extração.
- Entendido.
Vamos lá!
Aí está.
Temos um alvo.
Atire.
MSA em direção do helicóptero,
rumo 0872!
Aéreo, elimine a rota 48276
com mísseis.
Eliminando rota 48276
Droga.
- Análise de danos?
- Míssil interceptado.
Temos o navio da marinha.
Prepare para atirar.
Estou com o navio.
Alvo confirmado.
- Agora podem nos ver.
- Frequência detectada,
Rumo 90° confirmado.
Vamos dar a eles
um alvo maior.
- Prepare o Nulka!
- Atire!
Bulldog a caminho,
rumo 90°!
Atenção na rota 23345,
implante as contramedidas
de Nulka agora!
Nulka lançado.
- Não entendo.
- Acertamos?
É como se tivéssemos
atirado em um fantasma.
Míssil interceptado.
Nulka foi bem sucedido.
- Gator?
- Chegamos à costa, senhor.
Aquele navio
não pode nos ver.
A porta não vai aguentar
por muito tempo!
Quando a porta explodir,
vou mirar para baixo,
mirem para cima.
Abaixe-se, Mike.
Abaixe-se.
Mike.
Queria dar isso para você.
Arpão da Marinha?
Com certeza.
Uma ordem fragmentada
de última hora.
Querem que escoltemos
uns cientistas até o Ártico.
Missão rápida,
apenas durante o verão.
Mas verão é para as crianças.
Nada de viagem para acampar,
nem pesca, nem papai.
- Já contou a eles?
- Hoje à noite.
Lucas.
Lucas!
Não dá para esperar
o helicóptero.
- Exploda!
- Artilharia de 10"!
Lucas!
Onde você está, amigão?
Lucas.
Lucas!
Ei, Lucas.
Sei que faz poucos meses,
e isso é muito tempo,
mas ainda leio
suas histórias de ninar.
Como?
Farei gravações
antes de partir.
Pode tocar um capítulo
a cada noite.
Talvez eu possa gravar
algo para você também.
É.
Eu adoraria isso.
Tudo bem.
Vamos descer você.
Só precisa pular, amigão.
Eu seguro você.
É a sua carona, Mike!
Vamos, filho.
Agora é a hora.
Eu pego você.
Prometo.
Vá com calma, Mike.
Pegamos as sementes.
Pode soltar agora!
Quero voltar.
Os americanos
não vão chegar longe.
Eles não têm aliados.
Estão sozinhos no Mediterrâneo.
Aparentemente,
estão se dando bem assim.
Não consegui derrubar
o helicóptero, pai,
não com as sementes a bordo.
As sementes não deviam
estar a bordo para começar.
Ouça, pai,
sabemos que está chateado...
Chateado?
Não sei
nem o que chateado significa.
Estou perturbado,
frustrado, desapontado,
Estou desiludido.
Eu mimei vocês dois.
Dei tudo a vocês,
tudo...
Dinheiro, poder, confiança,
todo um exército a disposição.
O que eu devo fazer agora?
O que devo fazer?
Mesmo que achemos
aquele navio,
como posso declarar guerra
com as sementes a bordo?
Estou impotente.
Impotente!
Talvez a opção militar
não seja a única resposta.
Pai, ouça, eu...
Talvez exista outra forma
de conseguir nossas sementes.
www.insubs.com