TÓQUIO
...as vítimas foram evacuadas.
Ao vivo de Shibuya.
Podemos ver muitos carros em chamas
no Cruzamento de Shibuya.
A destruição é típica
de uma zona de guerra.
...a área está fechada.
A causa ainda é desconhecida.
Kurono!
Seu traje.
Não vá.
Alguém tem que ir.
Mas você não pode.
Eu tenho que ir.
Quem mais irá?
Kurono!
Kurono.
Como está o papai?
Ele está vivo!
Que bom...
Kurono? Por favor...
Kurono! Kurono!
Não! Eu não quero ir!
Kurono!
Veja meu cabelo sedoso e ondulado.
Nutra seu cabelo.
NOTÍCIA URGENTE
OSAKA EM ESTADO DE EMERGÊNCIA
O que está havendo em Osaka?
Talvez sejam monstros, como em Shibuya?
-OSAKA EM ESTADO DE EMERGÊNCIA.
-VOCÊ ESTÁ BEM?
COMO OS ASSASSINATOS EM TÓQUIO
Ele contém ácido hialurônico
super enriquecido, Akatsuki.
-SERÁ O EXÉRCITO AMERICANO?
-É UM MASSACRE!
Ayumu, estou em Shinjuku.
Vou pegar um trem.
Você se atrasou. O que estava fazendo?
Sinto muito.
Lembra que dia é hoje?
Que dia é?
Ele está com uma faca!
Polícia!
Ali!
Onde está ferido?
Você ficará bem.
FELIZ ANIVERSÁRIO, AYUMU
Estou vivo?
Ei, você...
Está em estado de choque?
Eu fui...
esfaqueado.
Foi?
Eu morri de derrame.
A Reika aqui sofreu um acidente de carro.
Reika...
A estrela?
Ah, sim. Ela é importante, não é?
Estou meio desatualizado,
mas eu a vi em um comercial na TV.
Do que era? Xampu...
Ah, por favor. Quem se importa?
Não é fã dela, Nishi?
Eu sei que vocês, estudantes...
Cale a boca, Careca.
Qual é o seu nome?
Masaru Kato.
Meu nome é Suzuki.
Prazer em conhecê-lo.
O que está havendo?
Explique!
É difícil de acreditar,
mas todos nós já morremos antes.
O que...
Você me contou a mesma coisa.
Não faz sentido algum para mim!
Desperte e brilhe
É uma nova manhã
Uma manhã de nova esperança
Respire fundo
Encha o peito de alegria
Olhe para o céu limpo e azul!
Escute o rádio
O que é isso?
A brisa do verão
É tão saudável
Respire fundo e se exercite
Ao final da contagem de um, dois e três
Suas vidas antigas terão acabado.
Eu decidirei como utilizar suas
novas vidas. É assim que vai ser.
Agora vá e acabe com esse cara.
Nurarihyon.
ELE ARREBENTA. ELE NÃO DESISTE.
MATE-O NA HORA CERTA.
Ah, não. Ele parece durão!
O que é essa coisa?
A esfera negra é... Gantz.
Gantz?
Eu não sei por que,
mas é assim que todos chamam.
Mas que diabos?
São armas de brinquedo?
"Kato-cha, LOL." Isso é meu?
É melhor que os dois novatos
se vistam agora.
Não me diga o que fazer, Careca!
Babacas como ele sempre morrem primeiro.
O que foi que disse, imbecil?
Você é só um gamer idiota.
Você tem uma atitude, estudante.
Estou falando com você, babaca!
-Nishi!
-Não!
Eu disse a vocês.
Nishi!
Ele seria um peso morto.
Esse cara parece inútil, também.
Está tudo bem?
Vista o equipamento, Kato!
Quem são vocês?
Estamos presos em um jogo de sobrevivência
que não tem fim.
Um jogo de sobrevivência?
Deve ter visto nas notícias.
Sabe o monstro de Shibuya?
Nós lutamos contra os monstros.
Quer dizer que são aqueles
de uniforme negro?
No jogo anterior,
nossos membros mais fortes
foram eliminados, infelizmente.
Perdemos nosso líder.
Gantz, leve-me para fora daqui.
Depressa, Kato!
Rápido, por favor!
Coloque!
Está bem?
Espere um minuto...
DOTONBORI
Estamos...
Aqui é Osaka!
Mas sempre somos mandados para Tóquio!
FORA DE ALCANCE
Ela está fora de alcance, idiota.
Você está bem?
Vocês são inúteis.
Desculpe, eu entrei em pânico.
O que está havendo?
Explique para mim.
Vá se danar.
O que está havendo?
O que ela é?
-Por que nós?
-Espere, Nishi!
Eu conto a ele.
Por que temos que lutar contra eles?
E quem são eles?
Não sabemos.
Só sabemos de uma coisa.
Temos que matar todos os inimigos
antes que nosso tempo se acabe.
E se não os matarmos?
Então...
Todos morreríamos.
Mas...
Falo sério.
Não existiríamos mais nesse mundo.
São as regras da Gantz.
Como assim "regras"?
Ah, não!
Impossível!
Venha cá.
Por aqui.
RECARREGANDO
Kato, vá em frente e atire!
Kato!
Estou bem?
O traje protegeu você. Vamos!
Quem fez isso?
-Ele está mentindo!
-Você está?
Quem são eles?
Você tem sotaque de Tóquio.
São o time de Osaka?
Time de Osaka?
Então tem mais gente?
Como não sabe disso?
É o primeiro jogo dele.
Um novato, uma criança,
um senhor de meia-idade e uma mulher.
Que patético.
Epa!
Ele está bem?
Enquanto permanecer vivo,
você recupera seus membros
quando o palco é liberado.
O quê?
E aquele cara durão
chamado Kuro ou algo assim?
Ele está morto.
Espere um minuto!
É a Reika!
Cara! Olhe só esses melões!
Merda!
O time de Tóquio não é nada mau.
Estão vindo mais!
Aqui vamos nós!
Sentem-se e assistam, fracotes.
Reika, veja a gente acabar com eles.
E então podemos trocar telefones.
Vamos, George!
Eles são muitos!
Eu vou pela direita.
E você?
Eles gostam disso...
Isso vale pontos. Vou pegar.
O que acha disso, Reika?
O time de Osaka é forte.
Que negócio é aquele da arma e da moto?
Você pode obter armas melhores
se marcar cem pontos.
Cem pontos?
Depois de derrotar os inimigos,
somos teletransportados para a sala
para receber a pontuação.
MENU DE 100 PONTOS
Se chegar a 100 pontos, você ganha o jogo.
Gantz lhe dá três opções de bônus.
Como o quê?
Armas superiores.
Ou ressuscitar um companheiro de time.
Pode trazê-los de volta?
Aparentemente. Eu nunca fiz isso.
E a terceira opção?
3. TER SUA MEMÓRIA APAGADA
E DESISTIR
Graduação.
Você será livre!
Livre?
Marque 100 pontos
e pode deixar tudo isso para trás.
Você esquecerá tudo dos jogos Gantz
e voltará para sua vida normal.
Enfim, é legal, não é?
Não teremos que fazer nada.
O pessoal de Osaka vai acabar
com os monstros.
Eu os deixo com os pequenos,
e mato o chefão no final.
A estratégia de Nishi é se esconder
e esperar pelo mais forte no fim.
Matar o Chefão lhe rende muitos pontos.
Socorro!
Temos que socorrer essa gente.
Vamos, Suzuki.
Temos que evitar riscos desnecessários.
Suzuki!
-Mas não é isso que você faz?
-Bem...
Não sem nosso líder...
Vamos!
Não somos fortes o bastante
para proteger outras pessoas.
Podemos deixar para o time de Osaka...
para que possamos nos concentrar
em sobreviver, está bem?
Kato, espere! Kato!
Se tem mesmo que ir, fique com isso.
Tem alguém esperando pela sua ligação.
Ainda tem telefones públicos por aí.
Tome cuidado para não morrer.
Está bem.
Todo o molho que quisermos!
Está vendo aquilo ali?
Sim...
Não é estátua de Billiken.
É assustador.
Residência de Kato.
Alô?
Ayumu, sou eu.
Aonde esteve?
Eu estive te ligando.
Desculpe.
Me chamaram para trabalhar.
Em uma noite assim?
Com o que está acontecendo em Osaka?
O que está acontecendo lá?
Alguns monstros estão à solta em Osaka.
Sério?
Não tinha ideia.
Como isso é possível?
Enfim, venha para casa.
Desculpe.
Vai demorar.
Tudo bem, te vejo mais tarde.
Ayumu.
O quê?
Eu voltarei para casa.
Eu sei disso.
Vou comer e depois irei dormir.
Está aqui!
Droga!
Oi!
Está com o time de Tóquio?
Estou.
Sou Anzu Yamasaki,
do time de Osaka. E você?
Sou Masaru Kato.
Quantos anos tem? Eu tenho 23.
Dezessete.
Um colegial. Você é só um menino.
Estive observando você.
Fiquei muito curiosa para saber...
o que estava fazendo.
Sei que estou errada, mas...
Você acabou de salvar aquela família?
O que estava fazendo?
Bem...
Eu salvei a família.
Meu Deus, é impossível!
Eu salvei!
Não! Ninguém faz isso.
Mas eu fiz!
Ficaria observando alguém ser morto?
Impostor Alienígena!
Está chateado?
Eu vou ajudar as pessoas.
Deixe disso.
Seu hipócrita.
Pare de me seguir.
Relaxe. Eu gosto de observar esquisitões.
Você é engraçado.
Eu sei que não vai durar.
Acabei de me lembrar.
Vi um menino se escondendo
com umas pessoas de idade.
Espero que estejam bem.
Onde estão?
Você é tão exibido!
Não chore ou os monstros virão nos pegar.
Já era. Isso é o inferno.
Tudo bem se eu morrer...
mas não o menino.
A vida dele acabou de começar.
Quero levá-lo a seus pais.
Fique longe disso!
Corra! Deixe comigo!
Querido!
Aí estão eles.
Estão bem? Vou salvá-los.
Para trás!
Corra!
Não. Vou salvá-los.
Sem chance. Não pode derrotá-lo!
Vou salvá-los!
Não se atreva!
Sei que está com medo.
Você vai morrer, seu cabeça dura!
Pare! Ele vai te matar de verdade!
Seu idiota!
Ele pode morrer se quiser.
É um idiota perdido...
Ele até que é bonitinho.
Há algo que eu possa fazer, menino?
Saia da frente.
Idiotas assim são raros.
Únicos...
Afaste-se!
O que é isso?
Talvez eu esteja com medo...
de vê-lo morrer.
Como posso derrotá-lo?
Que idiota!
Droga!
Com licença!
E agora?
CARREGANDO
Ei!
Está tudo bem?
Você está bem?
Tem algum médico ou paramédico aí?
Alguém chame uma ambulância!
As ruas principais estão
cheias de cidadãos.
Especialistas dizem que as criaturas
não são da Terra,
mas sim, alienígenas.
Vai salvar mais gente?
Vou.
Por que está dando uma de herói?
Deixe para lá.
Estou curiosa sobre sua criação.
O que seus pais fazem?
Meus pais?
Meu pai era bombeiro.
Morreu com minha mãe
em um acidente de carro.
Quando eu estava
no começo do ensino médio.
Tem irmãos?
Um irmão de dez anos.
Ele está em um orfanato?
Eu trabalho para que possamos
morar em um apartamento.
Se você não sobreviver,
seu irmão vai ficar sozinho.
Certo.
Eu moro com meu filho de três anos.
Você é mãe?
Sim. Pareço muito jovem?
Ei! Só diga que sim
quando lhe perguntarem isso.
Enfim, estamos na mesma situação.
Não podemos morrer.
Nunca.
Certo.
Não podemos morrer.
Os militares foram enviados
por toda a cidade.
Temos uma atualização sobre o pessoal
misterioso de traje preto.
Essas imagens foram carregadas
em um site de vídeos.
Um jovem de preto lutou para proteger
um casal de idosos e uma criança.
ELES EXISTEM!
-ESTOU IMPRESSIONADO.
-VAMOS, OSAKA!
-VIU AS NOTÍCIAS?
-É VERDADE?
-A TV DIZ QUE É.
-VAMOS, TRAJE NEGRO!
Vá agora!
Obrigado!
-Use a arma grande!
-Ainda não.
Vou fazer.
Tem algo louco sobre eles...
Caras como eles sempre sobrevivem.
Aquele de pele mais escura...
Nós o chamamos de George.
O nome verdadeiro dele é Shimaki.
Ele ganhou três bônus.
O alto de cabeça raspada é Nobuo Muroya.
Nós o chamamos de Nobuyan.
Ele ganhou quatro vezes.
É um megalomaníaco.
E é um líder...
autoproclamado descuidado.
Mas...
tem mais um.
Sério?
Hachiro Oka,
sete vezes ganhador do bônus.
Ele está em algum lugar.
Ele se cobre e assim se esconde.
Bom...
Espero que Kato esteja bem.
O que foi?
Se Kurono estivesse vivo,
ele teria salvado gente como Kato?
Tenho certeza que sim.
Podemos ressuscitar Kurono
se marcarmos 100.
Não temos chance.
Mas, Suzuki...
Mal podemos cuidar de nós mesmos.
Ah, não!
DESCONHECIDO
Há um no Japão?
Está do nosso lado?
O Chefão deve valer 100 pontos.
Cem pontos por uma criatura?
Sim, 100 por uma.
Os monstros na torre parecem durões.
Matar um não rende 100 pontos.
Oka diz que já aconteceu antes.
Sério?
Foi antes do nosso tempo.
Antes de chegarmos à sala.
Todos morreram, menos Oka.
Oka matou o chefão.
Sozinho.
Ele é um monstro.
Ah, Deus.
O que é aquilo?
É demais para nós.
Parados! Mãos para cima!
Esperem!
Não atirem!
Kato!
Vocês de trajes pretos.
Com quem estão?
-Vou atirar!
-Espere!
-Somos agentes.
-Qual sua unidade?
Nossa unidade é...
Gantz.
Gantz?
Ele se encrencou ainda mais!
-Mostrem suas identidades.
-Não temos.
Mas é verdade!
-Vou atirar!
-Não!
Espere um minuto.
Fogo!
Corram todos!
Cuide de Suzuki!
Venha me pegar!
De jeito nenhum.
Bem?
Ei.
Está de brincadeira.
Não está morto.
Vale 100?
Deixa comigo.
Vai ficar mais fino que papel
quando eu acabar.
Fortão, não é?
Sua barata.
Pare de brincadeira!
Seu trouxa!
Seu filho da puta!
Ajudem, cacete!
Não pode cuidar de si mesmo?
Aposto que borrou as calças, Muroya.
Droga...
Ele está morto.
Não pode ser!
Você é chefe deles?
Aquele velhote?
Entendi!
Mas o que...
O que é isso?
Te peguei!
Não pode ser verdade!
Estão ambos mortos!
Qual é o seu plano?
Vou fazer o que puder.
Você vai morrer!
Pense no seu irmão.
É por isso que tem que ser feito.
Caso contrário...
todos morreremos.
Mas como?
Ei! Não seja burro!
Ela se esquiva!
É muito rápida.
Todos juntos.
Ela foi atingida.
Um tiro na cabeça
não surte qualquer efeito!
Deem-me cobertura.
Ayumu, eu lhe prometo.
Eu voltarei para casa!
Peguei o Chefão!
Você quase nos mandou pelos ares!
Grande coisa! Eu mirei no braço dele.
Conseguimos...
Derrotamos o time de Osaka.
Não...
Mas o que é isso?
Ah, Deus!
Corram.
Corram!
Nós perdemos...
Olhem para a cabeça.
-É Oka.
-Oka?
Hachiro Oka!
Ele conseguiu!
Ainda está sangrando.
Ei, consegue me ouvir?
Kato, olhe para isso!
Está vivo.
Merda!
Oka...
Se chegar ao final do jogo,
você se recupera?
Bem, sim...
Se Oka o derrotar rapidamente,
isso irá ajudar.
É muito poderoso.
Eu nem sei como me atacou.
Oka consegue fazer isso.
Ele irá vencer.
Ele venceu sete vezes.
Hachiro Oka.
Você está louco
se pensa que pode me derrotar, perdedor!
O que você não sabe é que
eu joguei pingue-pongue na faculdade!
Também fiz aula de caratê...
por correspondência!
Incrível.
Ele ganhou?
Vocês querem morrer?
Ainda não acabou.
Não conseguem ver?
Isso é fascinante.
Muito fascinante.
Acho que consegui.
Consegui. Aqui vou eu!
Ele irá perder...
Vamos, garoto!
Oka, não!
Tome essa!
Só ataques intuitivos funcionam com ele.
Acabou? Ele morreu?
Ainda não.
-Não?
-O que quer dizer?
Só ataques surpresa funcionam.
Vou me disfarçar.
Você deveria acabar com ele agora!
Não, é arriscado.
Droga...
É arriscado.
Eu sei.
Mas...
alguém tem que fazer isso.
Kato!
Suzuki! Por que você...
Seu irmão...
Ele está esperando por você.
Suzuki! Suzuki!
Reika.
Cuide de Suzuki.
Mas é...
tarde demais.
Podemos salvá-lo.
E você?
Deixe comigo.
Vou terminar esse jogo.
-Kato!
-Não!
Onde está aquele outro cara?
Era divertido jogar com ele.
Fique aqui. Mato você depois.
Ei, está tudo bem?
-O que foi?
-Podemos fugir e deixar com Oka!
E se ele perder?
Mas...
Temos que pensar em uma forma
de vencer.
É impossível.
Não podemos morrer.
Temos alguém esperando por nós.
É por isso que estou indo.
Tenho que ir!
Tenho que ir! Quem mais irá?
Tem razão.
Nós temos que ir.
Reika.
Como podemos derrotar aquela coisa?
Oka disse que tem que ser
um ataque surpresa.
Como vamos surpreendê-lo?
Podemos atirar de longe.
Boa ideia.
Eu vou me fazer de isca.
Quando ele se aproximar, atire de longe.
Você enlouqueceu?
Não temos escolha.
Tem certeza que queremos
atirar de longe?
Ayumu.
O que foi?
Escute.
Tenho que dizer isso antes de ir.
Você...
Você é muito importante para mim.
Por favor, não morra.
Não morra, está bem?
Não pretendo morrer.
Jura?
Está mesmo falando sério?
Sim.
Não vou desistir,
mesmo tendo pouca chance de vencer.
Prometa.
Se sobreviver,
nós quatro podemos morar juntos.
Você, seu irmão, eu e meu filho.
Está bem? Prometa.
Vamos!
Diga que sim quando lhe perguntarem isso.
Sim.
É uma promessa.
Não a quebre!
Eu irei protegê-lo.
Não vou deixá-lo morrer!
Verá como acertarei o alvo!
Eu vou voltar para casa.
Com certeza.
Mas o que...
Eles ainda não estão em posição...
Espere.
Deixe-me perguntar.
Por que estamos...
matando uns aos outros?
Você sente que está
na presença de Deus?
Deus?
Deus é a força absoluta.
Você é Deus...
não é?
O mundo tem vários.
Sou apenas um deles.
Não há como desafiar esse fato.
Eu o acertei!
Vamos morar juntos!
Vou terminar com isso!
Morra!
Consegui.
Entendi.
Eu posso acabar com ele!
Ele está atirando cegamente.
Kato!
Peguei o Chefão.
PRONTO
Acabou.
Acabou mesmo.
Mas eu...
Eu não ajudei em nada.
Nem eu.
Kato fez tudo.
Onde ele está?
Ah, não!
Acho que ele morreu.
Não...
Ele fez tanto...
Gantz.
Dê-me a minha pontuação.
Ao vivo de Osaka.
Sem explosões,
a região de Dotonbori está bem calma.
COMA SOZINHO.
Não há sinal das criaturas.
Os soldados estão averiguando a situação.
Só voltamos por causa de Kato...
Kato!
Eu...
Você sobreviveu.
Ah, Deus!
Estou tão feliz.
Você quase não conseguiu.
É hora de contar seus pontos.
Melões, seis pontos.
Careca, dois pontos.
Nishi, 12 pontos.
É a sua vez, Kato.
Kato-cha, LOL, 100 pontos.
-Merda!
-Incrível!
Você fechou!
Eu...
Menu de bônus.
Um, arma.
Dois, ressurreição. Três, liberdade.
2. RESSUSCITAR UM JOGADOR MORTO.
3. TER SUA MEMÓRIA APAGADA E DESISTIR.
Escolha o três e está livre.
E voltará a viver com seu irmão
como antes.
Estou feliz por você.
Kato.
Obrigada.
Adeus.
Tenha uma boa vida.
Ei...
Eu não morri...
Ah, aquele burro...
Aquele hipócrita!
KATO-CHA (LOL)
100 PONTOS
Você acha que ela foi ressuscitada?
Mas por que, Kato?
E seu irmão?
Terá que se juntar ao jogo novamente.
Você poderia morrer.
Mas eu fiz uma promessa a ela.
Que besteira.
Eu posso ir embora?
Meu irmão está me esperando em casa!
Você não disse a Kato
que ele costumava lutar conosco.
Seu irmão está esperando.
Escolha o três.
Kei...
Se eu tivesse dito, ele lutaria para
ressuscitar todos que morreram no jogo.
Tem razão.
Escolho o três. Liberte-me.
Nunca pensei que ele voltaria!
Ele não mudou nem um pouco.
Toda vez é a mesma coisa.
Ele arrisca sua vida pelos outros.
Kurono também era assim.
Eu farei o mesmo.
Um dia...
Eu terei Kurono de volta.
Estou em casa!
Legendas:
Joao Neto