O BAR
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Murrice -
- Spa -
Legenda
- jfbruna -
- BethRockefeller -
Legenda
- willy_br -
Revisão
- Durenkian -
Martha, pare de me ligar.
A bateria está acabando.
Algo simples,
como aquela saia
e o moletom rosa
que vesti para o jantar
do outro dia, lembra?
Como não lembra?
Estava tão bêbada assim?
Ouça, tenho algo muito bom,
de primeira.
Porra, nem pensar,
é apenas para você.
Mas decida logo,
porque tem gente em cima.
Amanhã, não.
Hoje, agora.
Me deixa animado,
mas não sou o comprador.
- Vamos...
- Sai daqui.
Não toque em mim,
caralho.
- Não pode tocar em mim!
- Olá.
1kg de tomates
e 2 kiwis.
- Tem cebola caramelizada?
- Sim!
Não, isso não.
Não, esquece.
Chang, coloca na minha conta.
Até mais.
Acontece.
Você encontra com o cara,
mas não é o da foto.
Não havia o programa
da garota
que achou
uma foto de perfil fantástica,
mas no encontro
aparece um gordão gay?
Super simpático.
A coitada caiu nessa.
Em um hotel,
mas não consigo encontrá-lo.
Acho que me perdi,
sei lá.
Agora, a moda é se encontrar
em hotéis boutique
- que vendem móveis, mesas...
- Ei, linda...
- Aqui está a sorte!
- Obrigada.
Pague!
Não é uma loja de móveis,
Marta. É um hotel...
Veneno e varíola
para você!
Que o mal lhe persiga
e que seus dentes caiam!
Que o demônio transforme
seu café em merda, puta!
Não, é uma senhora
gritando comigo. Sei lá por quê.
Não vou dormir com ele
no primeiro encontro, não.
Porém, se for ele mesmo
nessa foto, aí...
Você está me deixando louca,
Marta! Pare!
Por que não pega
uma mesa próxima à nossa
e me manda um Zap
se achar que ele é bonito?
Marta?
Saco, só me fodo.
OBRIGADO PELA VISITA
Olá.
Café com leite, por favor.
- Açúcar?
- Sacarina.
Merda! Essa gente só vem
usar o banheiro!
Se ele não pedir nada, esse rodo
vai parar na cara dele.
Café, vasilha de leite
e sacarina.
Quer comer algo?
Tem churros, estão quentinhos.
Não, obrigada.
"Quentinhos?"
Tem que esquentar!
Anda,
vá para a chapa,
- eu cuido da garota.
- Vocês têm um carregador?
Não, querida.
- Não entendo nada disso.
- Espere,
talvez eu tenha.
Amparo, um macchiato, querida.
- O que fez com seu cabelo?
- Penteei para trás. Não enche.
Sanduíche de carne?
- Omelete? Está fresquinho.
- Não, obrigada. Não posso.
Filhos da puta!
Seus filhos da puta!
Caralho!
Ei, cale a boca!
Venha cá. O que quer?
Quer ser expulso?
- Eu tenho dinheiro.
- Guarde isso, Israel.
Você sabe que aqui
não paga nunca.
Anda,
comporte-se direito, certo?
- Diga, lindo.
- Nada.
Um aguardente
e um bolinho, por favor.
Sátur, pedi um pão com tomate
há meia hora.
É para já!
Que tal este?
É para impressora,
de computador.
Impressora? O pessoal
esquece de tudo aqui!
Noutro dia, alguém deixou
uma radiografia!
Tenho 20 minutos para o café
da manhã e você sempre faz isso!
- Sim, estou indo.
- Tenho a manhã toda.
- O carrinho já está cheio.
- As pessoas são porcas.
- Seu vagabundo folgado.
- Preciso de troco.
- Quer de 10?
- Não, de 20.
E eu?
O que eu ganho?
A ti? Uma porrada,
se não calar a boca.
- Um sanduíche?
- Aqui, meu bem.
Ela vai gastar os 50 euros.
No que aposta?
Ela é sempre igual.
O marido trabalha
na rede ferroviária,
ela fica sozinha
em casa todo dia, então...
Este, este sim.
Quanto eu devo?
Café e omelete, €2,50.
Um momento.
Vamos todos morrer.
Você vai, bebendo aguardente
todos os dias...
Todos os dias, não,
às vezes come um misto.
- Como pode deixá-lo entrar?
- Deixo entrar quem eu quiser.
Se não gostar,
a porta é bem ali.
Agradá-lo não ajuda.
Esse senhor não deveria
estar num abrigo?
Claro, mas ele mora
num abrigo.
Israel, vá até o carro!
Eu te levo.
Já paguei a hipoteca,
mas...
Falta um documento,
segundo o assessor. Olha.
Já vou indo.
O dinheiro está aqui, certo?
- E o pão com tomate?
- Dê a ele.
Certo, até amanhã.
- Vai deixar a garota em paz?
- Desculpe.
- Só entra um pouco forçado.
- Forçado não quero.
- Não, não force.
- Um café expresso.
O que foi isso?
O que aconteceu?
- O que houve?
- Deram um tiro no cara!
- É o do pão com tomate?
- Na cabeça!
- Ele estava aqui há um segundo!
- Com licença, não enxergo!
- Olha! Espere.
- Por quê?
Não sei, há algo errado.
Meu Deus!
Não há ninguém na rua.
É verdade!
Por que não tem ninguém?
- Uma telha caiu nele?
- Telha?
- Algo da parede, ou do telhado?
- Na verdade, eu não vi ninguém.
- Pareceu um tiro, com certeza.
- Meu Jesus, meu Jesus.
Ele está se mexendo!
Isso é um absurdo!
Não podemos deixá-lo jogado aí!
Precisamos ajudá-lo!
A polícia cuidará disso.
É melhor que não saiamos.
- Estou tentando, não tem sinal.
- Tente lá nos fundos.
Ele está sangrando muito!
Meu Deus!
"Bem-aventurados os mortos,
porque encontrarão antes
o Senhor."
"E o anjo
com a espada de fogo disse..."
Cala a boca!
Seu doido de pedra.
Ninguém virá.
O que aconteceu?
Que se foda isso aqui.
- O que está fazendo?
- Não, não saia!
- Não podemos deixá-lo ali!
- Pelo amor de Deus!
Você está bem?
O que houve?
- Não!
- No chão!
No chão!
- Todos para o chão!
Não vá mais!
Como não sabem
que estamos aqui?
Claro, não conseguem
nos ver do telhado.
Como sabe
que os tiros vêm de lá?
Essa gente
sempre atira do telhado.
- Que gente?
- Não sei,
- um louco, um terrorista.
- Alguém que perdeu o controle.
- E se ele descer?
- Claro...
- E se começar a atirar em nós?
- Como em Paris!
Precisamos
ficar quietos e tranquilos,
até que venham
nos buscar.
- Isso.
- Mas quem virá?
Polícia, o SAMU...
Alguém virá, não é?
Não há sinal!
- Tu!
- Meu nome é Nacho.
Ótimo, Nacho.
Tem um celular?
Liga logo,
já demorou muito.
Algum deles tem que funcionar
e pronto!
Para que empresa trabalha,
Nacho?
- O que isso tem a ver?
- Calcule porquê.
- São todos uma merda.
- São os bloqueadores.
- Os o quê?
- O Centro Turístico é ao lado.
Por isso usam bloqueadores?
Podem calar a boca, porra!
Eles podem nos matar!
Ninguém manda em mim!
Silêncio o caralho!
Se eu quiser gritar, eu grito!
Mãe na zona...
- Vá tomar no seu cu!
- Calma!
O que vai fazer?
- Tenho coisas para fazer.
- Que porra de coisa?
Na igreja. Me esperam
para dar o almoço.
Onde ele vai?
Israel, agora não.
Mais tarde dou algo
para ti.
Agora, fique quieto.
Não vê que estamos pensando?
Don Manuel ficará falando.
Converso com ele, amanhã.
Certo.
Pensem em algo.
E se ligássemos a TV?
É, assistir TV agora?
Somos todos burros, ou o quê?
Para ver as notícias!
Ela tem razão,
devem estar falando nisso!
Ninguém se levanta!
Cacete!
O próximo a abrir a boca,
amasso a cara!
Que tal um pouco de respeito?
Somos todos pessoas, aqui.
Precisamos ficar unidos
e manter a calma.
Tenho os papéis,
o assessor me deu.
- Alguém viu o controle remoto?
- É este?
O verde? Sim.
- Sinal ou sem sinal.
- Mas sem imagem?
- Está me zoando!
- Espere esquentar um pouco
que a imagem fica boa.
... por exemplo,
cotovelo de tenista.
- italiana, a bolsa espanhola...
- Não dizem nada?
Acabam de matar dois
no centro de Madri
e ninguém diz nada?
- Talvez na próxima edição.
- A reportagem ainda não chegou.
- Não podem falar nada.
- Se falam que é um terrorista,
as pessoas
virão dar uma olhada,
como se estivessem
construindo um metrô.
- Você acha?
- Com certeza.
Fazer um bom molho é...
Talvez seja um assalto.
Outro dia, vi um assalto ao vivo
por streaming. Foi nesta área.
O que faço
nessa puta poça?
- O que foi?
- Se mijou!
Esse filho da puta
se mijou.
Que fedor!
Faça-me o favor!
O que está fazendo?
Você é um porco, maldito!
Nojento.
Agora chega, por favor!
Não pode fazer isso,
não pode!
Se foram!
- Quem?
Os mortos.
Se foram.
Frank e Jennifer
estão preocupados,
há um vazamento na encanação
do porão deles.
Olha só.
O telhado pode cair!
Os canos que estão vazando
molharam a viga
que dá suporte à estrutura.
Tenho medo!
Não me sinto segura nesta casa.
Tudo parece normal
e em questão de segundos
poderíamos morrer!
Nos enganaram.
Eu não confio em ninguém.
- Tudo é uma grande mentira!
- Consertar o encanamento...
Por que ninguém veio?
Ao levar os cadáveres,
poderiam dito
para a gente.
A ti?
Viriam dizer o quê?
Não poderiam ter perguntado
como estamos?
Qualquer coisa.
Se estamos bem...
Não, mas o que querem?
Estou nervosa.
Eu só queria
carregar meu celular.
Estar aqui?
Não gosto destes lugares.
A que "lugares" se refere,
lindona?
- A este tipo de bar.
- Olha só, ela!
O que foi? Este lugar
é muito baixo para você?
Limparam até o sangue.
Tinha um charco grande de sangue
e sumiu tudo.
Olha aqui, guria!
Meu bar é mais limpo
que todos os lugares
que tu frequentas!
Porque este bar é limpo
com água sanitária
todos os dias.
Todos eles!
Ao invés de alguém
tê-los levado,
parece que simplesmente
desapareceram.
Ela só quis dizer que estar aqui
deu azar, só isso.
Caladinho,
não estou falando com você.
Talvez o que há
é que isto...
não tem nada a ver
com o que estamos pensando.
- Isso é certo.
- Quero dizer que pode ser algo
completamente diferente.
- do que imaginamos.
- Como o quê?
E se isso não aconteceu?
E se estamos sonhando?
Isso não vai dar em nada.
Quem sonha, tu ou eu?
Eu.
Sim, claro!
E sou parte do sonho?
Por que não? Eu te conheço,
é caça-níqueis todo dia.
Não tento os caça-níqueis,
só de vez em quando.
- 2ª, 4ª, 5ª e domingo.
- Está me controlando, é?
- Percebo coisinhas.
- Se estamos falando bobagem,
preferia estar na cama
e que fosse meu sonho.
- Ah, sim?
- Sim.
Outra coisa que pode ter sido,
e olha que eu não queria dizer.
- É que foram abduzidos.
- Como?
Ele surtou. Tu não és um sonho,
é um pesadelo.
Alguém levou a todos.
Onde estão os mortos da praça?
- Alguém quem?
- Os extraterrestres.
Ou o governo,
faz experiências com a gente
para ver nossa reação
em situações extremas.
Agora sabem como reagimos
E pode parar
de mexer com a gente,
está me assustando!
- Que golpe, Amparo.
- Não estava dormindo?
- Pois assim acorda.
- O que ele disse
- não é nenhuma fantasia.
- O governo?
Falo de pensar
de outra maneira.
Presumimos que um louco atirou,
mas pode ser outra coisa.
Certo, concordo.
Vamos analisar ponto a ponto:
Atiraram em duas pessoas
saindo do bar.
- Isso não sabemos.
- Não atiraram?
O que quero dizer
é que não foi por azar.
Talvez houvesse
uma relação entre eles e...
e não sabemos.
Não fode! O que liga a gari
com o caixa?
Ele trabalhou
no banco da esquina.
- E daí?
- Nada, só isso.
Quem saiu foi baleado,
ou seja, é igual.
Há um assassino lá fora.
Que saco!
- Ou não.
- Se começarmos a especular...
Deixe-o falar.
O assassino pode não estar
lá fora e sim aqui dentro.
Como?
Não entendi nada.
Pode ser a polícia
quem está atirando.
- Eles não atiram em inocentes.
- Por que fariam isso?
Por estarem
atrás de alguém aqui dentro.
Há um assassino entre nós?
Um assassino ou um terrorista,
alguém perigoso
que não pode escapar.
A ponto de matarem qualquer um
que saia pela porta?
Suponhamos
que seja um terrorista
que vai explodir uma bomba
quando sair.
- Por isso a rua vazia.
- Evacuaram todos.
- E não sabem quem é?
- Não, não sabem.
Sabem que está aqui
por causa de uma informação
de que está aqui pegando
a bolsa com a bomba.
Pode ser.
Bomba, mas que bomba?
No meu bar
não tem nenhuma bomba!
E por que a polícia
não invade,
nos põe contra a parede
e mata o terrorista?
Sabem que se fizerem isso,
a bomba pode explodir.
Não diga isso,
acredito em tudo!
Quanto mais penso mais vejo
que não há outra coisa
que encaixe.
É impossível.
Não podem matar 8 pessoas
por não saberem quem é
o terrorista.
Não sei se me entende,
mas isso é loucura.
Pense um pouco,
oito em troca de quantos?
200? 500?
Isso já aconteceu na Rússia.
- Merda.
- Desta vez ele está certo.
Rússia? Não lembro
de nada na Rússia.
Um comando checheno
sequestrou um cinema.
A polícia jogou gás
e matou todos no local.
- Os terroristas?
- Os reféns também.
Se o perigo é tamanho,
não voltarão atrás.
Todo mundo aqui
vai tomar no cu.
Lá sei eu!
Isso é só papo.
Um monte de besteiras.
Como haveria uma bomba
no meu bar?
Mas se esse terrorista
sabe que não pode sair,
então já estaríamos mortos,
pois essa gente explode tudo
por nada.
Não! Ele acha
que pode nos enganar.
O que foi?
Não sou eu.
Não!
Ficou todo mundo louco?
Por favor!
- Não!
- Não solte!
- O que faço?
- Não toque!
Não toque!
Não, não, não!
Ponha no chão com carinho,
devagar.
Estão loucos? Não há bomba
alguma! Diga a eles.
- Você o conhece?
- Sim.
Não conheço não,
e tampouco nenhum de vocês.
- Somos normais, mas ele...
- Fiquei de olho nele ao chegar.
Foi o único que não veio
na hora dos tiros.
- Estava com o fone de ouvido.
- Posso abaixá-la?
- É roupa de ginástica.
- Pesado demais.
- Roupas, livros...
- O Corão, filho da puta!
Nunca se sabe,
alguns são espanhóis.
- Não são todos árabes.
- Deixem-me mostrar.
Fique parado.
Sátur, abra devagar.
Por que eu?
Sai da frente, eu abro!
Não é tão pesada.
Vamos ver o que há aqui...
Isso, roupa.
Não há nada.
Que fedor!
Tinha razão.
- O que é isto?
- Não!
- Não toque, Amparo.
O que é isto?
- Um disco rígido.
- Viram? Um disco rígido!
- Só roupas, não é?
- É como um computador.
Trabalho numa produtora,
comerciais: Campofrío, Nesquik.
Tem todas as campanhas,
eu juro!
Como se eu fosse
acreditar.
Não acredito...
Pronto.
- Isso custou muito caro!
- Felizes agora?
Burrões, não tem bomba!
Vocês são uns bebês!
Um bando de bebês!
Todos vocês!
Essa bagunça toda
porque uso barba?
Tem razão, Nacho.
Perdoe-nos.
Perdão não!
Fica calado, esconde a bolsa...
E essa pasta ali?
- Cabe uma bomba também.
- Não ouse.
De quem é esta pasta?
Essa pasta é minha.
Não, não. Não vamos começar
de novo. Por favor!
O melhor jeito de evitar
suspeita, é culpar os outros.
Quietos, aí.
- Vou te denunciar.
- Não é difícil, abram.
- Esta pasta fica fechada.
- Por quê?
O caralho que alguém vai ver.
Ele só quer nos confundir.
Está puto comigo
e quer descontar em mim.
Abra logo, olhamos,
e não desconfiaremos mais de ti.
- Simples assim.
- Todos felizes.
- Amparo, solte essa pasta!
- Não...
- Solte essa pasta, Amparo!
- Calminha.
Deixe Amparo, seu bosta!
E agora?
Vai me bater também?
Que bosta
está acontecendo aqui?
Por que tem uma arma?
- Agora estamos fodidos.
- Babaca, largue essa pasta!
Israel!
Vamos querido,
faça o que ele disse.
Dê-me a pasta.
Dê.
Anda, dê-me.
O que ele está fazendo?
Que alegria, quando me disseram
Vamos para a casa do Senhor
Já está
Pisando nosso pé...
Quer abri-la?
- Abra e foda todos nós.
- Cale-se!
- Ignore-o, Israel.
- Fodido que você é.
Foda esse pessoal.
Está fundada
Como se uma a...
Israel, ouça-me.
- As tribos se erguem...
- Dê-me a pasta. Dê para mim.
As tribos...
- Vai, meu amor.
- do...
Dê-me.
Se...
Não.
- ...nhor!
- Não!
- Que merda é essa?
- Efetivamente, é uma merda.
Felizes?
Agora explique a arma.
O que é isso?
- Alguém no banheiro.
- Veio fazer xixi.
- Destranque! De fora não abre!
- Afastem-se.
Espera.
Deixa comigo.
Afastem-se, vou dar um tiro!
Puta droga.
- O que tomou para ficar assim?
- Alguma merda.
Não entendo porque veio aqui.
Por que não foi à sua casa?
Estranho não estar morto,
após os tiros.
Sei o que faço.
Nem sequer o arranhei.
Era policial, mas foi dispensado
por causa da bebida.
A mulher o deixou,
levou as crianças. Um desastre.
- Temos que tirá-lo daí?
- Sim.
- Pode me ajudar?
- Sim, sim.
Está vindo alguém.
É um caminhão!
- Graças a Deus!
- Já era hora!
Se ficássemos mais tempo aqui,
a coisa não ia terminar bem.
Vão nos tirar de caminhão?
Quer uma limusine?
Eu não me importo.
Que bosta estão fazendo?
- Devemos sair?
- Não. Até descobrirmos o que é.
Obrigado por antes.
Por me defender deles.
Se não fosse você, não sei
o que aconteceria. Obrigado.
Certo.
Não entendi nada.
Não é possível
que não nos viram.
- Não estão nos vendo?
- O que vão fazer?
Estamos no bar!
Talvez possamos sair.
Não estão atirando.
Não!
- Está na TV.
- O quê?
A fumaça negra, na TV.
... as imagens que acabam de...
- Onde está o controle?
- Aumente o volume.
Estão indo.
Ainda são desconhecidas
as causas do incêndio
que já há algumas horas
invade o centro de Madri...
Mentira! Não há incêndio!
É uma puta mentira!
A polícia e os bombeiros,
após isolarem a área
e evacuarem os moradores,
estão trabalhando
- para impedir a propagação...
- Por isso os pneus?
Para a TV filmar
do helicóptero!
Que maluco.
Forjaram o incêndio
para enganar todo mundo!
Não consigo acreditar.
Estão encobrindo
os assassinatos.
Por quê?
O que o povo não pode saber?
Meus Deus!
Senhor...
- Senhor...
- Não toque em mim!
O que ele disse?
Acho que disse:
"Não me toquem".
Não fode.
- Não está respirando.
- Morreu.
Merda.
"E quando se abriu
o sétimo selo
fez-se silêncio no Céu."
O que fazemos? Pomos ele
de volta no banheiro?
- Ele é militar!
- O quê?
Vê-se aqui, está de uniforme!
- É um capitão.
- Como sabe?
Pelas insígnias.
- E as pessoas ao redor?
- Todos negros.
- É a África.
- Com certeza não é a Espanha.
Estamos fodidos.
"E o Sol virou trevas
e a Lua se tingiu
de sangue."
Não pode ser.
Olé, caríssimos,
vamos todos tomar no cu.
- É uma infecção, um vírus.
- Não fode! Não é uma infecção,
é uma puta doença incurável
dos infernos!
Ebola.
Por isso evacuaram as ruas,
agora entendi.
E atirarão no primeiro
que sair.
Exato, não importa
quem sair,
porque para eles
estamos todos infectados.
Isso é terrível!
Não querem
que infectemos os outros.
- Por que não está na TV?
- Porque não interessa à mídia.
Por isso inventaram
o incêndio.
Entrou na Espanha
e por algum motivo escapou.
E o seguiram
até que entrou no bar.
Mas se isso aconteceu antes
e ninguém ocultou,
estaria na mídia todos os dias.
Porque ele era controlado,
quando o cara chegou
já estava isolado.
Mas agora
eles perderam o controle.
E estamos em 8.
Se sairmos,
nada impedirá o contágio.
E por que
não entram aqui,
nos matam e acabam
com o problema?
Relaxe,
é o que farão
se não morrermos antes.
Ele levou uma hora
para morrer?
- Mais ou menos.
- Não, ele estava doente antes.
E como podem
ficar assim tranquilos?
- Está dizendo que vamos morrer?
- Não.
Estamos dizendo
que já estamos mortos.
- Quanto disse que custa isto?
- 300 paus.
- Foda.
- E a calcinha nem te conto.
Eu tenho 5 euros.
Trato feito.
De presente a cinta-liga.
Não deveríamos
permitir isso.
Nem consigo olhar,
tenho vontade de vomitar.
Quer que eu diga algo?
Eu digo.
Diga se quiser.
Deixa para lá,
ele está indo.
É casado?
Divorciado.
Minha mulher via
com maus olhos
eu andar com roupas íntimas
todo dia.
Bom, não sei.
É uma curra
como outra qualquer.
Não creia nisso.
Eu a presenteava
com amostras do catálogo.
Quando estávamos na cama
me dizia, não tire nada.
Ela percebeu que eu gostava mais
das calcinhas do que dela.
Isso que está contando é meio...
doentio, não?
Todos temos nossas manias.
Próximo!
Um, dois, três, quatro.
Melhor economizar bateria.
Quanto ainda tem?
10% e sem sinal.
Desculpa...
- Não sei o seu nome.
- Elena.
Elena.
- Nacho, certo?
- Isso, Nacho.
Prazer, Nacho.
E você?
Já faz anos que não transo.
Ademais, estou aposentado.
- Sente falta?
- De quê?
Do trabalho.
Você nem imagina.
Às vezes dormia
na delegacia
porque não queria
voltar para casa.
Meus parceiros,
a vida nas ruas,
isto...
ajudar as pessoas...
O problema começa
quando gente demais
opina.
No final das contas,
isso é o melhor.
O que está dizendo
é um pouco fascista, não?
Todos temos
nossas manias, não?
Gostei muito
da sua propaganda.
Era tua, não era,
a de Campofrío?
Eu tive a ideia.
Mas tem também
o diretor, você sabe.
Claro.
Mas o conceito básico
é meu.
Você lembra? As crianças,
o presunto, a ovelha...
A ovelha. É mesmo.
Era de verdade?
- Não, era um desenho em 3D.
- Foi muito bem feita.
Obrigado.
Deve ser divertido, não?
Fazer isso...
- De... criar...
- Não creia.
Seja como for...
Não farei publicidade
para sempre.
Tenho outros planos, sabe?
É mesmo?
Que planos?
Eu teria feito...
Planos...
Como se pudéssemos fazer algum.
Já para mim restam
muitas coisas a fazer.
- Não me darei por vencida.
- Claro que não. Eu também.
Me apaixonar, por exemplo,
é uma coisa que...
Até agora,
ainda não...
Sério? Nunca se apaixonou?
Uma mulher como você...
Só de olhar...
Quero dizer, não estou dizendo
que te conheço...
- Sei que não.
- Você não me conhece mesmo.
- Sátur, traga um Ballantine.
- Não! Eles não vão pagar.
Temos 5 euros.
Quero tônica e uma Beefeater.
Em casa preciso esticar o braço
para conseguir sinal às vezes.
- Vamos tentar.
- Eu te ajudo.
Podia fazer
um par de omeletes, não?
Eu não vou morrer.
Por quê? Por que limpa o chão
com água sanitária?
Não. Lembram o que o cara
disse antes de morrer?
Ele disse: "não me toque".
E eu não o toquei.
Aqui! Consegui sinal!
Devo ligar para quem?
- Para a polícia.
- Para a polícia não.
São eles que estão atirando.
Precisamos avisar a um jornal
ou rádio.
Não sei o número
de nenhuma rádio. Espere!
Sei de alguém
que conhece todo mundo.
Não funciona,
este é uma merda.
Cecilia, ouça,
não tenho muito tempo.
- Deixa...
- É Nacho, da propaganda...
com a ovelha. Esquece.
Aconteceu uma coisa
inacreditável.
Sabe o incêndio? Sim.
Não tem incêndio nenhum.
Ela não vai entender
se falar assim.
Estamos presos em um bar.
Estão matando as pessoas.
Polícia, qualquer um,
ajude-nos!
Seu idiota.
Cecilia.
Cecilia? Cecilia?
Ela desligou.
Pensou que era trote
com esse imbecil gritando.
Não me insulte.
Ela nem te reconheceu.
- Deixa ligar para minha esposa.
- Sátur, desça daí.
As pessoas a escutam sempre.
Me dá aqui.
Acabou a bateria.
Você usou! Dá aqui.
- Me dá esse telefone!
- Por favor.
- Me dá isso!
- Não.
- Me dá aqui!
- A bateria!
Me dá isso.
Um vencedor!
Para que agora,
quando não serve de nada?
Me dá o celular,
já sei para quem ligar.
- Não toque nisso!
- Por quê?
Porque é
o celular do defunto.
Então quem tocou no celular
está infectado?
Sim, foi o que eu disse.
E se eu tocar
em você agora?
Quebro a sua cara.
- Mexa comigo e eu te furo.
- Está louca!
Não temos certeza,
mas, pensando bem,
Amparo talvez tenha razão
e seria melhor nos precaver.
- Não o toquei, tenho certeza.
- Nem eu.
- Você sim, mentiroso!
- Quando?
- Agora mesmo!
- Não, foi só um segundinho.
Com sua trapalhada,
tocou no morto,
no telefone, em tudo.
Não podem
estar falando sério.
- É o que é. Estou limpo.
- Eu também.
Este celular é o único
que tem sinal.
Se disse que não tocou,
então não vai usar.
- Use luva.
- No viva-voz
- para manter longe da boca.
- Assim ficarão mais tranquilos.
Acalmem-se, por favor.
Tenho certeza de que...
Para! Certo, certo!
Mas não chegue perto.
Não precisava,
mas você tocou nele.
Você faria o mesmo.
Eu estou bem,
não estou doente.
Sim, envie dois táxis.
Um para o doente
e outros para os filhos da puta.
Pois muito bem! Já chega!
Todos no canto. Anda! Rápido.
Jihadista, deixa o telefone aqui
no balcão.
É melhor que obedeçam.
Parece ruim assim,
mas é só uma precaução.
Ficamos horas
todos juntos,
tocando uns nos outros.
Isso é ridículo.
Não dificulte ainda mais.
Não sabe como é
desagradável para mim
ter que fazer isto.
Por favor...
É a coisa mais miserável
que já escutei na vida.
Vou te dar um beijo enfiando
a língua até a garganta.
- Antes enfio isto no seu cu.
- Na frente de todos, querido?
Cuidado!
E tu, Trini!
Tu com eles.
Como está desfrutando,
cadela.
As moedas são nossas,
estão cheias de vírus.
- E agora?
- Abra a porta do estoque.
15 anos trabalhando para ti
e me fazes isto.
Quem te mandou
tocar no defunto?
Como eu saberia
que ele iria morrer?
Sátur, cuidei de você
como um filho.
Não poderia te amar mais,
tu sabes disso.
- Agora entre lá.
- Mas Amparo...
Nada de Amparo...
tu tocaste no defunto
e não posso fazer
exceção contigo.
Entenda isso!
"E vi que a mulher
bebia
o sangue dos santos
e o sangue dos mártires.
E quando a vi
fiquei aterrorizado."
Não sei o que
está acontecendo agora.
Querem nos colocar
lá embaixo.
- Devo levar o defunto?
- Não dê ideias.
Mas foi Amparo que mandou descer
para não contaminá-los.
Anda, Sátur, diga que sim.
Viu só? Ela entendeu.
- Se fode, mas entende.
- Não entendo nada.
Só obedeço.
"E lançou-o no abismo,
e ali o encerrou
e selou,
até que se cumpriram
os mil anos."
- Ali, eu não vou entrar!
- Tudo bem.
- Quer levar um tiro?
- Isso não é necessário.
Tu, desça imediatamente!
"Só ficarão os cães,
os feiticeiros,
os fornicadores,
os homicidas...
Israel! Cala a boca!
Quando começa com a Bíblia...
os idólatras e todo o que ama
e pratica a mentira."
Atire nele!
"O diabo, a besta
e o falso profeta
serão aprisionados
e jogados no lago de fogo."
Atire nele porra,
acabemos com isso
o quanto antes.
"Se alguém leva em cativeiro,
em cativeiro irá."
"Quem tiver que morrer
pela espada
pela espada morrerá."
Fique quieto.
Uma coisa é uma coisa,
outra coisa é isso.
Israel, venha aqui.
Pegue esta garrafa.
Pegue.
Beba.
Vá.
Me dê uma que seja boa.
Experimente
a garrafa.
Beba ela todinha!
Vá.
"E blasfemaram contra
o Deus do céu,
por suas dores
e suas feridas...
Sim, Israel, sim.
Porém, não se arrependeram
de suas obras."
Sim, vá.
Não acho muito saudável
compartilhar ar com um defunto.
É o que temos
e não podemos fazer nada.
Já entrou no
parperfeito.com?
Parecia bem macho.
Na foto de perfil, pelo menos.
Estava com a camisa do Ramones.
Estou me sentindo sufocada.
Não gosto de elevadores.
Sempre uso as escadas,
e aqui é tão pequeno.
Merda! Deixei o Ipad
lá em cima.
- Quem se importa, não?
- Nunca tive sorte com homens.
Ou só queriam uma noite
ou estavam loucos... ou...
ou nem me notavam.
Pois eu,
tive sorte na vida.
Estar ao lado do meu marido,
foi algo incrível.
Outro dia,
vi meus filhos.
Eu estava na igreja,
mendigando,
e eles passaram
diante de mim.
Os bandidos
não me deram nada.
Íamos nos encontrar
num hotel butique, pequeno,
para beber alguma coisa.
Não pensem que...
E depois se veria, não?
Mas fiquei sem bateria
e...
foi isso.
A gente fala muito mal
das máquinas,
mas pelo menos
elas não enganam.
A única coisa é
que é preciso perseverar.
Se tentar todo dia,
algo elas te dão.
Ao contrário as pessoas são
as únicas
que se matam por gosto.
Quando descemos
parecia maior, não?
Se ao menos não tivessem
nos tirado o celular...
Pobre homem!
O que terá pensado
de mim?
Ainda está me esperando?
Não? Não.
Não, foi embora
pensando que o vi e saí.
Agora moro no caixa eletrônico,
antes não.
Antes, eu tinha
duas casas,
uma para o inverno
e outra para o verão.
Acho.
Ou talvez sonhei com isso,
não sei.
Isso é o que mais
me fode.
Com certeza os três lá em cima,
estão chamando a polícia,
dizendo que está tudo sob
controle, que os tirem daí.
Eu teria feito o mesmo.
Que foi?
Não me olhem assim.
Se eu não tivesse pego
o celular,
eu não toquei naquele cara!
Bem, agora toquei,
mas antes, não.
Olhe, Nacho,
esse senhor tossiu,
cuspia sangue,
tocou as paredes,
o chão, o celular...
Se estamos infectados,
eles lá em cima
estão tão infectados quanto nós.
E quero pensar que tu
não serias capaz
de fazer algo assim.
Porque para fazer algo assim
é preciso ser um lixo.
E eu não gosto de lixo.
Sinto falta de ar.
Não consigo, viu.
Não consigo, não consigo!
Preciso sair daqui!
Preciso sair!
Relaxe, Trini. Relaxe.
Controle a respiração.
Respire fundo, mas controlando.
Respire fundo.
Assim.
Espere um pouco.
Pegue!
Respire neste saco, vai.
Quer que eu inale
biscoito de milho?
Dá aqui! Jogue-os fora
e respire dentro do saco.
Por favor,
me deixe!
Abram, seus filhos da puta!
Estamos sufocando!
Abram!
Desculpem, desculpem!
Vou descer.
Desculpem.
Sinto muito.
- Cuidado com o vidro.
- Pelo amor de Deus!
É só o que falta agora,
nos cortarmos.
Porque não fez uma poça
de líquido?
- Quê?
- Deveria haver uma poça, não?
Sim.
Escoou pelo ralo.
Quê?
- Isto aonde vai?
- Para o esgoto.
Quando chove muito,
a água até sobe por aí.
Deus! Como fede!
Não é muito fundo.
- Não podemos entrar aí.
- Por que não?
É asqueroso,
está cheio de porcarias.
- Não vou caber aí.
- Eu também não.
- Eu caberia.
- Com certeza.
Não, é muito estreito.
"É mais fácil
um camelo passar
pelo buraco de uma agulha,
que um rico entrar
no Reino dos Céus."
- O que ele está fazendo?
- Não vai ficar nu, vai?
Você cheira pior
que o esgoto.
Alguém o mande parar.
Ele não pode descer lá.
Ele pode, sim.
Ele não vai caber,
é impossível!
O cara é mais magro
do que parece.
Fede mesmo,
o filho da puta.
Mas ele é forte, não?
É. Isso pode ajudar,
certo?
Ajude-me, Sátur.
Vamos!
Certo.
Esfregue
em todo o corpo dele.
- Certo.
- Despeje tudo.
- Vamos lá!
- Vá, campeão! Vá fundo!
Droga!
Não fode!
Vamos! Empurrem
os ombros e a cintura dele.
- Vamos lá!
- Vai!
- Impossível. Ele não cabe.
- Empurre com o pé! Com o pé!
Certo,
deixe-me fazer isso.
Assim?
- Assim?
- Com mais força, droga!
- Quer mais forte?
- Sim, sim!
Filho da mãe!
Isso!
Ele está entalado!
- Cadê o azeite?
- Aqui está.
Levante a cabeça.
Mais!
Aqui, na cintura.
Na cintura?
Nacho! Você está
afogando ele! Basta!
- Aqui, Barbudo! Rápido!
- Pare! Pare!
Empurre!
Empurre, sua bicha!
Você não tem colhões?
Não, não! Parem!
Por favor!
- Ele não vai passar.
- O que faremos?
Tudo bem.
Puxe.
Puxe!
Nada! Nem para frente,
nem para trás.
Nada.
Ele está no vácuo,
como uma rolha numa garrafa.
Calem-se!
Calem-se, droga!
A ira das iras chegou.
Estão se matando
uns aos outros.
Não!
Tem gente entrando.
Como?
Merda!
Calma.
Eles estão sendo mortos.
A luz, a luz.
A luz!
Merda! Merda!
Cale-se!
O que eles estão fazendo?
Não se ouve nada.
Tem alguém.
- Acho que foram embora.
- O que há?
O que é isso?
Caralho...?
Droga! Está sentindo
esse calor?
Droga!
Estão queimando tudo.
Quê?
Para desinfetar.
Vão nos assar
como cordeiros!
Temos que sair!
Por favor! Por favor!
Precisamos sair ou em 2 minutos
ficaremos asfixiados.
Tenho que sair daqui!
O ar no esgoto.
- Temos que tirá-lo já.
- Ajude-me, ajude-me.
Ele está entalado.
Está me sufocando!
Vai arrancar minha cabeça!
Não, você está tenso,
relaxe os músculos.
Preciso de ar!
- Acalme-se.
- Não consigo.
Olhe para mim!
Você está obcecada.
- Minha roupa queima!
- Tire-a!
- Não na frente deles!
- Elena, Elena!
- Ajude! Agarre-o!
- Socorro!
Você tem mãos pequenas.
Agarre-o pelas axilas.
- Não. Não, não.
- Vem cá!
- Vamos.
- Vamos lá. Um...
Dois...
Do que está rindo
desgraçado?
As unhas dela
fazem cócegas.
Agarraram firme?
Vamos no três.
- Um, dois...
- E três!
Pobrezinha!
Ali percebeu a verdade,
não?
Eu li que pasta de dentes
é bom para queimaduras.
Isso é bobagem
da internet.
A melhor coisa é azeite.
Se isso grudar
na queimadura,
- nunca mais sai.
- Tem alguma ideia melhor?
Foi a única coisa limpa
que achei.
Caso não tenham notado,
aquele barulho parou.
Sim, e não está
tão quente.
O fogo já deve ter
consumido tudo.
Que seja,
mas não encosto naquela porta.
Espera aí.
Olha!
Deixa eu ver.
- O que você vê?
- Não sobrou nada.
Nenhum corpo.
Cobriram tudo com plástico,
não se vê nada.
Eles estão ali.
15 anos trabalhando
neste bar,
olha agora.
Cale-se.
O que eles fizeram?
O pingente da Amparo.
Quer calar a boca?
Pobrezinha!
- Filha de uma grande puta!
- Cale-se, por favor.
Nem um só dia disse
um "obrigada".
Hoje não foi normal.
Não sei o que deu nela.
O medo muda as pessoas.
Não, o medo nos mostra
como somos realmente.
Somos ratos.
Todo o resto é mentira.
Por que não rasgar
o plástico e sair?
O que fazemos aqui?
O que estamos esperando?
Cale-se. Eles estão aí fora,
não podemos sair.
- Disso você não sabe.
- Acabo de vê-los.
Vou correr o risco.
Mas eu não.
Se você sair
e levar um tiro,
eu serei o próximo.
Isto é, nós todos seremos.
Ótimo.
- Tudo bem.
- Certo.
O que faremos?
- Esperar.
- Esperar o quê?
Esperar
e pensarmos em algo.
Não consigo pensar, nem vou
conseguir por muito tempo.
Por Deus!
Por favor...
Temos que ficar quietos
por uns dias, é só isso.
Aqui em baixo temos azeitonas,
batatas, coca cola.
Podemos aguentar
até que esqueçam isto.
Ou até que morramos
lentamente, não fode.
- Alguém se sente doente?
- Comigo dói tudo.
Refiro-me a uma febre
ou algo assim.
E tenho 40 graus
de febre,
mas com o puto calor
aqui dentro.
Vamos falar sobre isso.
Silêncio.
Isso é o quê?
O que é isso?
- Vocês ouviram?
- Sim.
Ali! Ali.
Acho que é ali.
Beleza!
São mensagens.
O que elas dizem?
Diz: "Você está bem?"
Alguém perguntando
por ele.
Leia as mensagens
anteriores.
"Juro que funciona
estou cada vez melhor."
Droga!
Funciona?
O que funciona?
- E antes disso?
- "Eu me injetei uma,
mas em mim
não fez nada."
"Injetou uma"?
Quem se injetou?
O cara morto do celular,
será?
Continue.
Diz...
"Não venha.
Estou escondido no banheiro."
- Continue lendo.
- Então diz:
"Ouvi tiros.
Você está bem?"
Isso foi quando mataram
o varredor de rua.
Então, enquanto estávamos
aqui tentando entender
ele estava no banheiro
mandando mensagens.
Leia rápido,
vá mais para trás. Vai!
"Isso porque você não teve
febre dois dias, como eu.
"Não, confie em mim.
Está bem?"
"É foda, estão me seguindo.
Não fode!"
"Esperando que seja você,
estou chegando."
Não entendo nada.
O cara precisava entrar
no banheiro para se injetar.
Então há uma vacina!
Um soro ou algo assim.
Meu Deus...
Meu Deus,
existe uma solução!
Sim!
- Finalmente!
- Sim!
Não. Se houvesse vacina,
não estariam matando pessoas.
- Mas esse cara tinha uma, não?
- Dá aqui, vamos ler do início.
Aqui.
"Como você está?"
"Estou fodido,
não paro de tossir."
"Tudo vai dar certo,
não acho que passe de hoje."
"E se estiverem certos
e isso não funcionar?"
"A freira se salvou."?
Espere...
"Talvez não foi o soro.
Não podemos nos arriscar."
"- Onde estás?
- Num bar em Mostenses."
"Vou para aí."
"Ainda tenho quatro."
Porra, existe um soro,
e algo funcionou na freira.
Que freira?
Ele descreve uma freira?
Não, onde começou tudo,
na África
onde ele foi,
seu idiota.
A pobre freira estava lá
ajudando e contraiu algo.
Não entendi
porque não podem se arriscar.
Porque não foi testado,
e eles não têm certeza.
O morto e o que escreve,
não sei porque não curaram.
- É melhor que nada.
- Mas ele tomou e morreu.
Mas disse
teve febre por 2 dias.
- E não tivemos febre.
- Não.
Estamos bem.
Claro.
Deixe eu ver se entendi.
Lá fora tem alguém que disse
que há algo que pode nos curar?
- O que você fez?
- Me assustei, caralho!
O cara das mensagens
está chamando!
NÚMERO CONFIDENCIAL
- Atenda!
- Espera!
- E se for uma armadilha?
- Que armadilha? Atenda!
E se pegaram quem escreveu
e estão atrás deste cara?
- Ele está morto!
- Mas eles não sabem.
Não o viram aqui em cima.
- Não importa. Atenda!
- Tem certeza?
Atenda, merda!
Sim?
Alô?
O que foi?
- Merda!
- O quê?
- A bateria.
- Não!
Não acredito!
- Vá se foder, filho da puta!
- Me enganei. Foi sem querer.
- Não!
Um momento.
Que carregador tem
esse celular?
Deve haver uma maneira,
não?
Talvez se abrirmos
e ligarmos direto os fios...
Isso não é assim.
Todos lá embaixo,
daqui podem nos ver.
E se botarmos o cartão
em outro celular?
Faça como quiser,
mas ele é o único que tem sinal.
Os cartões são diferentes
e não temos adaptador.
E não sabemos o PIN.
- Pare de ser pé no saco!
- Quê?
Não quero nenhuma azeitona,
batata frita ou coca cola!
- Só quero sair daqui!
- O uísque.
Vamos lá para baixo.
Por favor... eu imploro.
- Estava pensando numa coisa...
- O quê?
- As mensagens.
- Não me lembro das mensagens.
- A freira?
- Não, não, espere.
- A última.
- Quer dizer a primeira.
- Lemos de trás para frente.
- Dá no mesmo, que seja.
Só sobraram quatro.
Quatro minutos?
Quatro doses...
Sai, não me importo.
- Olhe bem!
- Merda, não tem nada...
Teria que ser ele
quem levava.
A não ser que...
- Muito bem, Israel.
- Isso mesmo, muito bem!
- Você foi ótimo!
- Sim.
- Dá pra mim.
- Espera lá. Cuidado.
Deixa de história, Israel,
já estamos bastante fodidos.
Vamos injetar isso em nós
e ver o que acontece, certo?
Só tem quatro.
E somos cinco.
- Já vi tudo.
- Nos fodemos!
Eu tenho alegria na minha alma
Grande alegria...
- Como faremos?
- O quê?
Vamos sortear?
Como sortear?
Ou seja, que não...
- Não entendi.
- Um de nós está fodido.
Os sorrisos da alma
Grande...
Não pode ser...
não há outra maneira?
- Bom, é o mais justo.
- Como justo ou injusto?
Eu nunca ganhei nada,
nem na loteria, no Natal, nada.
- Não posso tirar na sorte.
- Certo.
Certo. Podemos dividir
essas quatro em cinco doses.
- Sim. É bem melhor, não?
- É verdade.
Não, não podemos fazer isso.
Poríamos todos em perigo.
A dose deve ser medida.
Mas que medida?
Pode tomar isso ou o dobro.
Mas não diminuir a dose!
O que deu em você?
- Mas precisamos dividir!
- As doses são individuais.
Filho da puta!
Solta isso!
Solta isso ou eu atiro!
Essa arma...
onde você conseguiu?
- Encontrei ela por aí.
- Encontrou e não contou nada.
- Por que será?
- É, por quê?
Eu só peguei, puto!
Ele está injetando!
Faça alguma coisa!
Nacho, se você atirar,
eles podem ouvir lá de fora.
Bem, aí está.
Não...
Seu asqueroso.
Agora vocês façam
o que quiserem.
Deus!
E agora?
Solta ele!
Pare, por favor, Israel!
Pare, por favor...
Filho da puta!
O primeiro que se mexer
eu mato!
Não!
Muito computador,
e muita barba...
Mas não sabe brigar!
Acham que eu não sabia
o que estavam pensando?
Como não tem para todos,
que se foda o pobre!
Como sempre!
Por favor...
Mas desta vez não,
filhos da puta!
Desta vez
eu vou me salvar!
é cada um por sua vida!
As seringas,
pegue as seringas!
Parado aí, seu puto!
É o que você ganha
por ser idiota.
Meu Deus...
Não toque nele!
- Falei para não tocar nele!
- Filho da puta!
Quando ele me bateu,
você não disse nada, não é?
Precisa ser alguém
mais magro.
Mais magro e menor.
Não.
"A Grande Meretriz,
com quem os reis da Terra
fornicaram,
enquanto seus cidadãos beberam
o vinho da sua fornicação."
Podemos pular as citações
da Bíblia, por favor?
Você, se vire.
Vire-se,
eu não vou te machucar!
ele está bêbado.
Boas tetas,
pouca bunda.
Não sei por que
as garotas não comem,
ficam parecendo
aquelas modelos...
anoréxicas.
Isso.
Também está gostando,
não é?
Qual é, não fique fingindo.
Vi como olhava para ela.
Quer calar essa boca
uma puta vez?
Ela te excita, reconheça.
Aqui, beba.
Beba, porra!
Barba...
Já provou ostras?
São iguais à bucetinha
dessas garotas.
Você me dá nojo.
Calma, mulher,
não estamos falando de você.
A sua deve ser mais como...
macarrão com tomate.
Desculpe.
Vamos, você consegue.
Tudo vai correr bem.
Certo, certo, certo...
O que foi?
- Minha pele! Está doendo!
- Aguente!
Não consegue?
- Minha pele está rasgando...
- Calma.
É só no começo.
Vai acostumar.
Vai perder suas penas,
como uma galinha.
Mas não se esqueça
de uma coisa.
Descendo ou não,
só restam três seringas.
Vamos ver o que faz,
porque ele está tramando algo.
Certo, Barba?
Precisamos pegar a arma.
Veremos
o que podemos fazer.
- Precisamos conseguir.
- Calma.
Vou empurrar você.
- Isso dói!
- Calma, querida, você consegue.
É foda!
- Vamos lá.
- Consegue?
Vai, deixa entrar.
Vai, vai.
Olha só, a que nunca vinha
em bares como este.
Um, dois...
e três!
Você está bem?
Elena!
Não consigo vê-la.
Talvez a corrente a levou.
Está ali!
Ela pegou!
Elena, prenda no fio de luz!
Não...
Ouviu?
Prenda as seringas no fio,
pelo amor de Deus!
Eu ouvi você,
mas não vou fazer isso.
O que ela disse?
Elena, você me ouviu?
Vão se foder.
Elena,
prenda elas no fio de luz!
Não. Quando eu voltar,
não terá nenhuma!
Como pode pensar
algo assim?
Não somos todos iguais.
Ajudamos você a descer!
- Porque era conveniente!
- Ela vai injetar todas.
Não, eu não vou,
mas não vou dar a vocês.
A piranha fodeu com vocês.
E bem.
Eu não sou como vocês...
não.
Então o que você quer?
- Terão que descer aqui.
- O que está dizendo?
Eu não posso,
eu não entro aí!
- Tem um isqueiro?
- Fósforos.
Certo...
Quem desce primeiro?
Vamos votar?
- Aqui fazemos o que eu digo.
- E você fará o quê?
- Atirar em nós?
- Ela é igual minha ex-mulher,
- uma filha da puta.
- Cuidado comigo, viu?
- Sim?
- Sim.
Não sei como era sua mulher,
mas eu te arrebento fácil.
Vamos nos acalmar um pouco,
certo?
Espere.
Aqui, deixa eu.
- Isso!
- Continue, ainda está pequeno.
- Vai demorar a vida toda.
- Mas não vou caber!
Sim, eu vou primeiro
e ajudo você lá de baixo.
Vamos lá, Barba.
Desça!
"O Senhor está contigo,
abençoado seja..."
Calma, Trini, calma.
Confie em mim!
Levante os braços!
Fique assim
e abra os braços!
Mas não me chute,
por favor!
Não me chute!
Ai! Filha da puta!
Segure firme!
Trini, eu estou caindo!
- Trini, que droga!
- Não!
Trini, por favor...
Eu vou cair!
Vai, Trini!
Chega! Chega!
Chega!
Vou te matar, Barba!
Eu vou te matar!
Está ouvindo?
Pare!
Onde estão?
Não sei, não os vejo.
Não os vejo...
Não!
- Onde eles se meteram?
- O que houve? O que houve?
Posso saber
o que estão olhando?
- Ele estava para me matar.
- Por que você tem a arma?
O quê?
O que está dizendo?
Ele atirou e peguei dele.
Por isso estou vivo.
Depois, ele sumiu na água.
- Acham que eu quis matá-lo?
- Não acredito em nada.
Ele era um louco, filho da puta
e bêbado com uma arma! Porra!
Olha, eu não ligo.
Não vamos discutir de novo.
Vamos só injetar as doses
na gente.
Dê as seringas aqui, Elena,
por favor.
- Ainda somos 4 para 3.
- E daí?
Passe-me, por favor.
Não.
Como é?
Largue a arma, Nacho.
Estamos ficando loucos.
Estamos...
Sim...
estamos ficando loucos.
Então, largue a arma,
por favor.
Elena...
Sei que gosta de mim.
Vi nos seus olhos
quando entrou no bar a 1ª vez.
Esta manhã
você salvou minha vida.
Quando aqueles filhos da puta
quiseram me foder,
você me defendeu.
Por isso, o que há
com você agora?
Não gosto que me ameacem.
E quem é que está
te ameaçando?
Esqueçam.
Já sei o que estão pensando.
Agora o malvado sou eu,
não?
- Caralho.
- Se você largar a arma...
Eu não vou!
Agora sou eu quem diz
como são as coisas, e ponto.
Você é como ele?
Como quem?
Como o bêbado
que acabou de matar.
Sou como ele,
como você e como todos.
Só que um de nós está armado.
Me dê as seringas.
Não as tenho.
Como?
Você perdeu?
Não as perdi, eu escondi.
Meu Deus, por favor!
Merda, essa foi forte.
Falei que não confiava em vocês
e no fim eu tinha razão.
- Venha aqui!
- Não! Não! Não!
- Quer que eu mate Sátur?
- Você não faria isso.
Não, não, não!
Pense um pouco.
Se eu matá-lo agora...
pronto...
três para três.
Trini?
Talvez seja
o que você quer.
Certo, Elena?
Resolvo seu problema.
Isso não é verdade.
Sabe por que não largo a arma?
Porque eu tenho medo.
E medo desse idiota também!
Por favor, vamos.
Vamos, vamos...
Acabou... acabou.
- Tem certeza que veio por aqui?
- Sim, eu acho.
- Como "eu acho?"
- Acho que sim, não sei.
Estava escuro,
não tenho certeza absoluta.
- Quem deixou o fósforo molhar?
- Que foi isso?
Fui eu. Estou jogando moedas
no caso de termos que voltar.
- Passe, por favor.
- Está bem.
Bom...
Por aqui. Segurem as mãos,
não dá para ver nada.
Primeiro me aponta uma arma,
agora quer dar as mãos?
Aonde você vai?
Me dê sua mão.
Não me empurre.
Sua mão, a mão...
Não consigo ver.
O que está fazendo?
Não me solte!
- O quê? Você soltou!
- Vai me derrubar junto!
Pare, por favor!
Está me empurrando.
Não estou empurrando...
- Quem caiu?
- Sátur ou Trini.
Não, eu estou aqui.
Sátur, onde está você?
Diga algo
para sabermos onde está!
- Sátur!
- Ele deve estar se afogando!
Nacho, atira!
Atira!
Aí poderemos ver! Atira!
Mulher filha da puta!
Solte!
Solte, sua louca!
Você é louca?
Pare aí!
Aí!
Certo,
apostei e não ganhei.
Mas era o melhor.
Eu assumiria a culpa
sozinha,
e vocês pensariam
que havia sido um acidente.
Eu queria facilitar as coisas.
Que importa ser um ou outro?
Israel era um perigo, não Sátur.
Uma pequena diferença.
Vão falar de mim
como se eu não estivesse aqui?
Tem um sobrando...
e ponto.
Então por que não você,
sua puta louca do caralho?
Para que
quer continuar vivendo?
Para se queixar da vida?
Para colocar outra moeda
e ver se ganha?
Sabe o que ela faz todo dia?
Vira de costas para nós.
Gruda na máquina e nos ignora!
Caralho, você só se vira
para pedir trocado!
Eu pelo menos abro a cortina,
tento falar com as pessoas
e digo: "O que será?
Omelete, expresso?"
E falam comigo, caralho,
nem que seja de futebol!
E pergunto sobre os filhos,
as esposas, etc.
Porque eu às vezes
tampouco tenho vontade de falar!
Faço um esforço e falo
porque somos pessoas
e não carrapatas
que chupam o sangue!
Desculpa, não sei o que houve.
Eu não sou assim.
Não sou assim...
não sei o que houve.
Ela não vai te dar
as injeções.
Até que tudo seja resolvido,
pois ela não confia.
Porra, eu teria
que reparti-las.
Continuamos sendo 4 para 3.
Vamos parar de discutir
sobre isso.
É preciso
tomar uma decisão
e parece que você
já tinha decidido, certo?
- Nacho, por favor.
- Cala a boca.
O que está esperando?
Vamos, atire.
Vai!
Atire.
Talvez isso torne as coisas
mais fáceis.
- Não consigo...
- Sim, consegue.
Vamos lá.
Não consigo...
Tudo bem, querido, acabou.
Todos temos nossas falhas.
Sempre viro as costas
para as pessoas,
não porque
eu não me importo,
é que tenho vergonha...
que me vejam.
Todos queriam que acontecesse,
e agora aconteceu.
Agora somos 3 para 3.
Conseguiu?
Duas pessoas
já morreram por isso
e nem sabemos
se funciona ou não.
Isso já soa
forte demais.
Vão dizer
que estou vendo coisas, mas...
Que droga é essa?
Por que ela está assim?
Não, não, não!
Corre! Vai! Vai!
"E uma voz veio do Céu
e disse: Está feito."
Vem aqui, Barba,
mostre sua cara!
Venha aqui,
eu vou destruir você!
Vamos, suba.
- Sabe onde estamos?
- Não.
- Corre!
- Vamos!
Você não tem coragem!
Covarde! Filho da puta!
Você não pode comigo!
Rápido, corra!
Vamos! Corra, corra!
Onde você está?
Por aqui, por aqui!
Mostre sua cara, Barba!
Barba?
Correndo como um rato.
Vem aqui, Barbado.
Pensei que fôssemos amigos.
Mas os amigos...
não se traem.
Nem atiram um no outro,
filho da mãe!
Só quero conversar, Barba.
Vamos conversar...
e perdoar os nossos pecados.
Não tem saída.
- Sem saída...
- Vamos lá, Barba.
Só uma conversa tranquila.
Vamos esquecer tudo.
Vamos esquecer.
- Onde ele está?
- Devemos nos reunir no rio
O belo e formoso rio
Devemos nos reunir
Com os santos no rio
Que flui pelo trono de Deus
Vamos, Barba!
Todos juntos!
Devemos nos reunir
Com os santos no rio
- Que flui pelo trono de Deus
- Fique abaixada.
Amém!
Onde se escondeu, Barba?
Você e sua cadela!
Olhe só para eles,
o casal feliz.
Se for menino,
chame ele de Israel, como eu!
E se for menina,
Trini, como a velha!
Bem nos cornos!
Ela teve que se matar
porque você é um viadinho.
Eu sou como Deus,
eu vejo tudo!
Está ouvindo, Barba!
Por que atirou em mim?
Por quê?
Éramos amigos!
Na verdade,
eu ajudei você!
Venha! Venha.
Por aqui.
Vai...
Agora, agora!
- Eu vou te matar!
- Corra, corra!
Não!
Cachorro!
Filho da puta!
Corra! Vamos!
Ainda não, Senhor!
Ainda não!
- Por aqui!
- Esta última viagem...
Nós vamos fazer juntos,
Barba!
- O barqueiro nos espera!
- Corra, corra!
O barqueiro está esperando
por nós dois!
- Barba!
- Rápido!
Já estou aqui!
É uma saída! É uma saída!
Vamos lá!
- Barba!
- Não consigo subir!
Vamos, suba!
Continue subindo.
Vou subir, Barba!
Rápido!
Cuidado!
- Não!
Rápido!
Suba!
Continue indo!
- Nacho, não!
- Pegue!
- Segure minha mão!
- Pegue logo!
Nacho!
- Você ficará bem.
- Você vem comigo, Barba!
Seu filho da puta,
você vem comigo!
Nacho!
Socorro! Por favor!
Socorro!
- Deixe-me ajudá-la.
- Não. Já sabe o que ela é.
Ontem, ao meio-dia,
um incêndio começou
na popular
Plaza de Los Mostenses,
perto da Gran Vía de Madri.
Há pelo menos
três vítimas fatais.
Elena?
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs