Fui torturado
pelo próprio Diabo.
O que você poderia
fazer comigo?
ANTES
Britânica,
Homens das Letras.
Não estamos do mesmo lado?
Sabia que é possível
morrer de dor?
Saia de perto
dos meus meninos.
- Mãe?
- Sim!
A mamãe é uma caçadora?
Você era boa nisso, não é?
Muito.
Caçadores, não importa
quão bons sejam,
sempre acabam
do mesmo jeito.
Nunca quis isso para
você e para Sam.
Ele tinha ectoplasma
saindo do ouvido?
Deve ser
possessão por fantasma.
Se tiverem ira o bastante,
podem assumir
o corpo de uma pessoa.
Vince, podemos
curar sua irmã, Wendy.
Temos que devolver Lúcifer
à jaula.
Você é a única que consegue
fazer isso.
Sério?
Já vi pessoas voltarem
dos mortos antes.
Mas fazer isso
depois de 30 anos?
Tenho muitos espaços
brancos para preencher.
Para mim, ter você aqui
preenche a maior lacuna.
AGORA
"Tempo perdido"? Não brinca.
Esse lugar foi ótimo.
Mais torrada com abacate?
Por favor.
Mas torradas e abacate
com ovo de codorna? Gênio.
Quantas estrelas
está dando?
- Duas.
- Quatro.
Notou que nossas avaliações
só vão anular uma à outra.
Deveriamos ter comprado aqui
quando tivemos a chance.
Digo, novos restaurantes,
novas lojas...
Novos preços.
Agora é bairro
de loucos e
condomínios novos.
Ouviu isso?
Sim, vem daquela casa.
Sim, mas quem viveria lá?
- Invasores ou drogados?
- Com um bebê?
- Ligue pra polícia.
- O quê?
- Ligue!
- Tá bom.
Qual é a sua emergência?
Oi, tem um bebê em perigo
numa casa abandonada na...
Nat!
Olá?
O quê?
Algo tocou meu braço,
Quero dizer, é alguma coisa.
- Temos que sair daqui agora.
- Está bem.
Supernatural 12x03 -
The Foundry, by Ghostfacers
Castiel.
O que está fazendo acordado?
Estou sempre acordado.
Anjos não precisam dormir.
Queria ter esse problema.
Em todo caso...
Acho que vou tentar dormir.
Deseje-me sorte.
Sorte.
Castiel?
Depois de deixar o Céu,
quando começou a sentir que...
se encaixava, que você...
pertencia a esse lugar?
Ainda não tenho
certeza se pertenço.
Mary...
Seu lugar é aqui.
Boa noite, Castiel.
Então, o que
conseguiu sobre
os Puxa-sacos da Rainha?
Eu revirei
o bunker de cabo a rabo
atrás de alguma referência sobre
os Homens das Letras  Britânicos
e tudo o que achei
foi esta carta,
da "Sede de Londres",
enfiada em um livro fiscal.
Já é alguma coisa.
Nem tanto.
Maravilha.
Bom dia, raio de sol.
Quer café?
Não, obrigado. Tenho que ir.
- Cas?
- Cas, espere.
Ei, espere um minuto.
Para onde vai?
- Cleveland, Ohio.
- Para quê?
Acho que tenho
uma pista sobre Lúcifer.
Achei um relato policial
de Cleveland
sobre um homem com
olhos vermelhos brilhantes.
Pode ter sido Lúcifer
em um novo corpo.
Está certo,
parece que tem coisa aí.
- Deveríamos verificar.
- Não.
O Diabo está livre
por minha culpa.
É minha responsabilidade
encontrá-lo.
Cas, você vai precisar
de reforço.
Se for ele, chamo vocês.
Enquanto isso, acho que
precisam ficar por aqui.
O que diabos foi isso?
Foi a mamãe.
Do que está falando?
A mamãe está ótima.
Claro. Ela passou a madrugada
toda de um lado para outro.
Não acha que ela está
um pouco introspectiva?
Abalada?
É claro que ela está abalada.
Ela não esteve no planeta
desde que a Jane Fonda
usava polainas.
Tudo o que ela precisa
é relaxar.
Um tempinho com a família
e ela vai ficar ótima.
Tá bom.
- Oi.
- Olá.
- Bom dia.
Podemos fritar mais.
Esses já devem estar
frios, mãe.
É bacon.
Nossa!
Somos parentes mesmo.
Cortou os cabelos?
Vou mantê-los curtos,
já que vou sair para caçar.
Pra que dar a deixa
pros vilões puxarem
- um cabelo longo, certo?
- Nossa.
Eu digo isso pro Sam há anos.
Você disse "sair para caçar"?
- Encontrei um caso.
- Achei que estivesse lutando
com o mero conceito
da Internet.
Pedi ao Dean para
pegar uns jornais
- quando foi à cidade.
- Epa! Eu...
Não me disse que estava
procurando um caso.
Não estava.
Apenas encontrei um.
Em Minnesota.
Dois mortos
num quarto trancado.
As vítimas ligaram para a
polícia sobre um bebê chorando.
Mas o lugar estava vazio.
No local só havia
os corpos deles.
Já faz cinco anos e o legista
ainda não tem a causa da morte.
Parece suspeito.
Provavelmente não é nada.
Só achei que seria bom ir lá
para me exercitar.
Achei que sequer estivesse
a fim de caçar.
As coisas mudam, certo?
Viagem em família para caçar.
Claro.
Tudo bem.
No carro, em 10 minutos.
Não era para "relaxar"?
Castiel curou
seu churrasquinho de pé.
Baby está novinha em folha.
Tudo pronto pra estrada.
E se a mãe quer caçar,
vamos caçar.
Você guarda...
Bela moto.
Muita coisa entrou em decadência
durante sua ausência,
mas a variedade de salgadinhos
não foi uma delas.
Temos teriyaki jerky,
sriracha
e temos também chili com limão,
que é meu favorito.
Vamos dar uma chance
ao chili com limão.
E aí?
É bom.
Artificial,
meio picante.
É assim que é bom.
Ouça...
Conheço todas
as versões do Vince.
Vince bêbado, Vince deprimido,
megalomaníaco,
Vince “Eu sou um Deus Dourado"
O Vince que me atirou
pela porta
não era ele.
E não eram só os olhos, cara.
A força que ele tinha!
Como se fosse
um lutador de MMA.
Era como uns 20.
Se souber dele,
não hesite em me ligar.
Está bem...
Agente Beyoncé?
Então eu devo ser
o Agente Jay Z.
Agente Shirley Partridge,
divisão de Minneapolis.
Meus parceiros,
Agentes Cassidy e Bonaduce.
Este é um caso local.
- Por que o FBI...
- Eles são novatos.
Queriam uma babá
para o primeiro caso.
Queremos dar uma olhada
nos corpos.
Você ainda não fez
o relatório.
Alguma dificuldade para
determinar a causa da morte?
Dificuldade? Não, não.
Eu descobri a causa.
Só não faz nenhum sentido.
Isto é uma queimadura?
De frio. Sim.
Ambas as vítimas morreram
de hipotermia aguda
em um quarto a 20 °C.
Quando eu os abri, os corações
estavam literalmente,
literalmente mesmo,
congelados.
Querem me dizer como informar
isso à população?
Ou aos familiares?
Não adiantou trazer babá.
Cruzar caminhos,
trabalhar nas mesmas pistas.
Quem diria, Cassie?
- O destino nos uniu.
- Não estou interessado.
Por que não?
Até que formamos uma dupla
mais ou menos, contra Amara.
Já faz meses,
meses,
desde que tentamos matar
um ao outro.
Ambos temos motivos muito,
muito bons
para querer Lúcifer morto.
Além do mais...
Enquanto estava de conversinha
com o vice do Vince,
Eu vasculhei o quarto dele.
Encontrei isso.
Cartões postais de
sua amada irmã, Wendy.
Ora, veja!
Tem endereço e tudo.
Vale dar uma olhada.
Tem certeza de que
pegou a manha disso aí?
Pela terceira vez, sim.
Dean, é analógico.
Está tudo bem.
Certo.
Mãe, achamos algo aqui.
- Sam!
- Mãe?
Dean!
Mãe?
- Mãe.
- Sam! Dean!
Mãe!
Aguenta firme, mãe!
Estamos conseguindo!
Mãe, afaste-se da porta.
Mãe.
Mãe, você está ferida.
Vamos. Venha. Venha.
Muito bem.
Prontos pra ir?
Bater nas portas?
- Portas?
- É.
Falar com os vizinhos,
ver os registros,
trabalhar no caso?
- Ainda fazemos isso, certo?
- Às vezes.
Mas a internet torna
boa parte da caminhada...
Obsoleta.
Eu já estou
no banco de dados
do departamento
de polícia de St. Paul.
- Acho algo?
- Muito.
Tenho relatórios desde 2004...
1991, 1989, 1985, 1978.
Todas mortes de crianças.
Parece que começaram
com essa menina.
Elizabeth Moriarty.
Conseguiu tudo
a partir disso aí?
Sim.
Mãe...
Não se preocupe.
Vamos te ensinar tudo isso.
Olá.
Sou o Agente Beyoncé
e esse é meu parceiro,
Agente Zee.
Queremos fazer
algumas perguntas
sobre seu ir...
mão.
Acha que isso acontece
com Sam e Dean?
O tempo todo.
Vinny, ligue pra mim.
Tenho dois federais
procurando por você.
Não sei o que aconteceu
com você ontem,
mas está encrencado.
Está certa, Wendy.
Então...
Vince esteve aqui.
Ontem.
Estranho.
Ela foi curada recentemente.
É mesmo?
Vou adivinhar - ele te fez
voltar a andar.
Está gostando
de usar as pernas?
Sabe, esse dom que ele te deu,
eu posso tirar...
A coisa que te curou
não era o seu irmão.
Era outra coisa,
antiga e perversa.
E acho que parte de você
sabe disso.
Não queremos machucar Vince.
Só ajudá-lo.
Ele apareceu do nada
e me curou como um milagre.
Mas foi frio, como...
se não fosse nada pra ele.
Como uma tarefa comum.
Mal abriu a boca.
E então se foi
com a amiguinha groupie.
Amiguinha groupie?
Uma mulher ruiva.
Não falou muito.
Então, o chalé de Vince
em Sagamore Hills...
Parece que seus grandes discos
foram compostos lá
“Serpentine,”
“Theater of Mercy”...
Eu devia saber que você estava
me escondendo algo.
Rowena?
Mamãe e eu tivemos
um encontro infeliz
e embaraçoso com Lúcifer.
Está com raiva porque
fo minha segunda opção
para caçar Lúcifer.
Não, na verdade eu acho fofo.
Achava que sua motivação era
ambição e vingança,
mas agora sei que
só quer salvar a sua mãe.
Não tem nada a ver
com salvá-la.
Lúcifer se associou
a uma bruxa poderosíssima
que por acaso
é a única pessoa
que pode colocá-lo
de volta na jaula.
Ele vai matá-la,
controlá-la
ou ela vai oferecer seu serviços
ao grande vilão
para salvar a pele,
como sempre faz.
Alguma dessas situações
te parece boa?
Tem algum feitiço de beleza
guardado
nesse seu cérebro de bruxa?
Achei que esse corpo
duraria um pouco mais
antes de virar
o Keith Richards.
Pular de um receptáculo
para outro é chato.
Quando me acostumo
às limitações de um corpo,
preciso pular pro próximo.
Quer que eu torne
esse receptáculo permanente?
Forte o bastante
para te manter?
Ele fica bem em mim.
Mostre-me o que sabe, Ruiva.
Eu ajudaria sem problemas,
mas não tenho
o Livro dos Condenados.
Eu o perdi.
Você está condenada a
saber onde ele está.
Viu o que eu fiz?
“Condenada.”
Além disso,
não precisa mesmo do livro.
Uma garota esperta como você
já deve estar com tudo aqui.
E se eu me recusar?
Vou torcer
seu pescoço outra vez.
Só que desta vez,
arrancarei sua cabeça depois.
- Mylings?
- Folclore escandinavo.
Espíritos vingativos
de crianças.
“Seu pedido de socorro
atrai os adultos para a morte.”
Algo sobre
corações congelados?
Ainda não,
mas isso vem de
lendas antigas e incompletas.
Sabemos que o folclore
nunca é 100%.
Talvez, mas...
Só sei que o menino
que me agarrou...
Ele não queria me machucar.
Ele estava com medo.
É...
talvez seja o que você sentiu,
mas as vítimas foram atraídas
por um choro de bebê.
O espírito marcou Natalia
logo antes dela morrer,
do mesmo jeito que te marcou.
Se não tivéssemos
chegado lá a tempo...
Temos os nomes
das crianças, certo?
Foram todas
enterradas por aqui,
acho que temos
que salgar e queimar.
É o mais seguro.
- Concordo.
- Tudo bem. Vamos lá.
Sammy!
Me ajude.
Mãe?
- Mãe?
- Está bem?
Sim, bem.
Estou bem.
Talvez seja melhor
você ficar aqui.
Aqui.
- Ligue se precisar de nós.
- Ok.
Está bem?
Voltamos já.
Condado de Ramsey.
Registro de Títulos.
Olá! Preciso de informações
do proprietário
da casa da Rua Chamberlin,
1781, por favor.
Não pode usar o site,
como todo mundo?
Eu não sou todo mundo.
Por favor?
E obrigada.
Lucas...
estava tão frio.
Ainda não entendo
o que aconteceu.
Eu o vi logo antes
de encontrá-lo daquele jeito.
Como esfriou tanto
tão depressa?
Desculpe tagarelar
desse jeito.
Não se desculpe.
Como Lucas era?
Tão bonito.
Loiro, com olhos azuis
cristalinos.
Mais alguma coisa?
Tinha uma cicatriz
na bochecha.
Do cachorro do vizinho.
Obrigada, Cheryl.
Desculpe trazer
tudo isso de volta.
Tudo bem.
É até bom, na verdade.
Ninguém mais
fala ao telefone, sabe?
Percebi.
Mais uma vez, obrigada.
Trabalhinho sinistro.
É.
Sabe, estou preocupado
com a mamãe.
Por quê?
Você não está?
Ela voltou.
Sim, ela ainda
está se adaptando.
Estamos todos nos adaptando.
Mas podemos
não tornar tudo um problema,
uma vez na vida?
Podemos ter uma coisa boa
- A mamãe não é uma coisa.
- Ok.
Eu também estou feliz, Dean.
Estou mais que feliz.
Mas há algo nela.
Está acontecendo algo com ela.
Sim, ela está se ajustando.
Não, ela está em conflito.
Está se enfiando nas caçadas
para não ter que lidar.
- Como sabe disso?
- Anos de experiência.
Não sei, cara...
"Tal mãe, tais filhos."
Mãe?
A mala de armas sumiu.
Lucas.
É seu nome, não é?
Falei com a sua mãe.
Ela tem tanta saudade de você.
Lucas, por que me trouxe aqui?
Ajude-nos.
- Alô?
- Mãe, onde está?
Estou na casa da Chamberlin.
Tive um palpite.
Sim, nós queimamos
os corpos e jogamos sal.
É. Não funcionou.
Saia da casa
e espere por nós.
- O quê? Alô?
- Mãe?
Alô?
Mâe?
Vamos.
Cinza de espinheiro branco.
E o padrão?
Um glifo druídico.
Estou usando
um feitiço híbrido que criei,
com o Livro dos Condenados
e magia celta.
Pode dar ao seu receptáculo
a resistência e a força
da árvore mais poderosa.
Deve haver uma piada
com pau aí em algum lugar.
Vamos rever
esse "pode dar" aí.
É um território desconhecido.
Não posso prometer
que funcione para sempre.
Não se conhece
magia para isso.
Mas vai durar, sim.
O último passo.
Permissão para falar,
Senhor das Trevas?
Se...
quando o feitiço funcionar
e você estiver restaurado
à toda a sua glória...
Se eu vou só te matar?
Eu posso ser de grande ajuda
além desse feitiço.
Veremos.
Obrigada, meu soberano.
Festina.
Ruiva, o que você fez?
Acelerei a decomposição,
meu senhor.
Achou que
Keith Richards seria ruim?
Pense no Iggy Pop.
Ah, decapitação é
bondade demais para você,
puta ruiva!
Não!
- Você não pode me destruir!
- Ainda não,
mas posso te mandar
para muito, muito longe.
Tente achar um receptáculo
na porra do fundo do mar.
Abi!
Por que ainda está aqui?
Ele.
Você é o pai daquela menina.
Você matou todas,
todas aquelas cr...
Mamãe!
Mamãe! Ei. Vamos.
Dean?
Ela está possuída.
Minha casa.
Minhas crianças.
Para sempre.
Mãe?
Você pode lutar contra isso.
Mãe...
O porão.
Vá!
- Mãe?
- A mamãe se foi.
Não. Não me obrigue.
Te peguei, mamãe.
Se está procurando Lúcifer,
acabou de perdê-lo.
Um xícara de chá?
Até você me forçar
a voltar ao jogo,
eu tentei esquecer Lúcifer.
Eu o desprezo
e desprezo ter participado
da libertação do abismo
ao qual ele pertence.
Então você vai nos ajudar?
Ah, meu Deus, não.
FBI de terninho?
Não é a minha.
Mas se encurralarem Lúcifer
e precisarem de ajuda,
contem comigo.
Vai tomar banho?
Tirar um cochilo?
Você aguentou firme hoje.
Não, eu estou bem.
E...
Sabe, desculpe se...
eu e Sam nos metemos
ou te jogamos de lado.
Esse caso era seu, sabe?
E você mandou bem.
De novo.
Eu mandei bem?
Vocês me salvaram, eu...
Sim, mas você estava certa.
Sabe, aquelas crianças
eram inocentes.
Nem sabíamos qual era
a do Moriarty.
Eu sim.
Quando ele me possuiu,
eu vi...
Eu senti.
Tudo aquilo.
Quando Hugo perdeu o filho,
ele ficou louco.
Se enterrou vivo no porão,
se fechou e morreu de fome.
Droga.
Mas quando novas famílias
se mudavam,
famílias com crianças,
ele as roubava.
Ele as pegava e matava.
E de algum jeito aprisionou
seus espíritos ao dele.
É de onde ele tirava
seu poder.
Ele era tão ganancioso.
Distorcido.
Mamãe, está tudo bem, certo?
Você está em casa.
Não.
Não estou.
Sinto falta do John.
Dos meus garotos.
Estamos bem aqui, mãe.
Eu sei, racionalmente.
Mas ainda estou de luto
por como vocês eram.
Meu bebê Sam.
Meu garotinho Dean.
Parece que foi ontem,
estávamos juntos no Paraíso,
e agora...
Eu estou aqui,
John está morto
e eles também.
E cada momento que passo
com vocês me lembra
de cada momento
que perdi com eles.
Achei que trabalhar, caçar,
limparia minha cabeça.
Mamãe...
O que está tentando dizer?
Eu tenho que ir.
Sinto muito.
Eu sinto mesmo...
Sinto tanto.
Eu só preciso
de um tempinho.
Eu amo vocês.
Amo os dois.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers