Sra. Winchester,
acredito que seja
atraída pelo perigo.
Um drinque?
ANTES
- Falou com a mãe?
- Não deviam se preocupar.
Ela e o Ketch são
um bom time.
Gostaria que a sua mãe
trabalhasse com ele?
Bem, isso foi inesperado.
Dra. Hess, não sabia que
saía de Londres.
Recebi ordens
dos outros anciães
para resolver essa situação
que rapidamente se deteriora.
Dra. Hess...
Esses caçadores estão
fora de controle. Extermine-os.
Os irmãos Winchester
em particular.
AGORA
Sim, acho que vou nessa.
- O quê?
- Eu trabalho amanhã, então...
Não, cara. Fique.
Tome outra cerveja.
Aproveite o espetáculo.
Você sabe que é uma
aberração, certo?
Sei, sim.
Saúde, mano.
Mano!
Daryn!
O que é isso, cara?
Muito engraçado, Daryn!
Daryn?
Não. Não.
Não, não, não!
Supernatural 12x18 - The Memory
Remains, by Ghostfacers
Esse é meu correio de voz.
- Faça da sua voz um correio.
- Qual é!
Cass, sou eu.
Estou tentando falar
com você há dias.
Não sei o que está havendo,
mas temos pista de Dagon...
E estamos amarrados,
mesmo com o Colt.
Então...
Uma ajudinha seria legal.
Me ligue de volta.
Então, nada com o Cass?
Sim, nada ainda.
Tudo bem,
então vamos encontrá-lo.
Estou tentando, Sam.
O GPS do celular está desligado
e não há nada no sistema
sobre um cara estranho
usando sobretudo
sendo preso ou morto.
Certo.
Dean, é o Cass.
Não é a primeira vez
que ele some do mapa.
O que quer que esteja
acontecendo, ele ficará bem.
Ele sempre fica.
É...
E você?
Tem algo aí,
"Hora da leitura"?
Passei a noite lendo todos os
livros que temos sobre demônios
e temos muitos livros
sobre demônios.
Algo sobre Dagon?
Menções aqui e ali,
mas nada de útil.
Acho que Príncipes do Inferno
são muito bons
em ficar fora do radar.
Sim, não é a
especialidade deles?
Recebi um e-mail do Mick.
- É um caso.
- Que bom.
Parece que um cara chamado
Jarrod Hayes
desapareceu em Tomahawk,
Wisconsin, há uma semana.
Sem testemunhas.
Sem corpo.
Mas Mick diz que este lugar
tem uma história.
O que significa?
Que muita gente
desaparece em Tomahawk,
uma por ano, todos os anos,
de 1898 a 1997
e depois ninguém até agora.
Então 20 anos?
Sim. Talvez estejam
começando de novo?
Talvez seja algum tipo de ciclo?
Bem...
Só tem uma maneira
de descobrir.
Está na hora.
Desculpe, mas o que federais
querem com Jarrod Hayes?
Só seguindo ordens.
Sim.
O que pode nos dizer
sobre o caso?
Nada de mais.
Jarrod e seus amigos estavam
se divertindo no penhasco.
Um lugar onde a moçada
vai pra se pegar, na floresta.
Depois abandonou os
amigos e foi pra casa.
Nunca chegou.
Alguém o pegou?
- Talvez.
- Talvez?
Jarrod talvez tenha sido pego.
Estamos trabalhando
em cada pista.
Mas se me perguntar,
ele deu no pé.
- E por que ele faria isso?
- Jarrod teve uma vida difícil.
A mãe o deixou anos atrás
e o pai...
Digamos apenas que Jarrod
caía muito da escada.
- Sabe o que quero dizer.
- Espere aí.
Se sabia que ele sofria
abuso, por que não...
Tentamos. Tentar tirar
uma criança de seus pais,
mesmo que sejam as piores
pessoas do mundo, não é fácil.
Falou com o pai dele?
Não dá. Não exatamente.
O cara teve um derrame
alguns anos atrás.
Respira através de um tubo.
Adivinha quem tem
que cuidar dele?
Consegue imaginar ter que
dar comida na boca
do cara que te bateu
por muitos anos?
Todos têm um limite.
Se Jarrod sumiu da cidade,
eu não o culparia.
Você disse que ele
estava com amigos
na noite em que desapareceu.
Algum deles falou algo?
Nada que valha repetir.
Não é lindo?
Alguma ideia de onde
podemos achá-los?
Sim, claro.
Daryn Boston?
Agentes Stark e Martell, do FBI.
Merda.
Não, tudo bem.
Medicinal, certo?
Sim?
Sim.
Só queremos conversar
sobre a noite em que
Jarrod Hayes desapareceu.
O que tem?
O xerife disse que
estava com ele.
O xerife é um babaca, tá bom?
Ele acha que o Jarrod
fugiu da cidade.
- E você não?
- Eu sei que não.
Disse isso aos policiais?
Cara, o xerife Bishop não
vai acreditar em mim.
Temos uma história.
História?
Sempre que acontece
algo nessa cidade,
ele me chama pra depor.
Por que isso?
- Por que você acha?
- Certo.
Olha, se não vai contar
ao xerife o que viu,
que tal nos contar?
Ei! Daryn!
Eu corri pra salvar
o Jarrod, ok?
- Mas...
- Não, não, não!
O monstro o pegou.
Monstro?
Black Bill.
"Black Bill" é uma
lenda urbana local,
- data de mais de cem anos.
- Quentinho?
- Obrigado.
- Uma lenda de 1907
que menciona que...
antes ele era chamado de
"Black William".
Parece que algum
tempo de lá pra cá...
Cara! Foco.
Estou focado. Black Bill.
Que mais?
Ele vive na floresta,
é tipo um demônio
de Jersey local
e aparentemente tem
a cabeça de um bode.
Bode?
Bode tipo "mééé"?
Sim, um bode.
Talvez tenha sido
isso que Daryn viu.
A menos que ache que
ele esteja mentindo.
Não, ele está muito
assustado para estar mentindo.
Então temos um cara de
bode com nome de pirata,
o que é um pouco
insano, até para nós.
E olha que nosso limiar é alto.
Então se é real,
que diabos é isso?
Não tenho certeza.
Tem muitos livros de
híbridos humanos e animais.
Desde o antigo Egito.
Por que não descobre
o que diabos é
e eu descubro uma maneira
de matar. Certo?
Certo.
Não espere acordado.
- O que?
- Já descobri como matá-lo.
Como? Nem sabe o que é.
O Colt aqui
transforma tudo em pó.
Mais inteligência,
Sammy, não mais trabalho.
Não mande a cantada
do café quente.
Esse café está quente.
Meio como...
Oi.
- Qual é seu nome?
- Carmen.
Desculpe.
Que droga, Pete!
Daryn...
Não quero ser o vilão, mas...
Você chegou atrasado.
- Outra vez.
- Sim, e daí?
Está me deixando
em maus lençóis, cara.
Olha, eu sei que você e
Jarrod eram amigos.
Eu também gostava dele.
Ele era um bom funcionário
e um amigo.
- Sério?
- É.
Porque desde que você
o rebaixou para meio período,
ele te detestava.
Bom, isso era com ele.
Mas não pode mais usar a morte
dele pra fugir do trabalho.
- Está bem?
- Sim.
Está bem.
Daryn, Daryn.
Mais uma coisa.
Precisa largar a erva.
Tá legal?
Pelo menos amanhã.
É um dia importante.
Sim. Não, não.
Eu entendo.
Sim. Bem...
Tenho que ir.
Te vejo mais tarde.
Está bem
Pode pedir.
- Noite boa?
- Maravilha.
Beleza de noite.
Maravilha mesmo.
Vai comer isso?
Acho que não.
Fique à vontade.
Custa pedir panquecas?
Uma vez?
- Tá bom
- Não, não.
Eu dou um jeito.
Como foi a sua noite?
Ocupada.
De outro jeito, mas boa.
Certo. Livros.
Algo sobre o cara de bode?
Sim, umas coisinhas.
Tenho uma ideia
de com quem estamos lidando.
Veja isso.
É um sátiro.
metade homem, metade bode,
da mitologia grega.
Qual é!
Esse cara é adorável.
Ele toca uma flautinha.
É, Dean. Esse é Pan.
É a flauta dele.
Sátiros são criaturas
de luxúria incontrolável.
Levavam pessoas para
a floresta para grandes orgias.
Legal.
E quando a farra acabava,
o sátiro
"se fartava com as
vítimas até sua barriga
quase explodir com
sua carne suculenta."
Bela descrição...
Certo, o que faremos?
Eu tinha pensado em falarmos
com Daryn,
ver se foi
isso mesmo que ele viu.
- Mas?
- Mas a mãe dele me disse
que Daryn não foi para casa
depois do trabalho ontem.
Não estraguem tudo, certo?
Com licença, senhor.
Agentes Stark e Martell,
do FBI.
Queremos falar com
Daryn Boston.
Daryn?
Ele está encrencado?
Não, de jeito nenhum.
Falamos com ele ontem.
Só queremos dar
prosseguimento ao caso.
Acho que ele não está aqui.
Não, Daryn não apareceu hoje
para trabalhar.
Quando o viu pela última vez?
Ontem à noite,
na hora de fechar.
Falamos que hoje é o grande dia.
Que grande dia?
Estão vendo aquela
prancheta ambulante?
- Sim.
- Ele é da vigilância sanitária.
Quer fechar a fábrica.
Por que?
Esse lugar está limpíssimo.
Parece limpo,
mas nosso equipamento
é um pouco antigo.
- Não podem modernizar?
- Se pudéssemos, faríamos.
Os negócios
não vão muito bem.
Tivemos que fechar metade
da fábrica há 3 meses.
O dono prefere
brincar de ser xerife
- em vez de cuidar daqui.
- Espere aí.
Está dizendo que o Xerife
Bishop é o dono desse lugar?
Sim. Barrett Bishop Jr.
Herdeiro do império Bishop
de carne.
A família dele é dona
disso aqui desde sempre.
Barry está lá dentro.
Quer enrolar o inspetor.
Eu acho que é tarde demais.
Sr. Garfinkle.
- Com licença.
- Claro.
A gente chega na cidade,
investiga um caso,
fala com o xerife...
E aí nossa
única testemunha some.
Foi visto pela última vez
na fábrica do xerife.
Parece coincidência?
Está com fome?
Eu estou com fome.
Com licença, xerife.
Agentes.
O que fazem aqui?
Nós que perguntamos,
exceto que... Claro.
O lugar é seu.
Bem, meu nome
está nos papéis.
O Pete é que cuida mesmo.
Ainda estão procurando
Jarrod Hayes?
Sim, e agora Daryn Boston.
É. Parece que
desapareceu também.
Puxa, estou sabendo agora.
É.
O que sabe sobre Black Bill?
- Perdão?
- Black Bill.
Daryn disse que viu
Black Bill atacar Jarrod Hayes.
Ele não queria te contar porque
achava que não acreditaria.
Bem... Ele está certo.
Aqui na cidade,
os pais dizem pros filhos
não irem para a floresta porque
Black Bill pode pegá-los.
É o Homem do Saco.
E todo mundo sabe que o
Homem do Saco não existe.
Tem certeza?
Muita gente some nessa cidade.
Um por ano até 97.
É. Está bem.
As pessoas vêm para a cidade,
trabalham
por um tempo na fábrica,
enjoam ou cansam
e aí vão embora.
E Daryn?
Acho que Daryn pensa
que viu Black Bill,
mas sejamos honestos.
O moleque está sempre
bêbado ou chapado.
E aposto com vocês que
Daryn está entocado,
dormindo até passar o efeito.
Deve estar acordando agora
em algum lugar seguro.
Socorro, por favor!
Socorro!
O xerife não parece
nem um pouco suspeito.
Pois é.
Como ligá-lo ao cara de bode?
Boa pergunta.
Socorro!
Socorro! Socorro!
Por favor!
Socorro!
Sério, Dean?
Depois de tudo o que vimos,
como consegue comer?
Cresça, Sam!
Hambúrguer é boi, bacon
é porco, Soylent Green é gente.
Mas isso aqui?
É o Paraíso.
Certo. Qual é a boa?
Encontrou alguma coisa?
Mais ou menos.
Cruzei os nomes
das pessoas que sumiram
com a lista de funcionários
da Billhook.
E aí?
Mais vítimas trabalharam lá?
Todas.
Todas? Sério?
Pode-se dizer com certeza
que Black Bill
está ligado à fábrica?
Ou à família proprietária.
Ou a ambos.
Acho que eles têm
um zoológico do mal também.
Dei uma olhada
nos registros da cidade.
Os Bishop fundaram Tomahawk.
Tudo. A cidade existe
por causa da empresa.
Quem morou aqui,
trabalhou na fábrica.
Todas as casas e lojas
pertencem aos Bishop.
Ou foi assim
até uns anos atrás.
Parece que o xerife
está liquidando
todas as propriedades
da família.
Tudo, na verdade.
Exceto a fábrica
e a casa da família.
Uau! Quem mora na casa
da Família Addams?
- É o Mick.
- Ok.
Diga a ele que estamos bem.
Para a casa assustadora?
Para a casa assustadora.
Tudo limpo. Adiante.
Lembrem-se das suas ordens.
Quando sairmos,
a Dra. Hess quer saber tudo
sobre nossos "amigos"
Winchesters...
seus aliados, seus costumes.
Como o cabelo do Sam
brilha tanto?
Quantas camisas surradas
Dean tem?
Sejam rápidos e silenciosos,
não deixem rastros.
E parece que Mick
os deixou
pegar a droga da Colt.
Encontre-a, sim?
Parece vazia.
Vamos olhar dentro.
Podemos dar sorte.
Dean.
Acho que demos sorte.
Nossa.
Olá?
Cara de bode?
Por que são
sempre os ricos?
Eles devem falar
“críquete é legal,"
"mas sabe
o que seria ótimo?"
Assassinato."
E aí, xerife?
Desembucha.
- Não é o que parece.
- É mesmo?
Porque parece
um matadouro.
Xerife,
o que está acontecendo?
Vocês não vão
acreditar em mim.
Tente.
Temos mente aberta.
É minha família...
Nós temos um segredo.
Acontece
nas melhores famílias.
É sobre o Black Bill?
Não. Aliás, sim,
mas ele não existe.
O Black Bill somos nós.
Como é?
Quando criança, meu pai
contava de um monstro.
Morava embaixo da casa,
mantinha a família rica.
Só precisávamos
alimentá-lo.
- Alimentá-lo como?
- Com sangue.
Sangue humano.
Meu pai, o pai dele
e todos antes deles,
saíam e pegavam
algum pobre coitado,
o traziam para cá e...
Quando faziam isso,
usavam uma máscara.
Black Bill...
Nós o inventamos.
Então, o cara de bode
é só um homem?
E quem é o monstro?
Moloch.
Deus do sacrifício.
Espere... tem um deus
morando no seu porão?
Meus antepassados
subjugaram Moloch,
o prenderam.
Deixaram-no faminto.
Foi isso que fizemos.
Ele passou tanta fome
que faria qualquer coisa
por sangue.
Ele usou seu poder
pra nos enriquecer.
Quando meu pai morreu em 97,
eu acabei com isso.
Eu não podia...
Nunca matei ninguém.
Só queria ajudar,
compensar pelo mal
que fizemos.
Eu queria...
deixar um legado.
Muito bacana da sua parte.
O que aconteceu
com Moloch?
Eu o deixei preso.
Esperando que morresse
de fome.
Deixou preso onde?
- Está vazio.
- Como?
- Tá vazio.
- Não, não.
Fique aqui.
Fique de olho nele.
O quê? Dean,
o deus pode estar lá.
Estou bem.
Dean?
Ei! Abra!
Pegue isso.
- O que está fazendo?
- Rastreando o celular dele.
Tá, peguei. Vamos lá.
Bem que imaginei.
Não dá pra ver nada.
Oi, Pete. Lugar legal.
Eu não esperava
vê-lo de novo, agente.
Fui para a casa
procurar meu irmão.
- Irmão?
- Barry.
Mães diferentes,
mesmo pai.
O velho Bishop...
Ele tinha um
fraco pelas mulheres.
A cidade toda sabia,
mas não fazia diferença.
Barry cresceu na casa grande,
eu cresci em um trailer.
Isso parece justo pra você?
Honestamente? Parece um
episódio ruim de "Dinastia".
Você faz muitas piadas.
Agora, isso é tudo
o que eu tenho.
Certo.
Sabe o que eu tenho?
Um deus.
Moloch.
Bingo!
Com Barry entregando a fortuna
da família desse jeito,
eu tive que ser criativo.
Fui para a velha casa,
tentando colocar as mãos
em qualquer coisa que
pudesse vender.
Mas achei outra coisa.
Moloch.
Ele disse que me faria rico.
Disse que resolveria
todos os meus problemas.
Tudo o que eu tinha que
fazer era alimentá-lo.
E diabos, eu sou um Bishop.
É isso o que fazemos, certo?
Machucar pessoas. Matá-las.
O negócio da família.
Moloch ficou com fome
por 20 anos.
Mais algumas refeições e
ele terá poder de novo,
mas então...
Estaremos de volta, baby.
É, estou salvando
essa cidade.
Diga isso a Jarrod e Daryn.
Jarrod era um imbecil,
teve o que mereceu.
E Daryn? Desculpe, cara,
mas quando ele abriu o bico,
teve que ser eliminado.
Pontas soltas, sabe?
Pontas soltas. Qual é!
Meu meio-irmão babaca
devia ser a próxima refeição,
mas você vai servir.
Ei!
O q... Pete, vamos conversar
sobre isso,
escuta, vamos...
Vai acabar logo.
Obrigado pela ajuda!
O quê?
A busca
está completa, senhor.
Fotografamos e
catalogamos cada centímetro.
- E o Colt?
- Receio que não.
Deve estar com
os Winchester.
Droga.
- Vamos embora?
- Sim.
Só mais uma coisa...
Agora estou precisando
de um trago.
Pete! Pete!
Dean?
Vamos, seu filho da puta.
Pete!
Você tem que parar.
Não finja que se importa.
Eu te dei a fábrica!
Porque você sabia que estava
falindo! Que monte de merda!
É isso o que ganho, que
ganhei a vida toda: a merda!
Não mais.
Eu vou salvar essa cidade.
Eu sou o herói.
E você está morto.
Colt.
Transforma tudo em pó.
Como está se sentindo?
Que lutei
12 rounds com um deus,
então... Normal.
- É.
- Vocês deviam ir embora.
Não, xerife, podemos
te ajudar a limpar tudo.
Não.
Eu cuido disso.
É culpa minha.
Isso?
Esse é o meu legado.
Se me ouvir dizer que
nossa família é problemática,
lembre-me que poderíamos
ser bodes psicóticos.
É, isso é bem verdade.
Sabe, eu estava
pensando sobre o que
o Bishop disse,
sobre...
Qual você acha que será
o nosso legado?
Quando nos formos, digo,
depois de tudo o que fizemos,
acha que as pessoas
vão lembrar de nós?
Sabe, tipo,
daqui a cem anos?
Não.
Ah, que legal.
Bem, quero dizer...
Caras como nós não são
exatamente o tipo de gente
sobre quem escrevem nos
livros de História, sabe?
Mas as pessoas que salvamos,
elas são o nosso legado.
E elas vão lembrar de nós,
então acho
que nós vamos, eventualmente,
desaparecer também.
E tudo bem.
Porque deixamos o mundo
melhor do que o encontramos.
Me pergunto o que vai
acontecer com esse lugar.
Quando nos formos, acha que
algum caçador vai vir,
continuar lutando a luta?
É, espero que sim.
É, eu também.
O que está fazendo?
Deixando nossa marca.
Toma.
Temos que ligar pro Mick,
fazer relatório ou algo assim.
Certo.
Olá, Winchester.
Ketch?
- Cadê o Mick?
- Ele não te disse?
Ele voou de volta para
Londres ontem à noite.
Depois de todo o
incômodo com Dagon
e o Renny...
Mick tem muito pelo
que responder,
então, por enquanto,
vocês vão se reportar a mim.
É sério?
Eu não gosto disso
mais do que vocês.
Preferia estar com
a sua mãe,
caçando...
chupa-cabras no Texas.
Mas por ora, sou
tudo o que vocês têm.
Então... Wisconsin?
- Nós vencemos um deus.
- Muito bem.
Entraremos em contato.
Então vamos responder
ao Christian Bale barato?
É sério?
Não gosto desse cara,
ele me assusta.
É.
E ele dirige a moto
mais velha, a pior,
a menos confiável.
facebook.com/EquipeGhostfacers
www.Legendei.com