ANTES
Esses caçadores
estão fora de controle,
principalmente os Winchester,
sobre os quais Lady Bevell
tem extensa documentação.
O grandioso experimento de
recrutar caçadores americanos
falhou.
- O que quer que eu faça?
- Extermine-os,
cada... um... deles.
Isto não é um bebê,
é o filho de Lúcifer.
Cass? Não!
Agora entendo que
esta criança precisa nascer.
Com todo o seu poder.
A Dra. Hess
quer saber tudo
sobre os Winchester.
Desculpe não ter atendido.
Estava caçando com Ketch.
Dean? Temos um problema.
O que faz aqui?
É o fim
dos caçadores americanos.
Mas posso lhe proteger,
se for boazinha.
Eu não sou boazinha.
AGORA
Cãozinho bonzinho.
Supernatural 12x21 There's
Something About Mary,
by Ghostfacers
Mãe?
Mãe.
Parece que ela não vem
aqui há um tempo.
É, não tem
nada dela aqui.
Ela disse se
estava se mudando ou...
Não, eu já disse
o que ela falou.
“Dean, me liga.
Temos um problema.”
Só isso.
Não parecia contente.
Quando ela não está aqui,
está com os britânicos,
então, talvez...
Eu liguei pro Mick
umas seis vezes.
Ele não atende
desde que foi para Londres.
Ketch, liguei para saber
se minha mãe está com você.
É o Dean.
Winchester.
Porque eu quero falar
com ela, é por isso.
Não, não estou
sendo grosso.
Se você não a viu,
sabe onde ela está?
Não, também não estou
sendo seco.
Não tenho tempo
para aula de boas maneiras.
Se ela está com você,
quero saber.
Está bem.
- Que babaca.
- E aí?
Não a vê
há mais de uma semana.
Mas a mãe ligou
há dois dias,
disse que estava num caso
com ele.
Só prova que
ele está mentindo.
Mas por que ele...
Jody.
Oi, Jody. Não, o quê?
Não...
- Não, não sabíamos.
- Mãe?
Quando?
Que diabos aconteceu?
Oh, não. Não, eu...
Sim, obrigado
por me avisar.
Tchau.
- Quem?
- Eileen.
- Como?
- Ela foi...
atacada por animal selvagem
numa área
sem animais selvagens,
na Carolina do Sul.
Mas achei que
ela estava na Irlanda.
Sam...
Dean, esta é
a segunda morte de caçador
de que ficamos sabendo
em duas semanas.
Eu sei, mas dois
não criam um padrão.
- Mas três sim.
- Como?
A mãe é caçadora.
E ninguém sabe
onde ela está.
Pessoas que fazem
o que fazemos
estão sujeitas
à morte, mas...
Isto...
Poucas vezes vimos
ferimentos graves assim.
Cão do Inferno?
Sim, mas não faz
o menor sentido.
Por que um demônio mandaria
um Cão atrás dela?
- Por que saiu da Irlanda?
- Não sei, Dean.
Contando com Eileen,
já são sete caçadores
em três semanas.
E esses são
os que sabemos.
Sete mortes
por monstros.
Todas essas coisas
por aí
de repente começaram
a trabalhar juntas?
Dean, monstros e demônios
não se misturam.
Sete caçadores mortos.
O celular
da mãe desligado.
Cass com a Kelly Kline
sabe Deus onde.
Mick desaparecido,
Ketch mentindo para nós.
Eu...
Eu quero socar
alguma coisa.
Ótimo.
Continue assim,
porque temos
um Cão do Inferno para caçar.
O que quer dizer...
Quantas vezes
terei que repetir?
Traga-me a Kelly Kline!
É um conceito
ridiculamente simples,
como você!
Por favor, não grite.
Estou tentando.
“Estou tentando.”
Mais afinco!
Como se sua quase-vida
dependesse disso.
Sim, meu Rei.
Acalme-se.
O que vocês sabem?
Que Dagon morreu
e Kelly está sem proteção.
O que torna sua tarefa
ainda mais fácil.
O filho de Lúcifer
está para nascer.
O que torna sua tarefa
mais importante.
Não sabemos o quão
poderoso será ao nascer.
O que faz de você
um idiota.
Sei disso também.
Aparentemente, você
e a legião de demônios
que designei
para esta tarefa
não foi
motivada adequadamente.
- Siga-me.
- Vai me esfolar vivo, Senhor?
Se fosse simples assim.
Preciso lembrar você
e seu time de fracassados
do orgulho
do trabalho superior,
da emoção
em me agradar
e da gratidão de
viver mais um dia.
Olá, Rick.
Mary.
Não, por favor, entre.
Sente-se.
Obrigada.
Então, tem meu endereço,
- mas não tem meu número?
- Foi de última hora.
Uma pista sobre um
ninho de vampiros por aqui.
- Sabe de algo?
- Não, é novidade.
Quer vir?
Sim, claro.
Ótimo.
Como está?
Bem...
Só pressão
dos babacas britânicos
para me juntar ao esquadrão
do chá com torradas.
Eles não aceitam
“não” como resposta.
- Jura?
- É.
- Quer uma cerveja?
- Claro.
Sim.
Que se danem, certo?
Acham que depois de
todos esses anos...
Como se sente hoje?
Oh, Mary.
Essas olheiras.
Aconteceu algo
ontem à noite?
Pode ser
mais específica?
Eu saí deste prédio?
Saberia isto
melhor do que eu.
A menos que
esteja com problemas
para distinguir realidade
de ficção.
O que está acontecendo, Mary?
Estou bem.
Está?
Está fazendo
lavagem cerebral comigo?
Você está
sendo realinhada.
Logo não distinguirá
seu pensamento dos nossos.
Seus pensamentos e ações
virão de nós.
Do quê está falando?
Não é sobre a ilusão
à qual se apega.
A vida perfeita.
Marido e filhos amorosos.
Que nunca foi perfeita,
não é?
Os segredos que escondeu
do seu querido John,
como ser caçadora.
Ou convidar Azazel a visitá-la
ao poupar a vida de John.
- Como sabe...
- Tenho minhas fontes, Mary.
Em todo canto.
Após sua morte,
seu querido John
enlouqueceu lentamente,
procurando vingança.
O que foi?
Seus filhos não contaram?
Das bebedeiras?
Das semanas de abandono?
Verdadeiro abuso
de menores.
Não é surpresa eles serem...
perturbados.
Então...
Chega de
contos de fadas.
Estamos restaurando você
a uma versão mais pura.
Mary Campbell,
assassina por natureza.
Não.
Os caçadores americanos
não se adequaram,
então
estão sendo eliminados,
afastados e substituídos
pelo nosso pessoal.
E você, Mary,
você tem
papel crucial nisso.
Não.
Ou...
Talvez
já tenha ajudado.
Escolha interessante.
Em breve não poderá
mais escolher.
Boa tarde,
Dra. Hess.
Estonteante,
como sempre.
Crowley.
Revoltante,
como sempre.
Vamos ao assunto.
O seu pessoal está
assassinando
os caçadores americanos,
o que eu,
naturalmente, aplaudo.
Está sabendo disso?
Forneci um Cão do Inferno
a Arthur Ketch.
Não achei que procurasse
um animal de estimação.
Obviamente, sua organização
quer fincar raízes.
Só quero me certificar
que você e eu temos
o mesmo acordo nos EUA
que temos no Reino Unido.
Não vejo por quê não.
Sem razão para guerras,
nenhum lado perde.
Se seus demônios
limitarem sua ação
a humanos idiotas o bastante
para vender suas almas.
- Feito.
- E compartilhar informação,
quando necessário?
Acredito que achar aquele
nefilim infernal
seja prioridade máxima.
Já que pode matar você, eu
e todo o universo,
- provavelmente.
- Trabalho bem em equipe.
Meus demônios estão
vasculhando o país inteiro.
Percebeu meu
suspiro de alívio?
Ah, claro.
Eu não suspirei.
Crowley, mais uma coisa.
O que?
Seu relacionamento com
os Winchester.
É um pouco próximo demais
para o meu gosto.
Não espere que eu
poupe seus amigos.
Isto conclui meu exame.
Drexel, por mais que eu goste
de brincar de médico
todos os dias, preciso
sair desse lugar agora.
Imploro que seja paciente.
Até eu conseguir desativar
o aparelho de segurança,
o senhor pertence
a Crowley.
Se ele estiver com força mínima
e eu com a máxima,
eu me arrisco, cara.
Já disse que
não sei de nada.
Não reconheço o nome
Eileen Leahy.
Crowley, só um demônio pode
controlar um Cão do Inferno,
o que significa que
seu pessoal está envolvido.
Se fosse o caso,
eu saberia.
Nenhum Cão do Inferno
desapareceu.
Eu estava ontem mesmo
brincando com eles.
Certo. E também não
sabe nada sobre
outros caçadores
morrendo?
Não sei e
não me importo.
Nunca te imaginei
brincando, Crowley.
Conte mais.
Mais?
Tenho pensado
no seu futuro.
Como meu escravo,
você seria uma arma útil,
acabando
com meus inimigos,
começando por
uma certa vaca britânica
que está muito à vontade
me dando ultimatos.
Acabou?
Não.
Se tiver informação
sobre o paradeiro
de Kelly Kline e
do fruto de suas entranhas.
Acho que vai querer me dar
essa informação.
E por que mesmo
eu faria isso?
Porque soube
que ela está andando
com uma velha amiga sua.
- Dagon.
- E daí?
Daí que ela morreu.
E agora Kelly
está nos braços
do escravo sexual
dos Winchester, Castiel,
que vai matá-la
de maneira horrível.
Ao contrário da sua ideia,
que era uma morte divertida.
Meu plano talvez seja
salvar seu filho,
criá-lo como se fosse meu,
fazê-lo usar seus poderes
a meus serviços.
Eu posso ser sua única
chance de vê-lo vivo.
Interessante.
Eu passo.
Pense nisso. Tic-tac.
Preciso sair daqui agora.
Acabamos de terminar
outra sessão.
Ela está respondendo bem.
Sei que queria que eu
acelerasse o progresso dela.
Acho que consegui.
Foi por isso
que me trouxe aqui.
Desculpe,
estava esperando
um tapinha nas costas,
alteza?
Eu nunca esperaria
civilidade de você.
Psicopata.
Vocês são lindos juntos.
Claro, ela pode estar
se reportando a você.
Eu não sou
um administrador.
Você mata sem dó.
Vai ficar bem.
Digo, você está aqui,
vendo essa mulher sofrer,
quando uns dias atrás
estava dormindo com ela.
É claro que eu sabia.
Quando os caçadores
americanos se forem,
penso em te deixar
no comando.
Bondoso da sua parte.
Mas é claro, Lady Bevell
também está louca
pelo cargo.
Ah, é mesmo.
Você também
dormiu com ela.
Sim. Sim.
Não, eu agradeço.
Obrigado.
Estou fazendo ligações
sobre os caçadores
que morreram.
Todos tinham
anos de experiência.
Recebemos uma carta
da Eileen.
Eileen?
Ela mandou há quatro dias.
Mandou por correio
pois achou que
o telefone e computador
foram hackeados.
Ela saiu da Irlanda
por medo.
Medo de quê?
Depois
de acidentalmente matar
aquele britânico
idiota do Renny,
achou que os caras
estavam atrás dela.
“Sei que estão me seguindo,
vigiando.
“Eles grampearam
meu telefone.
Achei um microfone
no meu quarto.”
“Odeio ser fresca,
mas posso ficar com vocês
uns dias,
até resolver isso?”
Acha que eles a estavam
vigiando?
Se ela diz que estavam...
Talvez eles
a tenham matado.
Entre esses caçadores
com quem falou,
tinha um Terry Marsh?
Sim, Terry Marsh,
no Missouri.
Ele também acha que
não são monstros
que estão matando.
Recebi uma
mensagem dele.
Ele está fuçando por aí,
disse que tem uma ideia
do que está havendo.
E?
Disse que não é seguro
falar por telefone.
Quer nos encontrar. Na velha
siderúrgica saindo da rodovia.
Amanhã às 21h.
Disse pra parar no armazém,
saindo da estrada.
Tudo bem.
Sua fuga deve ser
na hora certa, meu senhor.
Se o equipamento não estiver
fraco o bastante,
o poder do Rei sobre você
só aumenta.
E, claro, eu serei...
Vou ser bem claro aqui, ok?
Meu filho está em perigo
e eu, sem paciência.
Verifique de novo.
Não pode ser...
Não me diga que
está fortalecendo.
- Está fortalecendo...
- Pedi pra não dizer!
Mas na direção oposta.
Isso é incrível.
- O quê?
- O equipamento
está ligado direto
no seu DNA
e no do Rei.
Enquanto ele enfraquece
em você,
de alguma forma, a
polaridade está invertendo.
Traduza, Drexel.
O poder de controle
está sendo transferido
do Crowley para você.
Então está dizendo
que Crowley será
a minha marionete?
Bom menino.
Sentou para a Lady Bevell.
Como sabe?
E vou dizer “menino mau”?
Ele pode não gostar.
Dra. Hess disse que
você está interessada
na vaga do Mick Davies.
Ela disse?
Ela me assegurou que
seria minha.
Fascinante.
Ela me disse o mesmo.
Olha só...
Jogados um contra o outro,
como em Kendricks.
Eu sempre me saí bem
naquelas situações.
Você massacrava
os oponentes.
Às vezes, literalmente.
E mesmo assim,
eu nunca te matei, Ketch.
Nós fazíamos muito sexo
naquela época.
Tenho estudado
a Situação Americana
e como saná-la há anos.
Então esse posto é meu.
Acredite.
Boas ideias não passam
despercebidas.
Eu concordo.
Sr. Ketch?
A prisioneira pede
pela sua presença.
Maldito arrogante.
Lady Bevell, tenho novidades.
Pensei que não viria.
Estou enlouquecendo, Ketch.
Eu sequer sei se isso é real.
O que eles querem que eu faça?
Exatamente
o que está fazendo, Mary,
e está se saindo muito bem.
Eu matei alguém.
Ele era meu amigo.
Eu faço isso o tempo todo.
Acreditei no que vocês faziam.
Lutei com vocês para que
meus filhos pudessem
viver num mundo sem monstros.
Como pode...?
Não sei o que espera.
Que eu intervenha?
Deixamos bem claro que
não temos um relacionamento.
Nós trabalhávamos juntos.
Nós...
Conhecemos um ao outro.
Eu não te conheço, Mary.
Não de verdade.
E você certamente
não me conhece.
Você não gostaria.
Preciso da sua ajuda.
Por favor.
Mary...
Não!
Então faça você!
Mate-me!
Tudo o que eu tive,
a vida toda,
além da minha família,
foi minha vontade.
E ela está indo embora.
Estou pondo pessoas em perigo.
Estou pondo
meus filhos em perigo.
Precisa me ajudar.
Por favor.
Pelo amor de Deus, mate-me.
- Mary...
- Vamos!
Mary, ouça.
Não vai demorar muito mais.
Tudo isso vai passar.
Prometo.
- Não.
- Eu prometo.
Não.
Se continuar assim,
vamos ter
que começar a namorar.
Em pouco tempo
eu vou me livrar de você.
Mas vou sentir falta
dos nossos papos.
Você diz quando se gaba
de seu poder imaginário
e eu finjo que me importo?
Esses papos?
Como vai Lúcifer Jr?
Já morreu?
Não.
Vivinho da silva.
Forte.
Ele é um guerreiro.
Estou orgulhoso.
Antes que agende
sua aula de Papai e Eu,
devo assegurar que não há
herdeiro para o seu trono.
Os Winchester
não vão errar duas vezes.
Não sei, não.
É a marca registrada deles.
Eles acharam que iriam
me jogar na jaula de novo.
E graças aos meus truques
aqui está você,
um escravo virtual
das minhas vontades.
E a arrogância...
Você e seu filho?
É uma ilusão.
Apesar de seu...
colapso épico,
você mantém o delírio
de que poderá me superar.
Sua fanfarronice não é páreo
para minha estratégia de mestre.
E no fim,
terá que aceitar que eu...
O que está acontecendo?
“Mestre estrategista”.
Está mais para Caco, o sapo.
Minha marionete!
Crowley,
o que eu faria sem você?
Por que está nos espionando?
E o que sabe sobre
Eileen Leahy?
- Quem?
- Você...
seu pessoal,
vocês a mataram?
Provavelmente.
É a regra... Se você acha
que matamos alguém,
nós provavelmente matamos.
Falando nisso, vocês sabem
que atacando a mim,
estão pedindo a retaliação
de todos os
Homens das Letras Britânicos?
Sem investigação ou júri.
Apenas punição e ruína.
Possivelmente pelas mãos
de Mary Winchester.
Que diabos isso significa?
Sua mãe é nossa
convidada permanente.
Sua prisioneira? Por que?
Prisioneira? Quem falou em
prisioneira?
Não, Mary entrou para o time.
Ela tem até seu próprio
anel decodificador secreto.
Está mentindo.
Tem razão. Não há anel.
Meninos e sua mamães.
Vocês a veem como mamãe.
Nós a vemos como um
de nossos melhores assassinos.
Só porque
ela trabalha com Ketch
não significa que goste dele.
Ou de você.
A miopia edipiana outra vez.
Acha mesmo que ela estava só
“trabalhando” com Ketch?
Tantos dias e noites?
Basta.
Ele disse que foi uma das
melhores amantes de sua vida.
Quer pensar melhor?
Ótimo.
Ele disse que foi a melhor
amante da sua vida.
Dean! Dean!
- Está certo.
- Continue.
E quanto a Mick?
Cadê ele nisso tudo?
- Mick?
- Sim, Mick.
Mick está morto.
Morto?
Mortinho.
Acharam-no sentimental
demais para o trabalho.
Ele era muito parecido
com vocês
e todos os outros
caçadores americanos.
Em breve vão se juntar a ele.
Jody Mills,
Claire Novak,
todos os seus amigos
que vestem flanela
e adoram uísque.
Estão todos mortos.
Que coisa boa!
Câimbras.
Conhece alguma
aula boa de Pilates?
Que fique claro,
eu aceito que você agora
está no comando.
Gosto mais dessa configuração.
Você é o cara da visão geral.
Eu sou o detalhista...
Bola 8 na caçapa do canto.
Eu poderia fazer isso
o dia todo mas,
já que sou o Rei...
et cetera, et cetera.
Vou encerrar.
Você sabia
que isso era inevitável.
Vai doer.
Limpar o corredor 7.
Fomos claros?
Ligue para o Ketch, diga
que se ele quiser te ver viva,
que venha pra cá.
Interessante, ele já está aqui.
Lady Bevell, se importaria
de desarmá-los?
- Levante-se.
- Certo, Ketch,
quantos caras ainda tem aqui?
Onde está nossa mãe?
Não se mexa.
Falando no diabo...
Na hora certa, mãe.
Fique onde está.
Você a ouviu.
Eu estava falando com você.
Mãe?
Ketch, pare!
Não se mexa.
Ela vai atirar em você.
Mamãe sempre foi uma
caçadora talentosa.
É apenas um pouco confusa
sobre seguir ordens.
O que fez com ela?
Lady Bevell tirou
aquela confusão.
E acho que ela contou
que o caçadores americanos
são uma espécie em extinção.
Por Deus, onde
acha que está indo?
- Ketch.
- Lembra em Kendricks,
quando nos ensinaram que
todos somos descartáveis?
Não era conversa fiada.
Mãe?
Olhe pra mim.
Somos nós, por favor!
O que está acontecendo? Mãe!
Seu bunker é uma
excelente fortaleza.
E um túmulo melhor ainda.
Nós trocamos as fechaduras,
fechamos a água
e assim que sairmos, as
bombas que trazem o ar
vão se inverter.
Seu oxigênio deve acabar em
dois dias, talvez três.
Vão morrer aqui.
Isso é quase...
Poético.
Venha comigo, Mary.
Ketch!
Não!
Ele quer isso feito
antes que retorne.
O que devemos
fazer com aquilo?
Jogar fora.
Tenho que parabenizar
Lady Bevell.
Seu tratamento tem sido
bem sucedido até agora.
Acho que deve saber que
isso se tornará mais fácil.
Será mais fácil...
machucar pessoas que amo?
Machucar pessoas que
não se lembra de ter amado.
Como se sente?
Bem.
Estou bem.
Meu filho.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers