Quem diabos é você?
Arthur Ketch, Homem
das Letras Britânico.
ANTES
Isso era um lançador
de granadas?
Exato.
Estamos aqui para ajudar.
E vocês ainda não viram
nosso melhor.
- Ela tentou nos matar.
- E vocês só querem ajudar
os caçadores americanos
a livrar o país dos monstros.
Oferecemos expertise e armas.
Os brinquedos são a diversão.
Vai arrancar Lúcifer de dentro
do presidente com isso?
- Sabemos que está grávida.
- Não é um bebê qualquer.
É o filho de Lúcifer.
Não consigo fazer isso.
Sou a mãe dele.
Vou mostrar-lhe
um mundo onde ninguém
morre
por causas sobrenaturais.
Estou ouvindo.
AGORA
Então...
conte-me uma história.
Mandy...
Apelido de Amanda?
Dã...
Eu vou de cheeseburger.
Ei! Qual é a senha
do Wi-Fi?
- Queijo extra.
- Não. Só o normal.
Essa é a senha.
“Queijo extra”.
Boa ideia.
Também quero cheeseburger.
Queijo extra.
Muito carboidrato.
- Queijo não é carboidrato.
Bem...
Filé com ovos.
Sangrando.
E você, bonitão?
O Sunrise Special,
por favor.
Obrigada.
Ei, cara,
ela tá tão na sua!
- Dean...
- Não! Isso é bom.
Queríamos momentos
de aprendizado, esse é...
Tudo bem, mãe?
É só um caçador
que precisa de ajuda.
Outro?
Ter amigos nunca é
demais nesse ramo.
A conexão aqui
é uma porcaria.
Baixei todos os arquivos
do bunker, mas o sinal...
Quem liga pra isso?
Cass, aqui vai
uma dica sobre garçonetes.
Elas levam cantada
o dia todo,
então sempre dê  o seu melhor,
mas o lado bom é que
têm cheiro de comida.
- Sempre!
- E onde isso é bom?
Não?
Pra que cheiro de comida?
Ei!
Baixe esse negócio.
Olhos atentos.
- Calem a boca.
- Desculpe, mamãe.
Isto é o que sabemos:
Nosso alvo tem
um horário rígido.
Sai todos os dias às 20h
e volta pontualmente às 20h45.
- O que ele faz?
- Pesca noturna.
Viemos matar um demônio
que gosta de pescar?
Sim. Isso é novidade
pra mim também. Se fosse
um rugaru, eu sou o cara.
Mas demônios?
Cheguei aqui e ouvi algo
sobre mutilação de gado.
Clássico sinal de demônios.
Comecei a investigar e várias
virgens sumiram também.
Clássico sinal
de demônio no cio.
Por isso
Wally nos pediu ajuda.
O plano ficou claro para todos?
Lá vem ela.
Mandy! Perguntinha...
meu amigo tímido,
porém muito atraente aqui
queria saber uma coisa:
a que horas você pega?
Sempre que posso.
Ponto para ela.
-Jogou no meio da mesa.
- Na frente de todo mundo.
A internet está funcionando.
Ao trabalho.
Estou tão nervoso
que nem consigo comer.
Vai dar tudo certo.
Cadê Sam e Dean?
Não, não!
Wally! Não! Não!
Vou ficar famosa.
O demônio que matou
Sam Winchester.
Vão contar histórias
a meu respeito.
Não vão, não.
Supernatural 12x12
Stuck in theMiddle (With You)
by Ghostfacers
O ANJO FERIDO
Todos nós, quando
o corpo físico morre,
vamos enfrentar o julgamento
de Deus no final.
Não há um ser vivo
caminhando na Terra
que não pagará
por seus atos.
O Senhor vai nos segurar
na palma de Sua mão
e pesará nossas almas.
Irmãos e irmãs,
vocês são dignos?
MAIS CEDO
Oi, mãe.
Sam.
Dean.
Este é Wally.
- Estes são meus filhos.
- Prazer. Ouvimos coisas
- boas de você.
- E eu de vocês.
Sua mãe tem
muito orgulho de vocês.
Cass.
Obrigada por vir.
Sei que está ocupado.
Na verdade não.
E então?
Nada do filho de Lúcifer?
Não, a Kelly Kline...
Parece que ela...
desapareceu.
Filho de Lúcifer? É piada?
Não é piada.
Está bem, andarilhos,
vamos andar.
Lúcifer tem um filho?
Qual é a senha
do Wi-Fi aqui?
- Queijo extra.
- Entenderam o plano?
Às 20h45 o demônio chega
em casa. Sam e eu estaremos
esperando por ele. Uso a bala
com armadilha de demônio.
E termino
com a faca de demônio.
Fico nos fundos com você
caso ele chegue por ali.
- Legal. E eu?
- Fique de tocaia. Não morra.
Vai dar tudo certo.
Mary?
Onde estava?
No banheiro.
Às vezes eu fico nervosa.
Micção. Entendo.
Wally?
Cuidado, Mary.
Ele voltou mais cedo.
Pode explicar por que
invadiu minha casa?
Sei que não foi só
para azedar minha pescaria.
Caçadores.
Bem, essa não deu certo.
Anjo.
Oi, querida.
Fuja.
Pessoal, temos um problema.
- Sim, já sabemos.
- Não sabem, não
Demônios chegando.
Vá atrás da mãe e do Cass.
Cuidamos disso. Vai!
- Pronto?
- Tem primeira vez pra tudo.
Faz muito tempo
que não vejo um anjo.
- Não foi tempo suficiente.
- Wally! Não! Não!
Aonde acha que vai?
Ora, vamos!
Cass! Meu Deus!
- Onde ele está?
- Não sei.
- Vamos!
Consegue se curar?
Tentei, mas há algo errado.
Está muito ruim?
- Sam.
- Onde estão?
Numa fazenda na estrada.
Parece abandonada.
Primeira à esquerda
e siga até ver um celeiro.
Estamos a caminho.
Vocês estão bem?
Não.
O que diabos aconteceu?
Onde está Wally?
- O Wally...
- Oh, Deus.
Cass.
Mãe, de onde vieram
os outros demônios?
- Não sei. O alvo... Você viu...
- Não. Nada o feriu.
- Viu os olhos dele?
- O quê?
Eram amarelos.
Ele tinha olhos amarelos.
Mãe...
em que enrascada
você nos meteu?
MAMÃE MARY
11 HORAS ATRÁS - 10h07
É esse aí?
É o demônio fodão
que te fez pedir ajuda?
É só um velho.
Tecnicamente,
eu tenho mais de 60 anos.
Está bem.
Eu não sei de nada.
Nunca cacei
um demônio na vida.
Nem sei por quê você me ligou.
Se Sam e Dean acharem que
estão te ajudando e não a mim
não farão perguntas.
É mais seguro assim.
Certo.
Pegou isso com seus
amigos ingleses?
Os chiques
Homens das Letras?
Sim.
Confia neles?
É só que...
Ouvi as promessas deles...
Dinheiro, equipamentos.
Parece ótimo,
mas se alguém chega
e te oferece algo
que parece bom demais
pra ser verdade?
Eu me pergunto
qual é a pegadinha.
Desde que estou
trabalhando com eles,
já acabamos com
12 ninhos de vampiros,
quatro alcateias de lobisomens,
e um ghoul que
comeu meia Arlington.
Salvamos muita gente.
Então você confia neles.
Vamos.
Sim.
Mandy,
a que horas você pega?
Sempre que posso.
Já conheceu os chiques
Homens das Letras?
Homens das Letras britânicos?
Eles tem equipamentos,
mas tentaram matar meu irmão
A internet está funcionando.
Ao trabalho.
Vai dar tudo certo.
Não parece estar protegida.
Ok. Vamos trabalhar.
Sam?
Onde está o Dean?
Ele está lá fora,
escondendo o carro.
- Ok.
- Espera, mãe.
Eu só queria ter certeza
de que...
Você está bem.
Digo, sabe...
Você nunca quis
isso tudo.
Na vida, nem sempre se
consegue o que se quer.
Mary?
Onde você estava?
No banheiro.
Às vezes eu fico nervosa.
Bem, isso não funcionou.
O QUE DIABOS VOCÊ FEZ?
O DEMÔNIO TINHA
OLHOS AMARELOS!
NÃO FOMOS NÓS.
CONTATO RUIM.
NÃO PODEM FICAR AÍ.
ELE VAI ENCONTRAR VOCÊS.
Mary...
- Mary.
- Oi.
Oi.
Como está se sentindo?
O que diabos aconteceu?
Onde está o Wally?
- O Wally...
- Oh, Deus.
Cass?
Mãe, de onde vieram
aqueles outros demônios?
- Eu não sei...
- Oi. Uau.
Você parece merda amassada.
É, parece que é isso mesmo.
Vamos ver.
Certo, ok...
É, é. Quer saber?
- Eu já fiquei pior.
- Ah, é? Quando?
Dean, há algo errado, eu...
Eu não consigo me curar.
Eu acho que o...
Acho que a lança do
demônio estava envenenada.
Eu não...
Acho que estou morrendo.
Não. Você só precisa
de um tempo, ok?
Vai se curar como sempre.
Mãe,
em que enrascada
você nos meteu?
Sam.
Sammy!
Seus idiotas!
Vocês todos vão morrer.
Esse dia só melhora.
Crowley?
É você?
O rei do Inferno?
Você deve ser
a mãe Winchester.
É um prazer.
Eu ouvi tanto.
Toque em mim e
eu te mato.
O que aconteceu com
o Plumadinho?
O que está
fazendo aqui?
- Como nos encontrou?
- Espere um segundo.
Os demônios.
Eles eram seus.
- Obviamente.
- Eles mataram meu amigo.
Seu amigo era burro,
vocês todos...
Vocês sabem o que fizeram?
O nome Ramiel significa
alguma coisa para vocês?
- Não.
- Sim.
O quê?
Ramiel, Príncipe do Inferno.
É contagiante, tem rima.
E vai matar todos vocês.
Não. Os Príncipes estão
todos mortos.
Foi a lorota que contamos
para pararem de procurar,
mas na realidade,
não exatamente.
O que diabos é um
Príncipe do Inferno?
Os mais velhos
dos velhos demônios,
a primeira geração
depois de Lilith.
Lúcifer em pessoa
os transformou,
antes que os oceanos
engolissem Atlantis.
Eles foram treinados para
serem generais que liderariam
os exércitos demoníacos
na guerra contra o Céu.
Como o Azazel.
Eles têm até os olhos dele.
SEIS ANOS ATRÁS
Quem é você
e o que quer?
Meu nome é Crowley.
SR. CROWLEY
Rei das encruzilhadas.
Eu fui enviado pelo Inferno.
E no Inferno eles não
ensinam a bater na porta?
Por isso, peço desculpas.
Mas trago presentes.
O primeiro é
de todos os demônios.
Soubemos que você
coleciona armas,
quanto mais antigas e
misteriosas, melhor.
Então deixe-me apresentar
A Lança de Miguel,
o Arcanjo.
Impressionante.
Essa belezinha...
Ela mata os maus rapidamente
e os bons lenta
e dolorosamente.
Irônico, considerando que
foi feita por um anjo.
Só havia um anjo que
Miguel queria matar,
e ele queria que aquele
filho da puta sofresse.
Ah, a magia!
Está toda no entalhe de runas.
O artesanato.
O segundo presente
é de mim mesmo,
pessoalmente.
Algo que pensei que
você fosse gostar.
Onde conseguiu isso?
É incrível o que algumas
pessoas largam por aí.
Considere o seu
presente de coroação.
Perdão?
Isso me leva
ao seu presente final,
o Trono do Inferno.
Quer que eu seja rei?
Com Lilith
e Azazel mortos
e Lúcifer de volta na jaula,
precisamos de um governante.
Você é o próximo na linha
de sucessão, Ramiel,
Príncipe do Inferno.
É só um nome.
Não significa nada.
Ainda assim, a coroa é sua,
se a quiser.
Eu não quero.
Fique você com ela.
Eu...
Perdão?
Você parece
ambicioso o suficiente,
conivente o suficiente,
viscoso o suficiente.
Então pegue-a!
Vá atrás da glória, garoto.
Digo, uma pessoa se
atreve a sonhar,
mas e quanto aos outros?
Você não é o único Príncipe.
Azazel era um fanático,
um verdadeiro crente no
grande plano de Lúcifer.
Mas o resto de nós?
Bem, nós deixamos
de nos importar faz tempo.
Asmodeus tem seus hobbies.
Dagon tem os brinquedos dela.
Estamos felizes onde estamos.
Então se quiser a coroa,
ela é sua.
Se não...
Ah, claro...
É minha!
Digo, eu graciosamente aceito.
Maravilha,
mas aí é que está.
Nada vem sem um preço.
Bem, isso deve ser fácil.
Deixe-nos em paz.
E garanta que todos
façam o mesmo.
Se alguém incomodar
um Príncipe do Inferno,
a culpa será sua,
Crowley.
E não vai querer saber
o que acontece
quando nos irritam.
Aceito seus termos
humildemente.
Meus demônios mantêm
as pessoas longe de Ramiel.
Acredite,
é um ninho de vespas
que você não quer cutucar.
Tarde demais.
O que houve com o Cass?
Diga você.
Ele foi esfaqueado
por um tipo de lança prateada.
Não é qualquer lança.
É A lança.
A Lança de Miguel.
Miguel.
Tipo aquele Miguel?
Coisinha horrorosa.
Mata tudo o que toca.
Se for um demônio, some
em uma  nuvem de fumaça.
Se for um anjo,
você só...
definha.
Sinto muito, Castiel.
Não. Não.
Existe uma cura.
Sempre existe uma cura
e vamos encontrá-la.
- Como?
- Prendemos Ramiel.
E o detonamos
até ele contar qual é.
Não vai funcionar.
Nós derrotamos
a Escuridão e o Diabo.
Vocês levaram anos
para derrotar Lúcifer,
e usaram o poder de Deus
para derrotar a Escuridão.
Talvez com mais tempo,
poderiam derrotar Ramiel.
Mas agora, nesse celeiro...
Eu também gostava
do menino do coral também.
Cale a boca.
Não temos tempo para suas...
Pra você.
Então ou você ajuda
ou dá o fora daqui!
É. Eu sabia.
O que posso fazer
pra te afastar do celeiro?
Sinto o cheiro do anjo.
Ele está apodrecendo.
Aquelas pessoas...
são seus amigos?
Não tenho amigos.
Faço pactos com aqueles
que posso usar.
Todo reino precisa de aliados,
até o Inferno.
Aliados. É assim que chama
três humanos
em que só um fígado presta
e um anjo ferrado?
Admito, eles não parecem
grande coisa.
Mas a cada Armagedom,
a cada maldito
"é agora que tudo acaba,"
um Winchester o deteve.
Goste ou não, são um recurso
que não podemos perder.
Tínhamos um acordo, Crowley.
Ninguém nos incomoda.
Se lembra?
Fizemos um trato.
Façamos outro.
O que me diz?
EXCITANTE ATÉ
O ÚLTIMO MINUTO
Não temos tempo para suas...
Pra você.
Então ou você ajuda
ou dá o fora daqui!
É. Eu sabia.
Cass, está muito ruim?
Crowley está certo.
Vocês precisam ir.
- Cass, qual é!
- Não, me escutem.
Vocês...
Olha, eu agradeço.
Obrigado.
Conhecer vocês...
foi a melhor parte
da minha vida.
E as coisas que...
as coisas que fizemos juntos,
elas me mudaram.
Vocês são minha família.
Eu amo vocês.
Amo todos vocês.
Só por favor...
por favor
não deixem que eu passe
meus últimos momentos
vendo-os morrer.
Fujam.
Salvem-se.
E eu segurarei Ramiel
o máximo que puder.
Cass, não.
Sim.
Vocês precisam seguir lutando.
Estamos lutando.
Estamos lutando
por você, Cass.
E como você disse,
somos uma família.
E não abandonamos a família.
Mamãe.
Qual é a jogada?
Vamos pra cima dele
com tudo que temos.
Quentinho.
Você esfaqueou
um de nossos amigos.
Seu amigo invadiu meu terreno.
Diga-nos como curá-lo.
Não há cura.
Tem alguma ideia
de quem somos?
Eu não ligo.
Não ligo para quem são.
Não ligo por quê estão aqui.
Nem ligo para Céu,
Inferno ou coisas assim.
Nem mesmo ligo que Lúcifer
tenha um pãozinho no forno.
Você sabe disso?
Minha irmã Dagon,
ela se interessou.
- Mas eu?
- Deixe-me adivinhar.
Você não liga.
Tudo o que eu queria
era ficar em paz.
Mas aí vocês vieram.
E me roubaram.
E isso?
Isso eu não posso tolerar.
Devolva o que me pertence
ou tirarei de
seus corpos sem vida.
Vocês têm...
30 segundos.
Obviamente não fazemos ideia
do que está falando.
20 segundos.
Façam como quiserem.
Cass!
Ei, amigão.
Estamos aqui, Cass.
Estamos bem aqui, amigo.
Ah, a magia!
Está toda no entalhe das runas.
O artesanato.
Aguenta aí, tá bem?
O que a gente faz?
A magia está no artesanato.
Cass?
De nada.
Então, você está bem?
Eu acho que sim.
O que ele...
O que ele quis dizer com
alguém roubando dele?
Quem sabe o que aquele
louco estava falando?
Vamos pra casa.
SÓ MAIS UMA COISA
Bem, essa...
É uma baita história.
Você fez bem.
Você me mandou atrás de um
maldito Príncipe do Inferno.
nós não sabíamos
o que ele era,
sabíamos apenas
que ele tinha o item.
Isso não é bom o suficiente!
Eu perdi um amigo. Quase
perdi um dos meus meninos.
- Pedimos desculpas...
- Cale a boca.
Se algo assim acontecer
de novo, qualquer coisa,
e eu vou queimar vocês.
Todos vocês.
Isso é uma ameaça?
É uma promessa.
Nós cometemos um erro.
Desculpe.
Posso vê-lo?
Olá, bonita.
Meu pai costumava me contar
histórias sobre isso aí.
Sabe que só há cinco
coisas em toda a Criação
que ela não pode matar?
Sim.
Sei tudo sobre a Colt.
Vasculhem aquela casa.
Procurem de novo.
Encontrem aquela arma.
Houve uma arma
que venceu o Oeste.
Havia um homem
entre os melhores
A mais rápida arma
ou homem vivo
Um raio
quando atirava com a Colt
Bang!
.45!
Cara.
Você deve
achar isso divertido.
Conheço esse olhar.
Sam e Dean te domaram.
Ainda não acredito
que está trabalhando
para Os Gatões.
Acha mesmo que
se importam com você?
Pense bem, Crowley.
Eles matam sua gente.
Está no sangue deles.
E você sabe.
Você sabe...
É só uma questão de tempo
antes de virem
atrás de você.
Cale a boca, cachorro.
Esse não é o meu nome.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers