Deixe-me te mostrar
um mundo onde
não há monstros
nem demônios,
onde ninguém morre
por causas sobrenaturais,
um novo mundo,
um mundo melhor.
Estou ouvindo.
ANTES
Você não tem vantagem
sobre mim.
Gavin, querido,
diga oi para o papai.
- Como conseguiu?
- Conheço uns feitiços.
Sabe que ele tem que voltar,
certo?
O destino dele é embarcar
em um navio para a América.
O navio afundou numa
tempestade e todos morreram.
Se você muda algo
no passado,
isso afeta
tudo o que vem depois.
Droga, Crowley!
O que diabos é um
Príncipe do Inferno?
Os mais velhos
dos antigos demônios.
Lúcifer em pessoa
os transformou.
Foram treinados para
liderarem
os exércitos demoníacos
na guerra contra o Céu.
Como Azazel.
- Eles têm até os olhos dele.
- Tem ideia de quem somos?
Eu não ligo para quem são.
Nem mesmo ligo que Lúcifer
tenha um pãozinho no forno.
Você sabe disso?
Minha irmã Dagon
se interessou.
AGORA
SEIS MESES ATRÁS
Supernatural 12x13 Family Feud,
by Ghostfacers
Tudo bem, fique atento.
Se conseguir alguma pista
avise-nos,
vamos continuar procurando.
Obrigado, Cass.
Então, Kelly Kline está por aí.
- Sem pistas.
- Ótimo.
Sem pistas de quando a criança
irá nascer ou se já nasceu.
Então, basicamente
não temos nada?!
Basicamente.
Tudo certo.
Temos esta outra coisa.
Que outra coisa?
Veja isso.
Museu em Des Moines, Iowa.
Corpo encontrado
no estacionamento. Um professor.
A língua foi arrancada.
Isso não o matou.
Não, mas ter o órgãos
internos esmagados sim.
Sem dano óbvio ao tórax,
sem ponto de entrada.
- Está pensando em bruxa?
- Talvez.
Ele foi visto vivo
algumas horas antes,
levando uma excursão
de estudantes ao museu.
Não vejo a mãe há um tempo.
Talvez ela queira trabalhar
com a gente nessa.
Brinquedo legal.
Faz o trabalho.
Oi, Dean.
Nada, só aqui...
Num motel perto de Newark.
Não, não. Nada especial.
Pay-per-view,
colchão de massagem,
o de sempre.
Tão gentil você pensar em mim.
Língua arrancada? Nossa...
Eu...
Na verdade, ainda estou meio
que descansando
depois dessa coisa toda
do Ramiel.
Mas se precisarem de mim...
Certeza?
Fica pra próxima, então.
Ei, amo vocês.
É uma ótima mentirosa, Mary.
Não falei aos meus filhos
que trabalho para vocês.
Percebi e compreendo.
Sam e Dean não são nossos
maiores fãs.
Claro, você os torturou.
- Já conversamos sobre isso.
- Certo.
Não foram vocês,
foi sua "agente rebelde".
Exatamente.
Então...
Um drinque?
Resistirá, a princípio.
Mas a humilhação
vai lhe consumir.
Até, por fim,
sua enorme inutilidade
acabar com você.
E você me chamar de...
Mestre.
Você se gaba
de seu poder superior.
Pois bem, genialidade supera
força bruta.
Coloquei 12 dos meus mais leais
para estudar,
em nível molecular,
a jaula que lhe detinha.
Eles conseguiram reproduzir
o material.
Fizeram essas correntes.
Trazer você aqui
foi outra coisa.
Crowley,
você não está ajudando!
Sabemos
do que estamos falando.
Estamos no encalço de Lúcifer
há muito tempo.
Todos naquele quarto
queriam
mandá-lo de volta
usando o feitiço da Mãe.
Todos exceto euzinho.
Rowena, agora!
Ez loh, say tah!
Mah tay, ez loh, say tah!
Consegui corromper o feitiço.
Para que sua essência
não voltasse para a jaula,
mas em vez disso,
achasse o receptáculo
que descartou há anos.
Nós o consertamos,
aprimoramos,
tornando-o a morada final
para seu Eu verdadeiro.
O que foi?
Sem comentários
sarcásticos ou diabólicos?
Não tem nada a dizer?
Obrigado?
Todo esse esforço...
Poderia ter me jogado de volta
na jaula, mas não,
você precisava da sua
vingancinha patética.
Como acha que isto vai acabar?
Lugarzinho novo maneiro,
a propósito.
Aconchegante.
Saca só. Parece que houve
outro assassinato.
Igual ao que estamos
verificando.
- Em Iowa?
- Não. Andover, Massachusetts.
Seis meses atrás. Uma mulher.
O corpo foi achado
nas mesmas condições.
Parece que ela era
professora também.
Pena que a mãe não pôde vir.
Disse que ela estava
muito cansada?
É.
Que foi?
Não sei, só que...
Algo está
acontecendo com ela
e ela não quer falar.
Mamãe está caçando de novo.
É barra, você sabe disso.
Ela só precisa de tempo, Dean.
É só isso.
É.
NAUFRÁGIOS
DA NOVA INGLATERRA
Pessoal, estão na van
do Sr. Peterson. Andem!
Volto em um minuto.
Obrigado novamente
por nos receber, Dra. Ochoa.
Claro, Agente. Eu...
Tivemos dois assassinatos
em dois dias.
A polícia não tem ideia
do que se passa e...
É por isso que estamos aqui.
Disse que a vítima número 2
trouxe escoteiros
- para cá, certo?
- Estavam onde você está,
dezesseis horas atrás.
Há algo novo no museu?
Aqui no laboratório
três exibições itinerantes
foram desembaladas.
Uma já está à mostra. Outras
duas estão sendo preparadas.
Dra. Ochoa?
- Com licença.
- Claro.
Certo, então...
Incluindo a vítima
de Massachusetts,
já são dois professores
e um líder escoteiro.
Pessoas que
supervisionam crianças.
Tem muita atividade aqui.
Vou mudar meu voto
de bruxa para fantasma.
Não sei. Não é surpresa o EMF
disparar num museu.
Eles sempre estão cheios
de espíritos hiperativos
e suas amarras, sabe?
Tá, mas se nosso assassino
arrastar uma corrente,
como vamos descobrir
qual é qual?
Pronta, querida?
Só um suco de laranja,
por favor.
Pequeno.
Então, é para quando?
Não tenho ideia.
Bom, vá por mim,
antes dos filhos,
sua vida é sua.
Quando eles surgem,
sua antiga vida já era.
Sim.
Certeza que é assim
que vai ser.
Mas quando nascer,
vai cair de amores
pelo diabinho.
O Astecas levavam a sério
a matança.
Fantasma asteca.
Taí, gostei.
Alguma coisa?
É de um navio, um bergantim
chamado The Star.
Afundou em uma tempestade
na costa da Nova Inglaterra.
Atualmente emprestado
do Museu Marítimo
de, veja só,
Andover, Massachusetts.
- Sério?
- Sim.
Afundou em uma tempestade
em 1723.
Espera aí. Sei algo sobre isso,
sobre o navio.
Estava indo para o Novo Mundo.
Içou âncora em Leith, Scotland.
Leith. Sim.
Gavin MacLeod.
- Era o navio dele.
- Do filho do Crowley?
Isso.
Desculpe, é que...
Acha mesmo...
Realmente acha que
isso vai funcionar?
É que...
É tão patético.
Espero que aprecie
o gosto do chão.
Tem um pedaço ali que precisa
ser esfregado.
Pior,
nem vai se dar conta
quando for destronado.
Por você?
E pela minha descendência.
Jura?
Lembra da adorável...
- Kelly Kline?
- Ela se livrou daquela coisa.
Será mesmo?
Os Winchester cuidaram disso.
Porque sempre
se pode confiar neles.
Era do interesse deles.
Interessante.
Porque ainda posso senti-lo.
O coração dele.
Seu poder.
Me deixa meio que orgulhoso.
Um pedacinho da luz celestial,
se é que me entende.
Telefone.
- O que quer?
- Um favor.
Você...
Precisa...
Você?
Acaba que
por trás das
caras de idiotas
sua e do seu irmão, vocês são,
mesmo, idiotas!
Deixaram
o rebento de Lúcifer vivo.
Como sabe disso?
Não lhe devo explicações.
Certo, acho que
esta não é a melhor hora
para pedir que contate Gavin
para falarmos com ele?
Vocês estão loucos?
Quer saber, Crowley?
Quando libertou Gavin
para viver no nosso tempo
e talvez esculhambar o resto
da história da humanidade,
não fomos atrás de você, tá?
Então acho que nos deve essa.
Você e o Alce
arrumem essa bagunça
antes que nasça.
Daí, talvez depois,
falaremos sobre meu filho.
Ai, meu pai!
Eu amo isso. Você e eu,
ambos pais solteiros.
Seria útil um
conselho de pai agora.
Quando devemos deixá-los
ter encontros?
SOCIEDADE HISTÓRICA
DA AMÉRICA
Sem empurrar, moças!
Sejamos tão educadas no
ônibus quanto no museu.
Classe, nada de
guardar lugares.
Nada de comida
no ônibus, Sharon.
Está bem.
Sua historinha é fascinante,
mas você disse que haveria
algo nisso para mim?
Se o assassino
for um fantasma,
pode estar atado
a alguma coisa no navio.
Precisamos de informação
sobre a embarcação.
Faça uma carteirinha
na biblioteca.
Vocês dois ainda me devem
por ajudá-los em Arkansas.
Sente-se.
Sabemos de um cara
que entende do The Star.
- E daí?
- E daí que, se encontrá-lo,
nós temos algo
que você vai adorar.
Tipo, adorar mesmo.
Quem é
essa testemunha ocular?
Fiquem longe dela!
Ela é nossa, demônio.
- Ordens.
- Não é problema meu.
Não.
Venha comigo
se quiser viver.
Eu entendo.
Você está surtada.
Mas respire fundo,
relaxe.
Você fez aquelas
pessoas explodirem.
De novo, não eram pessoas.
E estavam te atacando.
E você disse
que é um demônio.
Títulos, rótulos.
Sou um demônio, você é
Rosemary, com bebê e tudo.
Por favor.
Vocês humanos.
Ouviram tanta propaganda.
O que lhes ensinam sobre
Lúcifer no catecismo?
Deixe-me adivinhar:
tridentes? Chifres?
Mas eles mencionam que
ele é um arcanjo?
Que um dia foi um dos
mais confiáveis de Deus?
O que você...?
Eu nem mesmo sei
o seu nome.
Dagon. É Dagon.
O que estou dizendo é que
nem tudo é preto e branco,
bem versus mal.
Aquelas "pessoas" tentando
matar você?
Anjos.
É, é isso mesmo.
Nada de harpas e auréolas,
como você pensou.
E por que te querem morta?
Porque você está carregando
uma criança inocente.
Sei que está assustada.
Não acredite
no que vê nos filmes.
Ninguém nasce bom ou mau,
tudo tem a ver com a criação.
Essa criança, seu filho...
Ele pode salvar
a todos nós.
Ele?
Você não sabia.
Eu...
Não.
Kelly, os anjos, os Winchester,
os “mocinhos”?
Eles querem você morta.
Mas eu posso te proteger.
Posso proteger o seu filho.
Você não tem
mais que fugir.
Ali está ele.
Gavin.
Oi, Gavin. Bom te ver.
Como está a vida no
século XXI?
Bem.
Então, onde está meu pai?
Vem com a gente, Gav.
- Ele está muito doente?
- Sobre isso,
talvez nós tenhamos
exagerado um pouquinho.
Mentido. Nós mentimos.
Sabíamos que você
não viria só por nós.
Precisamos da sua
ajuda, Gavin.
"Ajuda"?
- Socorro!
- Não, tá tudo bem.
Só nos escute, por favor.
Como vocês encontraram...?
O que vão fazer comigo?
Queremos só te fazer
algumas perguntas
sobre isso aqui.
Meu Deus,
é o The Star!
- É meu navio!
- Deveria ter sido.
É, nós sabemos
tudo sobre ele.
Achamos que há alguém
que você gostaria de conhecer.
Olá, Gavin.
Você é igualzinho ao meu
pai, quando ele era jovem.
Gavin, conheça Rowena,
sua avó.
Minha avó?
Ela não pode estar viva.
Tecnicamente, cara,
você também não.
Incrível.
O pai me disse que ele tinha
afundado na tempestade
e que tinha sido
o fim dele.
E o seu fim também, se
estivesse a bordo.
Gavin, o que pode nos dizer
sobre os outros passageiros
que deveriam fazer a
travessia?
Um pessoal comum.
Lojistas, farmacêuticos,
um médico, uma professora.
Uma professora?
Sim.
Sra. Allaway.
Ela ensinou para a
maioria de nós na vila.
Isso é tudo o que
encontraram a bordo?
Sim. Avise se reconhecer
alguma coisa..
Não.
Esse é o gancho
do Sr. MacCallum.
Veja bem, ele não tinha
uma mão.
Não.
Senhor amado.
- É o medalhão.
- O medalhão?
Eu mesmo o comprei.
Era um presente para
minha Fiona.
Querido, você tinha uma
namoradinha?
Olha isso. Adicionado à
exibição há seis meses.
Fiona Duncan,
o amor da minha vida.
Quando descobriu
que eu vinha para a América,
só queria que
eu a trouxesse comigo.
Eu disse a ela que era
muito perigoso.
Como isso chegou aqui?
Se você não embarcou,
ela não teria
embarcado também, certo?
Eu não sei.
Aquela noite terrível...
Eu estava fazendo a mala,
pronto para partir.
Fiona disse
que iria me ver,
implorar mais uma vez
que eu a levasse junto.
Obviamente, eu nunca
cheguei ao navio.
Como vocês dizem?
"Entre"?
Não se importe se eu entrar.
Se a Fiona apareceu
naquela noite,
eu já tinha ido.
E ela pensaria que você
partiu sem ela.
Meu Deus, ela deve ter
embarcado clandestinamente.
Ela teria mesmo feito
algo assim?
Vontade de ferro, aquela lá.
Ela ficaria escondida até
que estivessem em alto mar
e não tivessem como voltar.
E ela teria morrido, puta
da vida e de coração partido.
É, negócio inacabado.
Temos um fantasma, talvez
atado ao medalhão.
Um fantasma?
Minha Fiona é um fantasma?
Onde está essa coisa?
Item 121.
- 121?
- É.
Está bem.
Sam?
- O que foi?
- Não está aqui.
Então...
Sobre aquele drinque...
Estou bem, na verdade.
Seus filhos.
Tenho certeza de que
são bons rapazes e tal,
mas talvez fosse
melhor que você
se afastasse um pouco deles.
Afastasse?
Esse trabalho
é exigente e deve vir
em primeiro lugar.
Os Homens das Letras
são minha família.
Sinto muito.
Nada vem antes da minha
família, não comigo.
É mesmo?
Ou isso é só o que
você quer acreditar?
Você fica diferente
quando fala com eles.
Mais suave.
Mais fraca.
Não é um insulto,
é só uma observação.
Mas quando caça, Mary...
Você é uma das melhores
que eu já vi.
Você pode brincar de
ser uma boa mamãe,
mas quando está
com a mão na massa,
nada além de uma lâmina
na mão e o sangue no ar,
essa é você de verdade,
sua melhor versão.
E eu acho que você
sabe disso.
E eu acho que isso
te assusta demais.
Desculpe interromper,
Dra. Ochoa.
Estivemos olhando a
exibição do naufrágio
como conexão com
os assassinatos.
Parece que há um
item faltando.
É.
Está bem aqui, 121.
É um medalhão.
Não é possível. Ele está
em uma vitrine selada.
Sabemos, madame, mas
procuramos por tudo.
Ele definitivamente sumiu.
Sabe aquelas excursões
dos últimos dias, aquelas
liderados por professores?
Sim, houve um ontem.
De onde elas são?
Colégio feminino Pembroke.
Para mim chega.
Que tal uma taça
de vinho?
Sim! Se eu ler mais
um trabalho sobre
"A Casa Soturna"
copiado da internet, vou gritar.
De novo?
O painel?
Está morto?
- Sim, morto há muito tempo.
- O quê?
Era um fantasma.
O sal grosso apenas
o atrasou.
Temos que descobrir
se era a Fiona.
Então, hora do show.
"Oh, espírito inquieto,
faça-me ciente
de tua presença".
Fiona?
Sou eu, Gavin.
Seu Gavin.
Eu preciso falar
com você.
Fiona.
Gavin.
Você me abandonou.
Você...
Onde você estava?
Eu fui até seu quarto. Eu...
Não foi minha culpa.
Fui enviado para outro lugar.
Eu me escondi a bordo
do The Star
e você não estava lá
para me proteger.
A tripulação,
eles vieram desdenhar
e caçoar de mim,
e pior.
Usaram-me de maneiras que
nenhuma mulher devia ser usada.
Os outros passageiros...
Ninguém ajudou você?
Ninguém fez nada.
E a senhora Allaway,
nossa professora?
Ela disse que eu merecia
por me insinuar para você.
Professores, eles dizem
amar crianças,
e então os traem.
Não pude puni-la, mas outros
vão pagar a sua dívida.
A vida dela naquele navio
era tão insuportável
que para ela a morte
seria um alívio.
Mas a doce jovem que conheci
agora é um espírito vingativo.
Então concordamos que
Fiona tem que ser detida.
Não podemos queimar
os ossos dela,
pois estão no fundo
do Atlântico.
Poderíamos destruir o
medalhão, mas novamente,
ela pode estar atada a
outra coisa no navio.
Mesmo assim, nada traria de
volta as pessoas que ela matou.
Na verdade, pode haver
uma maneira
de consertar
basicamente tudo.
O quê?
Não deixar que Fiona vire o
Gasparzinho, para começar.
É. Não há motivo para ela
ser um fantasma
se ela não estiver irritada
e sozinha no navio.
Vocês não pretendem mexer
com o fluxo do tempo, não é?
Isso é escolha do Gavin.
Estamos querendo consertar
as coisas aqui, ok? É assim.
Ele embarca naquele navio,
viaja com a Fiona e
a mantém a salvo...
E caminha para a morte.
É essa a sua solução?
Eu não disse que era
divertido, ok?
Apenas a única
e você sabe disso.
E iria manter a história
intacta.
Eu estava pensando
a mesma coisa.
Eu a amava.
Ela me amava.
Essa é a única razão de
tudo isso ter acontecido.
Posso poupá-la do pesadelo
em que está presa.
Não posso dizer que
me encaixo aqui.
Aqui, estou sozinho.
Fiona e eu
vamos passar
a eternidade juntos.
De jeito nenhum!
Só porque Idiota e Mais Idiota
não conseguem manter
a própria família
na mesma dimensão,
não significa que podem
bagunçar a minha!
Pai,
eu quero fazer isso.
O que você quer é
entrar numa academia,
happy hour no Hooters e
ingressos para os Cubs,
e não há nada disso
em lugar algum além daqui.
Já tomei minha decisão.
Então por que me ligou?
Você ligou para ele?
Para dizer adeus.
Deixe-o ir, Fergus.
Não se meta.
Fergus, ele não é como nós.
Ele acredita nas coisas.
Deixe que ele faça o que
acredita ser o certo.
Manete!
Mãe...
Maldita seja.
Sinto muito, pai.
Já está pronto?
Quase.
Está preparado?
Vá em frente.
Preparado para fazer
isso, Gavin?
Vocês têm certeza de que
isso vai funcionar?
Nunca fizemos antes.
Mas nosso avô fez.
E Abaddon.
E a Rowena ajustou o feitiço
para que você pudesse usá-lo.
Tudo bem.
Acho que é isso.
Esse é difícil.
Você é um cara legal, Gavin.
Obrigado.
Vamos torcer
para que isso seja o melhor.
"Leve-o para cima, Scotty".
Kah-nee-lah,
poo-goh,
kah-nee-lah.
Então as professoras da
escola para meninas
estão todas de volta
ao trabalho.
Como se nada tivesse acontecido.
São todas as vítimas de Ohio.
Também não há menção do
assassinato em Massachusetts.
Sem Fiona,
sem fantasma irado...
Parece que a história está
de volta nos trilhos.
Obrigado, Gavin.
- Mãe!
- Ora, ora!
- Ei!
- Já faz um tempo.
Um longo, longo, longo,
longo, longo, longo tempo.
É, tá bem. Ele é dramático,
como você sabe.
O que ele quis dizer foi
"sentimos sua falta,
estamos felizes
que esteja de volta".
Hambúrgueres.
Cerveja.
Está perdoada.
O que você tem feito?
Corrida, tai chi,
meditação.
Derretendo cérebros
de rugarus.
de rugarus?
Não há um jeito fácil de dizer,
então vou só dizer.
Eu meio que...
Estive trabalhando com os
Homens das Letras Britânicos.
Você o quê?
Mãe...
Nós...
Nós temos uma
história com eles.
Eu sei, Sam.
E foi uma decisão difícil.
Mas eles estão fazendo
um bom trabalho.
Eu os ajudei a salvar pessoas,
muita gente.
Nós podemos
aprender com eles.
Não faça essa cara para mim.
- Qual cara?
- Você sabe qual cara.
- Não tem cara nenhuma.
- A cara é essa aí.
Mãe, nós temos o nosso
próprio kit de ferramentas,
e ele funciona perfeitamente.
E por razões óbvias,
como costelas quebradas
e pés queimados...
Nós não confiamos
nos Britânicos.
Então, onde isso nos deixa?
No mesmo de sempre.
Família.
Apenas me escutem.
Por favor.
O que você fez...
Foi golpe baixo,
até pra você.
Não foi certo.
E você saberia
o que é certo?
Eu sei que há um motivo
feio, nojento e maldoso
para você mandar o meu filho,
seu neto, para a morte.
Eu quero saber qual é.
Ele era um menino adorável.
E sei que, do seu jeito,
você gostava dele,
tanto quanto eu
gostava do Oskar.
Oskar.
O filho que eu amava
mais que você.
O menino que você
me fez matar
para remover a Marca
de Caim.
Então você só estava
cuspindo bobagens
sobre o Gavin fazer
a coisa certa.
Era a coisa certa.
Talvez para o Gavin,
certamente para mim.
Me permitiu ver você sofrer
a perda de um filho.
Vingança.
Eu sou sua mãe, querido.
Quem melhor para esmagar
o seu coração atrofiado?
Dagon.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers