ANTES
Lúcifer se foi.
- Para onde?
- Não sei.
Lúcifer está fugindo
porque está fraco.
O Inferno nunca seguirá você.
Você me deu
o que eu mais precisava.
Quero fazer o mesmo por você.
Mãe?
Toni Bevell. Homens das Letras.
Sede de Londres.
- Onde está Dean?
- Morto.
Baixe a arma.
Preciso que você me dê
nomes e localizações
e tudo o mais.
Vá se ferrar.
Vai mesmo me obrigar
a fazer isso?
Você sabe o que dizem.
Coisas boas vêm
para aqueles...
Obrigado, Mãe.
Pare de tentar quebrar seu
corpo. Quebremos sua mente.
Talvez você não seja
tão boa quanto pensa.
Não!
AGORA
Assim não é muito
mais agradável, Sam?
Tenho que dizer que
por essa eu não esperava.
Bom, é o que dizem.
Os opostos se atraem.
A gente chega lá, Sam.
Só mais algumas perguntas.
SUPERNATURAL 12x02
Mamma Mia, by Ghostfacers
Fascinante.
Mas você está
exagerando, não?
Caçadores americanos não são
tão espertos quanto você diz.
Sim, são.
Não são assim
no Reino Unido?
Não.
Não, eles trabalham para nós.
Ferramentas.
Eles matam, não pensam.
Quem recrutou
você e seu irmão?
A quem vocês respondiam?
Nós...
Não vamos conversar
a noite toda, vamos?
Não encontrei nada
nas câmeras de vigilância.
É como se eles desaparecessem.
E você?
Algum policial local
viu algo suspeito?
É muito rural.
Não há muitos policiais.
Chequei todos os hotéis
e edifícios abandonados.
Nenhum sinal do Sam.
Está bem.
Não sei.
Sabe, verifique...
Imobiliárias.
Veja se alguém comprou
ou alugou algum lugar.
Essas pessoas
tinham um avião.
Talvez eles façam
as coisas formalmente.
Está bem. Entendi.
Te ligo de manhã.
Cas, ei!
Escuta essa.
Está estranho aqui,
você sabe,
com minha mãe de volta.
Não sabemos como agir
um com o outro,
ficamos de conversa fiada
e tentamos agir normalmente,
mas não tem nada de normal.
Não sei...
O que ela disse para você?
Nada.
Essa é a questão.
Tá, o que você disse para ela?
Nada. Eu...
Eu não sei o que dizer
pra ela, sabe?
É tudo muito exagerado.
Não quero sobrecarregá-la.
Não complique as coisas
desnecessariamente,
como vocês humanos
tendem a fazer.
Eu te ligo.
Claro. Ótimo.
Foi bem útil.
Obrigado.
Alguma novidade sobre Sam?
Em algum lugar perto de...
daqui.
Perto de Aldrich, Missouri.
Cas está passando
um pente fino lá
e eu hackeei todos os bancos
de dados que pude.
Todos o quê?
Certo.
Não havia internet
na sua primeira rodada.
Não tínhamos nem
máquina de escrever elétrica.
Está mesmo com medo
de me sobrecarregar?
Mãe, olha, eu estou...
muito feliz
que você esteja de volta.
Estou tão feliz
que mal posso aguentar.
Eu...
só vou levar um segundo para
entender tudo, sabe?
Sim, não, não.
Olhe, leve
todo o tempo que
precisar, certo?
É o que é.
E quando encontrarmos Sam...
Como vou encará-lo?
Como assim?
A coisa de Olhos Amarelos
jamais teria ido atrás dele
naquela noite se eu...
Eu comecei tudo isso.
É surpreendente que apesar
de todo o esforço de vocês
e de todos os caçadores,
monstros ainda estejam
à solta neste país.
Sim, acho que...
Só nos resta
continuar lutando.
Acha que...
Não me leve a mal,
alguns de seus soldados
podem estar comprometidos?
Ou terem se vendido.
Não, eu não...
Está tudo bem?
Não!
Eu não deveria estar
conversando com você.
Admita, foi bom
enquanto durou.
O que fez comigo?
Uma alucinação produzida por
poção e feitiço poderosos.
Então, foi bom para você?
Infelizmente, não dá
para repetir o feitiço.
Seu cérebro derreteria
e não é esse nosso objetivo.
Ainda.
Então...
Terei que recorrer a métodos
menos prazerosos.
Interrogatório avançado nunca
fez parte do meu cargo.
Mas no final das contas...
Eu aprendo rápido.
Oi! Dormiu bem?
Sonhei a noite toda.
Bons sonhos?
Coisas que havia esquecido.
Coisas engraçadas
que seu pai fazia.
Ele era um ótimo pai.
Castiel,
o que conseguiu?
Acho que encontrei
o paradeiro de Sam.
É uma fazenda.
Parece vazia, mas foi
alugada há duas semanas
para uma mulher
com sotaque britânico.
Deu uma olhada por dentro?
Não.
Não, está fortemente
protegida com sigilos.
Protegida por sigilos?
Veja, cara, esse detalhe,
era o que você deveria
ter contado primeiro.
Ainda estamos falando
da mesma coisa?
Onde você está?
Mando o endereço
por mensagem.
Entendi.
Estou a caminho.
- Vou pegar meu casaco.
- Espere.
Está bem.
Que tal eu ir sozinho?
Não sabemos o que nos espera.
Nunca sabemos.
Somos caçadores.
Certo.
Não consigo trabalhar
se estiver preocupado com você.
Dean.
Não precisa se preocupar.
Eu sei me virar.
Certo?
Está bem. Fim de papo.
Ah, meu Deus...
Bom dia, Sam.
Vamos recomeçar?
Sem pressa.
Minha agenda está livre.
Gostaria do nome e paradeiro
de cada caçador,
senhas dos bancos de dados
dos Homens das Letras
existentes no bunker
e depois
discutiremos
seu relacionamento
com o demônio Ruby.
Mick.
Você se comportou mal, Toni.
E eu vim te buscar.
Estou com Sam Winchester.
Ele está quase cedendo.
Deixe-me em paz.
Não vai dar.
Você descumpriu ordens.
E saiba que
sua Srta. Watt está mortinha.
Cortesia de Dean Winchester
e amigos.
...mandou-me para os melhores
colégios internos,
mas eu era danadinha
e fugi para o mundo artístico.
Mamãe não falou comigo
até me tornar uma estrela.
Uma estrela?
De?
Acompanha o Royal Ballet?
Nem um pouco.
O Royal Ballet.
Sabe, parece muito
com minha história.
Larguei a escola para trabalhar
numa siderúrgica,
galguei posições e agora
sou dono de seis delas.
Está falando sério?
Mais vinho, senhora?
Você é como um furúnculo
que insiste em reaparecer,
não importa quantas vezes
eu mande lancetar.
Deixe-me adivinhar.
Seu acompanhante é rico,
solteiro e
provavelmente,
de saúde frágil.
- E daí?
- Só um palpite, mas
não quer eu revele
que a queridinha dele
é uma bruxa de 300 anos.
Fergus, o cara me trata
como uma rainha.
É a chance de
deixar tudo para trás,
monstros, demônios
e esconderijos mofados.
Se você estragar isso,
prepare-se!
Jamais farei isso, mamãe...
Se...
você me fizer
um favorzinho.
Ajude-me com Lúcifer.
Lúcifer?
Tenho contas a acertar.
Aplausos para Vince Vincente
e o resto da banda!
Nos vemos da próxima vez.
Boa noite, Cleveland!
Eu amo vocês!
Amamos vocês!
Vinny, vamos sair!
Venha com a gente.
Conferir as maravilhas
de Cleveland.
Estou de boa, obrigado.
- Tommy, vamos!
- Sim.
Encontro com vocês depois.
Cara, você...
Precisa retomar sua vida.
Você se apresenta, bebe,
dorme, se apresenta, bebe.
Já entendi.
Entendi.
Vince, faz anos
que a Jen morreu.
Irmão, você não acha
que ela queria coisa melhor
para você do que...
Cai fora, Tommy.
Vá conhecer Cleveland.
Não acredito que deixei
você me convencer disso.
Sou sua mãe.
Tem que fazer o que digo.
Eles atacaram o bunker.
É óbvio que sabem
muito sobre você e Sam.
Estarão esperando você.
Sou a última pessoa
que esperariam.
Você era boa nisso, não era?
Muito.
O negócio é que caçadores...
não importa o quão bons sejam,
sempre têm o mesmo fim.
Sabe, sua morte mudou o pai.
Ficou alucinado tentando
entender o que aconteceu.
A vida de caçador o consumiu.
Acho que eu era
do mesmo jeito.
Mas Sammy era diferente,
queria pular fora.
Ele foi para a faculdade.
Foi para Stanford.
Sam teve uma chance
de pular fora?
E voltou?
Quando o pai desapareceu,
Sam e eu procuramos por ele
e uma coisa se tornou
muito clara.
A única coisa
que tínhamos nesse mundo,
a única, fora esse carro,
era um ao outro.
Vince.
Alô, recepção?
Alô?
Vince.
Não.
Jen.
Sim, Vince.
Como?
Por quê?
Eu precisava
dizer que sinto muito.
Engolir aqueles comprimidos
foi egoísta.
Vivi todos esses anos
sabendo como te tratei.
Na época,
te deixar parecia justo,
já que você me deixou
tantas vezes.
Você é tudo o que eu quero.
Isso pode acontecer, Vince.
O que pode acontecer?
Você e eu. Juntos.
Você é um fantasma?
Não.
Eu sou um anjo.
Eles são reais?
Reais e
muito poderosos, Vince.
Eu posso acabar
com a sua dor.
Te dar paz.
Você só tem que fazer
uma coisinha.
O quê?
Vai me convidar
para entrar?
Sim.
Qual é a dificuldade?
Ele é o único Satã
na lista telefônica.
É bruxaria, não Google Maps.
E normalmente eu teria uma
mecha de cabelo
ou um pertence
para me ancorar.
Você nem sabe
como é a cara dele!
Ele tem uma aura.
Mal supremo.
Ancore-se nisso!
Eu tenho que fazer tudo?
Não acredito
que estou outra vez
enfiada num buraco,
procurando o Diabo!
Quando isso vai acabar?
É exatamente por isso que vou
me aposentar em Boca Raton.
Com o Ben.
Ben?
Que faz aveia parecer
fascinante.
Ele é bem sucedido, estável
e eu vou viver mais que ele.
- Lúcifer?
- Eu acho que sim.
Sim. Vou te dar a localização.
Não, não, não.
Agora não.
Eu só quero saber
com quem estamos lidando
antes de atacarmos.
Presumo que queira dizer
os Winchester
e o anjo de estimação deles.
Eu não preciso deles.
Só de você.
É óbvio.
Temos que colocar
Lúcifer de volta na jaula.
Você é a única
que pode fazer isso.
Eu devia saber.
Não, Fergus!
Eu não vou me envolver
nessa loucura de novo!
Talvez eu deva
contar ao Ben sobre você.
Talvez eu o mate.
De qualquer forma é
"adeus, Boca".
Você é uma cobra odiosa.
Ainda assim Lúcifer não pode
voltar para a jaula
enquanto estiver
em um receptáculo.
Ele não vai estar.
Não quando
estivermos prontos.
Onde estão os símbolos
que você mencionou?
Estão ocultos.
São muito poderosos.
Você trouxe a sua mãe?
Olá, Castiel.
Sim, ele trouxe.
Tem certeza de que tem
alguém lá?
Não.
O agente disse que a locação
foi feita à distância,
mas alguém protegeu a casa.
Vou dar uma olhada de perto.
Mãe, deixa comigo.
Você pode me impedir de
dirigir, Dean, não de caçar.
Estou trancado
por causa dos símbolos.
Uma companhia cairia bem.
Obrigado.
Cara, é meio-dia.
Me deixa entrar.
Uau!
Olha só para você.
Bem vestido demais
para um ensaio, não acha?
Ensaio...
Irmão, você está bem?
Estou, só não vou poder
ir ao ensaio.
É? Tem planos melhores?
Eu tenho.
Vince, estou falando sério.
- Eu também.
- Tudo bem.
Olha, para de me zoar.
Eu disse que tinha planos.
Filha da puta!
Vá se ferrar.
Dean...
Eu estou tão feliz em vê-lo
quanto você,
porque, enquanto você é
capaz de resistir
a mim quebrando
cada articulação sua,
pode ver isso acontecer
com o Dean?
Me disseram que você
estaria aqui.
Sério?
Saia da minha mobília, invasor.
Lúcifer.
Vestindo Vince Vincente,
estrela de segunda categoria.
Achei que o Bieber fosse
mais o seu estilo.
Ou você é louco ou é burro.
Eu tenho uma proposta.
Por que diabos você iria
querer governar um grupo
de demônios
imbecil e diversificado?
Deus saiu de férias de novo.
Você poderia tomar o Paraíso.
Aquele é um imóvel
que vale a pena governar.
Eu posso cuidar da filial.
Ou...
eu posso erguer a mão
e te assolar para sempre.
Algum problema?
Um feiticinho
paralisante da mamãe.
Confie em mim, funciona.
Confie em mim.
Não por muito tempo.
Água benta?
Sério?
Ai.
Não me entedie.
Na verdade, é um dos melhores
ácidos sulfúricos existentes.
Inofensivo para você,
mas mortal para o receptáculo.
As senhas, Sam.
Ainda não?
Algo a acrescentar?
Não. Eu só vim tomar chá
e apanhar.
Sério?
Sabe, eu achei que você
gostaria de bater papo
sobre seu amigo,
Benjamin Lafitte.
Sinto muito,
você o chamava de Benny.
Sabe, o vampiro que você
libertou do Purgatório
e ficou amigo.
Entendo.
Bem...
Os ingleses
são muito pacientes.
Agora.
A essência dele,
devolva à jaula.
Mãe!
Não está funcionando.
Crowley malvado.
É sério?
Você mimou esse garoto.
Dean.
Oi.
Achei que você tinha morrido.
Não sei se não morri mesmo.
- Então?
- Eu vou te contar.
Vou te contar tudo, certo?
Mas antes,
quem é a Spice Girl bravinha?
Ela é dos Homens das Letras.
Homens das Letras britânicos.
Isso existe? Que diabos?
A gente não deveria
estar do mesmo lado?
Ah, Deus.
Cavalheiros,
recapitulando:
Vocês moram no bunker
dos Homens das Letras,
cercados pela maior coleção
de livros
sobre conhecimento oculto
e ainda assim não sabem nada.
Certo.
Que desperdício.
Parece que os macacos aí
nunca leram um livro.
Os Homens das Letras
têm grande tradição
de excelência acadêmica.
Em Londres,
estudamos exaustivamente
mesmo os assuntos
mais misteriosos.
Por exemplo,
partes do corpo
suscetíveis a dor intensa.
Os tímpanos.
Dentes podres.
Abaixo da cintura, claro.
E o meu favorito...
sob a pálpebra.
Sabia que é possível
morrer de dor?
Saia de perto
dos meus meninos.
Mamãe?
Sim.
Solte isso.
No chão.
Esse chão.
Merda.
Pare com o feitiço agora.
Não estou brincando.
Atire e sua mãe
não terá chance.
A arma.
Dean!
Tudo bem.
Ela usou uma técnica
chinesa de controle da mente.
Difícil de usar inconsciente.
Parece que esse macaco
leu um livro ou dois.
Jogou bem.
O que lhe disseram
é basicamente verdade.
Queríamos saber
sobre vocês dois,
vendo que continuam
parcialmente
o trabalho dos
Homens das Letras por aqui
agora que a
sede americana morreu.
E você atiçou seu cachorro
na gente para dar oi?
Parte de nosso grupo
suspeita de mau comportamento
entre os caçadores americanos.
É inegável,
Lady Bevell exagerou.
Peço sinceras desculpas.
Ela vai encarar
as consequências em Londres.
Vou te falar, por que não vai
dar uma volta
e ela encara as consequências
aqui e agora?
Ela é nossa.
Cuidaremos dela.
Eu estou aqui para
fazer uma oferta de paz.
Queremos trabalhar com vocês.
Me deixa perguntar uma coisa.
É Mick, não é?
Por que acreditaríamos nisso?
Rapazes...
Se não fosse verdade
e eu quissesse machucá-los,
há uma dúzia de maneiras
de eu entrar aqui
e prender todos vocês
em vez de vir desarmado.
E também diminuí o poder
das proteções desse lugar
para o seu cachorro entrar.
Imagino que ele possa
me matar sem sequer suar.
Estou certo?
Eu não suo
em circunstância alguma.
Meu telefone.
Acalmem-se e pensem nisso,
sem pressa.
E o que têm a perder,
senão seus piores pesadelos?
Isso está fantástico.
Obrigado, mamãe.
Tudo que eu fiz foi apontar
alguns pratos
em um menu
de comida pra viagem.
Eu teria cozinhado,
mas não faço isso.
Ei, espera um pouco.
Seu bolo de carne era ótimo.
Vinha do Piggly Wiggly.
Desculpe te decepcionar.
Mas você ainda gosta de torta?
É, bem...
Sam.
Você me olha
como se eu fosse explodir.
Desculpe.
Mas o que achamos disso?
Vamos aceitar o papo
de sermos amiguinhos deles?
- Não. De jeito nenhum.
- Não.
Não dá pra comer mais rápido?
Não.
Não dá, não.
Bem, podemos
chamar a internet
e descobrir
o que pudermos sobre eles.
Falei certo?
Quase lá.
É, bem perto.
- Vai querer?
- Não. Agora não.
Sabe, Rowena, devo dizer
que bastou olhar para você
e tudo o que eu queria
era torcer esse pescoço
miserável outra vez.
E manter torcido, desta vez.
Mas acho que decidi
não fazê-lo.
Não vai se arrepender, senhor.
Eu parei com tudo isso.
Vou ficar bem longe,
bebendo martinis com os
republicanos no tênis clube.
Você não entendeu.
Uma bruxa poderosa
como você,
com acesso total
ao Livros dos Condenados,
será muito mais valiosa
como prisioneira.
O que?
Como é aquele ditado?
"Mantenha os amigos por perto...
e os inimigos mais perto ainda."
Não.
Não!
Sim?
- Oi.
Desculpe.
Espero não ter te acordado.
Eu queria te trazer isso.
- Obrigada.
- Não por isso.
Não sei se você bebe chá, mas...
- Bebo.
- Que bom.
E eu queria dizer que,
se você quiser conversar,
eu sei o que é voltar
e não saber se você
ainda se encaixa.
Ainda tenho tanto
para me inteirar sobre vocês.
Coisas de mãe.
Sabe?
O primeiro dente,
a primeira paixão.
É...
Tenho muitas lacunas
pra preencher.
Certo...
O diário do papai.
A letra dele, as palavras dele.
Me ajudou a preencher
algumas lacunas,
responder dúvidas
que eu nem sabia que tinha.
E isso meio que o mantém
perto de nós.
Obrigada.
Boa noite.
Dean disse
que você parou de caçar.
Sim.
E olha você aqui.
Bem, é minha família.
Minha família caça, entende?
É nosso trabalho.
Mãe?
Para mim...
só...
ter você aqui...
preenche
a maior de todas as lacunas.
Eu não vou entrar
naquele avião.
Vai, sim.
Sua missão era identifcar
caçadores americanos
e ganhar a confiança deles.
É o que o escritório central
queria.
Mel, não vinagre.
Tenho um dossiê e
estou só começando.
Eles também foram
bem-sucedidos muitas vezes.
Se nosso objetivo é destruir
o sobrenatural aqui,
precisamos eliminar
cada obstáculo.
Os Winchester,
esses caçadores americanos,
não são melhores
que os monstros
que falham em controlar.
Precisam ser eliminados.
Mick.
Se chegarmos a isso,
vossa senhoria,
estarei preparado.
Vai sujar as mãos?
Bem, para isso
temos o Sr. Ketch.
Vai mandar buscá-lo?
Já mandei.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers