A ESTRADA ATÉ AQUI
Deus.
Toni Bevell.
Homens das Letras,
sede de Londres.
Me mandaram para levá-lo.
- Largue a arma.
- Pare.
Nós dois sabemos que você
não vai puxar o gatilho.
Você me deu
o que eu mais precisava.
Quero fazer o mesmo por você.
Mãe?
AGORA
Eu...
Você é...
Real mesmo?
Onde estou?
Quem é você?
Eu sou Dean.
Winchester.
Sou o seu filho.
Não.
Meu Dean tem 4 anos de idade.
Eu tinha quando você morreu.
Sammy.
Mãe.
Escute, seu nome é
Mary Sandra Campbell.
Você nasceu em
5 de dezembro de 1954,
filha de Samuel
e Deanna Campbell.
Seu pai mudou-se
muito por trabalho
e você foi junto com ele,
acabando em
Lawrence, Kansas.
Como sabe tudo isso?
Papai me disse.
Em 23 de março de 1972,
você saía do cinema
depois de ver "Matadouro 5".
Você adorou o filme
e esbarrou
em um fuzileiro
e o derrubou
de bunda no chão.
Você ficou envergonhada
e ele riu,
você ofereceu um café
como pedido de desculpas.
Vocês foram ao Mulroney
e conversaram
e ele era bonito
e sabia todas as letras
do Zeppelin.
Então, quando ele pediu
o seu número,
você deu a ele,
mesmo sabendo que
o seu pai ficaria puto.
Essa foi a noite em que
você conheceu...
John Winchester.
Em 19 de agosto de 1975
vocês se casaram...
em Reno.
Ideia sua.
Alguns anos mais tarde
eu nasci,
depois veio o Sammy.
E então eu morri queimada.
Quanto tempo faz
que eu morri?
33 anos.
Dean...
Oi, mãe.
12x01 - Keep Calm and Carry On,
by Ghostfacers
Minha nossa...
Onde estou?
Na Terra?
Não...
Estou muito longe
de Lebanon, Kansas?
Umas três horas, talvez?
Espera! Espera aí!
Quem é você, cara?
Como ele morreu?
Ele morreu para me salvar.
É a cara do John fazer isso.
E ele era Caçador?
E ele criou
você e Sam como...
Sim, criou.
E você disse que
já nos encontramos antes,
quando viajou pelo tempo.
Duas vezes.
Sua memória foi apagada.
E te vi enquanto
eu era um fantasma...
O que também não lembro.
E a irmã de Deus,
me trouxe de volta à vida?
Isso mesmo.
É muita coisa.
Sei que é.
Eu vou explicar tudo.
Prometo.
Mas agora
vamos sair daqui.
Vamos para casa.
Venha, mãe.
Dr. Gregory Marion?
Preciso de sua ajuda.
São seis da manhã.
- É uma emergência.
- Moça, espere aí.
Você tem uma clínica
nos fundos.
Espero que esteja completa.
Moça.
Moça, é sério.
A menos que seu cachorrinho
tenha sido atropelado,
terá que aguardar.
Não vai dar.
Levou um tiro na perna.
Uma única bala,
calibre 38.
Preciso do projétil removido,
do ferimento suturado
e de anestesia pra viagem.
Não.
Sem chance.
Sou veterinário.
Animais, pessoas.
É tudo carne.
Entendo que seja
um pedido inusitado
e quero fazer tudo para atenuar
sua preocupação
Não, de jeito nenhum.
Ouça-me.
Isso é ridículo.
Acha que é burrice, certo?
Acho que quando Lúcifer,
o Príncipe da Escuridão,
o Rei do Inferno,
lhe pede algo,
você faz.
- Tô nem aí.
- Tô nem aí?
Virou garotinha
de 14 anos, agora?
Não nesse momento.
Já possuí uma de 14,
mas não deu certo.
Muito drama e impulsividade
e choradeira catarrenta
sobre a Julie estar
com o Craig Castle agora,
mesmo ele sendo boy magia,
mas ela é, tipo,
uma mocreia zoada.
Hormônios, cara.
Tanto faz.
Vamos limpar isso aqui.
Daí vamos encontrar o cara.
Eu sei, querido, mas a mamãe
já volta pra casa.
Estou com saudades também.
Eu te amo tanto, tanto!
Seja bonzinho.
Você.
Vamos, Sam.
Vamos começar.
Toni Bevell,
sede de Londres.
Isso mesmo.
Então, você é o quê?
Parte dos
Homens das Letras ingleses?
Britânicos.
Onde estamos?
Faz diferença?
Só pensando se vou andar muito
pra voltar depois de te matar
E ela.
Mas você primeiro.
Sim, claro,
antes que nos mate,
temos algumas perguntas
sobre você, seu irmão,
os Caçadores nos EUA
e como salvou o mundo.
Certo.
Você atirou em mim,
me sequestrou,
mas, claro, ajudo com prazer.
Não queria te machucar, Sam.
Você não me deu opção.
Posso até dizer
que não era para
ser desse jeito,
mas sendo você quem é,
iria acabar assim.
- E você me conhece?
- Nós conhecemos.
Observamos você
e seu irmão há anos.
Desde que quase acabou
com o mundo da primeira vez.
Sabíamos tudo sobre Lúcifer
e os anjos caídos.
E onde estavam?
Boa pergunta.
Alguns de nós queriam intervir,
mas os mais velhos
não permitiram.
Acharam que estaríamos
nos intrometendo.
Após toda a situação
com a Escuridão,
até eles concordaram
que precisávamos de mudanças.
Embora você não acredite
nisso, Sam,
viemos para ajudar.
Sim, dá pra perceber.
Quero me desculpar
por prendê-lo.
Você é um perigo
para si e para os outros,
mas se responder
minhas perguntas,
você sai por aquela porta
rapidinho.
Prometo.
Eu passo.
- Sam.
- Pode perguntar o que quiser,
a resposta será
sempre a mesma:
Vá se ferrar.
Quer ficar com raiva?
Vai me maltratar?
Fui torturado
pelo próprio Diabo.
Você é só um sotaque
de terninho.
O que você poderia
fazer comigo?
Um banho frio?
É esse o seu jogo?
Vá se ferrar.
Vocês moram aqui?
Sim, quando não estamos
na estrada.
É um antigo bunker
dos Homens das Letras.
- Homens das Letras?
- Sim.
Eles são só uma lenda.
História antiga de Caçador.
Nem tanto.
A roupa nova ficou legal.
Bem, obrigada.
Melhor do que andar
por aí de camisola...
Isso é sangue.
Sim.
Sammy?
Cas?
Pegue.
Fique aqui.
Dean!
Sammy?
Mãos pra cima.
De joelhos.
Quem é você
e onde está Sam?
Mãos. Agora.
Está tudo bem.
Ele é amigo, ok?
Ei, Cas.
- Dean!
- Ei.
Ok.
Está tudo bem.
Dean.
- Você está vivo?
- Sim.
E aquela bomba?
E a Escuridão?
O que aconteceu?
Vou te contar tudo.
Cade o Sam?
Não está aqui.
Você é um caçador?
- Não. Sou um anjo.
- Ele é um anjo.
- Como?
- Um anjo, com A maiúsculo.
Sabe? Asas, harpa.
Eu não tenho harpa.
Este é o Castiel.
Cas, essa é a Mary.
Winchester.
- Sua mãe?
- Sim.
Então, onde está o Sam?
Ele não atende,
tem sangue no chão.
Não sei.
Voltamos aqui, havia
uma mulher esperando.
Ela me mandou pra longe.
Não sei quem era.
Não sei o que aconteceu
com o Sam.
Não entendo.
O que aconteceu?
O bunker está vazio,
então saíram daqui.
Você disse mulher, não um anjo,
não um demônio, era humana.
Ela era humana.
Quando isso aconteceu?
Eram 2:12 da manhã.
Isso é um computador?
Sim.
Não confio neles.
Achei algo.
Uma caminhonete passou
no sinal vermelho
a algumas quadras
daqui, às 2:21h.
E mais nenhum outro
carro por 40 minutos.
Como fez isso?
Hackeei as câmeras de tráfego.
Bem-vinda ao futuro.
Acha que são eles?
Vale a pena tentar.
Mãe?
É o carro do John.
Ainda está tão lindo.
Sim, claro que está.
Olá, querido.
Lembra de mim?
Vamos embora.
Posso parar, Sam,
por favor?
Vá se ferrar.
O que acha que está
acontecendo aqui?
Acha que está
sendo corajoso?
Que é o herói dessa história?
Você não é um herói, Sam.
Só é ruim no que faz.
Sim, e você é melhor?
Muito melhor.
Viaja escondido,
pegando casos aleatórios.
Pega a pista de uma morte,
vai verificar
e talvez até mate
a coisa responsável.
Mas essa pessoa
continua morta
e talvez algumas outras.
Mas o meu pessoal?
Nós planejamos.
Estudamos e usamos as lendas
contra nossos inimigos.
Lá, cada via pública,
cada ponte,
cada doca, cada aeroporto
está protegido.
No momento que um monstro
pisa na Grã-Bretanha
nós sabemos.
Em 20 minutos ele é pego,
e em 40 minutos está morto.
Não há relatos de morte
por monstro desde 1965
porque somos bons
no nosso trabalho.
Já você sempre foi
uma causa perdida Sam,
mas espero que haja
outros caçadores
com quem possamos trabalhar,
ensinar.
Então preciso que me dê
nomes, localizações
e tudo mais.
Esconderijos,
pontos de encontro,
hierarquia organizacional...
Porque talvez, com todos
trabalhando juntos
possamos fazer o que
você nunca conseguiu:
tornar a América segura.
Ou talvez você os
amarre a uma cadeira.
Talvez faça pior.
Então, talvez,
você pode ir pro inferno.
Do seu jeito, então.
Vai me obrigar a fazer isso?
Vá se ferrar.
Não!
Não.
Tudo tão nojento.
Pensei que ele fosse
nos encontrar.
O que é?
Sim.
Não, eu...
Claro, meu soberano.
Estamos aqui,
mas onde...
O que ele está dizendo?
Ele não me diz onde está.
Acha que estamos
sendo seguidos.
Qual é!
Não tem como sermos seguidos.
Olá, rapazes.
Lúcifer?
Tenho que ir.
Continuam apostando
nesse cavalo, não é?
Sim. Não somos estúpidos.
Continue pensando assim,
querido.
A luta contra a Escuridão
deve tê-lo arrancado
do antigo corpo.
Por isso está pulando de
receptáculo em receptáculo
em receptáculo.
Por isso Lúcifer está fugindo.
Porque está fraco.
E daí?
Ele ficará mais forte.
Lúcifer nos levará à glória.
Enquanto ele estiver por aí,
o inferno jamais irá te seguir.
Como eles dizem, "dã".
Mas quando eu matar o Diabo
Você era o cachorro dele.
Mesmo enfraquecido,
ele pode chutar seu
traseiro pomposo...
Quem está rindo agora?
Minha mãe...
mandou...
bater...
neste daqui.
Jamie Ross?
Quem quer saber?
A mulher loira para
quem você dirigiu ontem,
qual era o nome dela?
Loira?
Desculpe, você
pegou a pessoa...
Cas!
Isso é um anjo?
Loira. Nome. Agora.
Eu não sei o nome dela.
O que você sabe?
Ninguém pode aguentar
tanta dor sem se dobrar.
Ninguém.
O que está dizendo?
Eu ach... Madame.
Se quer que ele morra,
eu corto a garganta
dele agora mesmo.
Mas se você quer levar
isso ao próximo nível,
você precisa fazer
a ligação.
Trazer o Sr. Ketch.
Não quero aquele
psicopata perto de mim.
Então?
Então...
Paremos de tentar
quebrar o corpo dele.
Vamos quebrar sua mente.
Só toque aqui...
- Eu já volto.
- Obrigada.
Obrigado.
Deve ser
difícil para você.
Me lembro dos meus primeiros
momentos na Terra.
Foi chocante.
É um jeito de descrever.
Eu cresci com Caçadores.
Já ouvi falar de gente
voltando dos mortos antes.
Mas passar por isso...
Depois de 30 anos?
Muita coisa mudou.
Muita.
Achou alguma coisa?
É, pesquisei o
número de série
que o fulano nos deu.
O avião em que
a Elsa do mal voou
tem registro diplomático.
O que significa...?
Significa que seus planos
de voo são selados,
a menos que queira hackear
o sistema do Estado.
Quem são essas pessoas?
Dean.
Dr. Marion, que tal nos
deixar entrar?
Então você tirou a bala da
perna dele, sem questionar?
Ela me ofereceu 100 mil.
E você aceitou?
Crédito estudantil
é uma merda, tá?
Cas, Cas, Cas!
Não o machuque.
Ainda não.
Tudo bem, olha,
ela não me disse seu nome.
Quando terminamos
o motorista vazou,
eu fui pago,
depois apareceu outra mulher
e eles foram embora
E isso é tudo o
que você sabe?
Sim.
Completamente.
Pode machucá-lo.
Eu tenho o telefone dela!
Ok? Ok, olha, olha!
Eu não sei onde
eles estão,
mas ela me ligou há
algumas horas...
perguntando sobre o
sedativo que eu dei pro cara.
Então eu tenho
o telefone dela.
Acho que isso não
está funcionando.
Espere.
Logo ele vai implorar para
responder nossas perguntas.
Qualquer coisa para
fazer isso parar.
Dr. Marion.
É, eu só estou ligando
para checar o paciente.
Está tudo bem, doutor?
Sim, sim, claro.
Com certeza.
Eu vou desligar agora.
Escute, sua puta,
não me importa quem é você,
não me importa o que quer.
Você está com o meu irmão.
Dean Winchester.
Ouvi dizer que você
estava morto.
Bem, ouviu errado.
Agora eu vou te dar
uma chance, só uma,
para devolver o Sam.
Desculpe.
Não é possível.
Você acha
que pode fugir de mim?
Tente.
Porque quando eu te achar,
e eu vou te achar,
se ele não estiver inteiro,
eu vou te destroçar.
Você me entendeu?
Temos um problema.
Deixe-me sair!
E agora?
Temos o número dela.
Vamos voltar para o bunker
e rastreá-lo.
Mãe?
Ela está inconsciente, mas
não há danos graves.
Tudo bem, ajude-a.
Dean Winchester,
eu presumo.
Jessica.
Você deveria tomar
mais cuidado
com os serviços de
localização do seu celular.
Você é um deles?
Eu sou um deles.
É.
Diga onde está meu irmão
e eu talvez pegue leve
com você.
Por favor, não.
Está procurando isso?
Então... Segundo round?
Alguém?
Morto.
Estou morto por sua causa.
É tudo culpa sua.
- É culpa sua!
- Dean?
Estamos todos mortos
por sua causa, Sam.
Tinha que ser você.
Você é uma aberração, Sam.
Aberração.
É culpa sua.
Você tem razão.
Sabe, eu pensava que,
com dois homens fortes
como vocês,
a luta duraria algum tempo.
Mas é o velho ditado.
Quem espera sempre...
Obrigado, mãe.
Culpa sua!
Culpa sua.
Morra.
Culpa sua!
Tudo culpa sua!
Morra.
Por que não morre, Sam?
Por que não morre?
Culpa sua!
Não.
Talvez não seja uma profissional
tão boa quanto pensa.
Não!
Achei o celular dela no carro.
A última chamada foi
de Aldrich, Missouri.
Achamos que
Sam deve estar por lá.
Bom.
Ótimo.
Você está bem?
Não.
Desculpe.
Eu só...
Passei a vida fugindo disso,
das caçadas.
E caí fora.
Nunca quis isso
para você e Sam.
Mãe, eu entendo.
Mesmo.
Se eu tivesse filhos,
também não deixaria.
Mas Sam e eu...
Salvar pessoas,
caçar coisas...
É a nossa vida.
Acho que tornamos
o mundo um lugar melhor.
Sei que sim.
Testemunhas disseram q suava,
estava pálido e em surto.
Dizia que seu nome
era Lúcifer.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers
Boa 12ª Temporada!