Vampiros.
É mais engraçado
a cada vez que escuto.
ANTES
Vampiros vivem em grupos
de 8 a 10.
As vítimas são capturadas
e mantidas vivas,
sugadas por dias ou semanas.
Não decapitamos vampiros.
Nós os irradiamos.
Legal.
Os brinquedos são
a parte divertida.
Por razões óbvias,
não confiamos nos britânicos.
Que porra é essa?
Não estamos no mesmo time?
Sei tudo sobre o Colt.
Há apenas cinco coisas
em toda a Criação
que ela não pode matar.
Acha que mamãe queria
isso para nós?
Nada vem antes
da minha família, não comigo.
Sério?
Ou isso é
o que você quer acreditar?
Você é uma excelente
mentirosa, Mary.
Que pena a mamãe
não poder vir.
Sinto que algo está
acontecendo
e ela não nos conta.
Estive trabalhando com os
Homens das Letras Britânicos.
Então, onde isso nos deixa?
AGORA
Apenas...
Escutem.
Por favor.
Nossa...
Só... Nossa!
Dean...
O que os britânicos
estão fazendo,
o que estamos fazendo,
é um jeito melhor.
Eles...
Não estou cega,
sei quem eles são.
- Ou o que fizeram, mas...
- Quando?
Quando começou
a trabalhar com eles?
Desde...
Antes da casa do lago.
Não foi o Wally.
Eles me deram aquele caso.
Estava executando uma
missão para os britânicos.
Escondeu de nós.
Cass quase morreu.
- Eu...
- Um caçador foi morto.
Acham que não sei?
Eu queimei
o corpo dele.
Fui eu quem contou
à esposa dele.
Vejo ele morrer todas as noites.
Ótimo.
Supernatural 12x14 The Raid,
by Ghostfacers
TRÊS DIAS DEPOIS
Belo trabalho hoje.
Devo dizer,
essa belezinha aqui fez
o trabalho como planejado.
Nós mal tivemos
que levantar um dedo.
Ah, o DAV.
Eu amo um brinquedo novo.
Mary?
Está tudo bem?
Estou bem.
- Ketch.
- Serena.
Vai passar pela armaria,
se não se importa.
Desfaça a mala,
coloque tudo no lugar
e poderia polir
minha Sig Sauer.
Tenho três doutorados.
E temos muito orgulho
de você, amor.
Estou fazendo
isso por vocês.
Estou tentando colocar
três décadas em dia.
E nós não estamos?
Como acha que tem
sido para a gente?
Somos os seus filhos
e você foi embora.
Nossa vida inteira
você esteve ausente.
DESCULPE.
- Você disse que
precisava de tempo.
Não, que precisava de espaço.
Então nós te demos espaço.
Mas não era só espaço.
Precisava ficar longe da gente.
Não é verdade.
SINTO VOCÊ TER
DESCOBERTO ASSIM.
- Dean, estou tentando...
- Que tal você tentar ser mãe?
EU POSSO EXPLICAR.
- Eu sou sua mãe,
mas não sou "só" mãe.
E você não é uma criança.
Eu nunca fui.
Entre nós e eles...
PODEMOS CONVERSAR?
- Não é isso.
Sim, Mary, é.
E você fez a sua escolha.
A porta é ali.
DEAN?
POR FAVOR, FALE COMIGO.
Sam...
É melhor você ir.
Outro ninho finalizado.
Sem complicações.
Meio entediante,
na verdade.
Bom. Entediante é bom.
Como está Mary?
Excelente, como sempre.
Ela disse algo
sobre os meninos?
Como eu já disse muitas
e muitas vezes,
nós não precisamos deles.
Já temos a melhor Winchester.
Sim, mas essa decisão
não é sua, é?
Ou minha.
Os velhos querem
os dois conosco.
No que diz respeito a Londres,
onde Sam e Dean Winchester
forem,
o resto dos caçadores
americanos seguirá.
Um cadáver encontrado
em Akron.
Há dois dias. Garganta
dilacerada de orelha a orelha.
Bom dia pra você também.
Leia.
HOMEM ENCONTRADO MORTO
COM GARGANTA CORTADA
Era um traficante conhecido,
cheio de inimigos.
E a garganta dele
foi cortada com uma faca.
Acho que não é
nosso tipo de caso.
Não sabemos disso.
Podem ter drenado o sangue.
"Podem ter"?
Quer saber?
Encontre um caso pra nós.
Eu preciso bater
em alguma coisa. Agora.
Quer conversar?
Na verdade, não.
Onde ela estava
com a cabeça, cara?
Não sei.
Talvez devamos perguntar a ela.
- O que?
- Olha...
Eu estou puto
e frustrado e confuso também,
mas estamos dando um gelo
nela há dias.
- Ela mentiu pra nós, Sam.
- Eu sei.
- Por meses!
- Eu sei, mas é a mamãe!
O que quer que tenha feito,
devia ter uma boa razão.
Boa razão? Pra trabalhar
com aqueles palhaços?
Cara, eu te entendo, tá?
Mas no fim das contas,
ela é nossa família.
Devemos a ela ao menos...
Quer saber? Dane-se.
Preciso de uma bebida.
Você...
Não, preciso de bebidas.
No plural.
E essa...
sua coisa de querer
fazer o pacificador,
primeiro com o Cass,
agora com a mamãe,
- já deu no saco, cara.
- O que quer dizer?
Você está sempre
no muro, Sam.
Por que não escolhe um lado,
pra variar?
PRECISAMOS NOS
ENCONTRAR. É URGENTE.
Obrigada por vir.
O que é tão urgente?
Sam, eu fiz besteira.
Eu sei que fiz besteira.
O que os Homens das Letras
Britânicos estão fazendo...
Isso é maior do que nós, Sam.
Nós temos uma chance
de verdade.
Chance de quê?
Um mundo sem monstros.
Um mundo onde você e
o Dean não têm que caçar,
onde podem ter
vidas normais.
Eu escolhi essa vida.
Eu sei.
Mas você estava indo
para a escola,
para a faculdade.
E eu entendo
por quê desistiu.
Mas e se não
precisasse?
E se houvesse um futuro
diferente para você,
para nós?
Por isso estou fazendo isso,
é por isso que estou lutando.
Não estou tentando
te recrutar,
mas você precisa saber.
As coisas estão mudando.
Por favor.
Só me deixe te mostrar.
É bem aqui.
Acredite ou não, essa é só
a base temporária deles.
Os britânicos falam como
se isso aqui fosse rústico.
Sam Winchester.
Não me disse que seu
filho ia passar aqui.
Não sabia que eu
tinha que avisar.
De qualquer forma,
seja bem-vindo.
Sabe, eu gostei
de toda essa vibe de
Missão Impossível de baixo
orçamento, mas já vou indo.
Tem certeza?
Você chegou na hora
certa para as instruções.
Mick.
Se você quiser
ouvir como vamos
exterminar todos
os vampiros da América.
Sammy?
Lucy! Eu...
"Saí. Volto mais tarde".
Tanto faz.
Ah, não.
- Onde está o Ketch?
- Eu não sei.
Não estava no quarto dele
e não atende o celular.
Devemos esperar?
Não.
Esqueceu sua chave?
Olá, colega.
Como você nos encontrou?
Esse é um bunker
dos Homens das Letras.
A localização não é um
segredo para nós.
Legal.
Bem, foi um bom papo.
Entendo que
não esteja se sentindo
disposto a me acolher,
eu me pergunto
se estaria disposto a acolher
essa incrivelmente rara,
indizivelmente cara,
garrafa
de um excelente uísque?
Antes de começarmos,
temos alguns rostos novos.
Esse é Pierce Moncrieff,
caçador de Baton Rouge.
Pierce, conheça Alton
Morehead, chefe de pesquisas,
desenvolvimento de armas,
feitiços, esse tipo de coisas.
E Serena Colman,
nossa Chefe de Segurança
e Vigilância.
E, é claro, você conhece
Mary Winchester
e seu filho.
Sam, por favor.
Há várias cadeiras.
Estou bem.
Tudo bem, então.
Vamos começar.
Como sabem, a Fase 1 do
Projeto V está quase completa.
Nos últimos meses,
concentramos nossos esforços
- na RCO.
- Região Centro-Oeste.
Quando começamos a
operação, havia 241 vampiros
ativos nos doze estados.
Nós matamos todos,
- menos 11.
- Espere, o quê?
É sério?
Como?
Vocês, caçadores americanos,
tendem a ver vampiros como
criminosos, rebeldes.
Um sai da linha,
vocês aparecem,
cortam sua cabeça e
saem da cidade.
Nós os tratamos mais
como terroristas.
Vampiros podem tipicamente
caçar sozinhos
ou em pequenos ninhos,
mas raspe a superfície e eles
estarão todos conectados,
desde o mais baixo operário,
subindo toda a cadeia,
até o topo.
Até o Alfa.
Quando achamos um ninho,
não entramos atirando,
como John Wayne.
Nós esperamos,
observamos.
Determinamos o
tamanho do ninho,
suas relações
com outros grupos.
Eles tendem a fazer
comércio entre si,
por informações, vítimas.
Estamos sempre expandindo
e refinando nossa inteligência.
E quanto aprendemos tudo o
que podíamos, nós vamos,
- reunimos um time...
- E acabamos com eles.
Todos os vampiros que
restaram na RCO estão
em um prédio abandonado
perto de Wichita,
o Hotel Morest.
Eles acham
que estão seguros.
Os nossos DAV
estão prontos.
- DAV?
- Dispositivos Antivampiros.
Amanhã nós vamos para lá,
invadimos o complexo,
acabamos com a colônia
e completamos a Fase Um.
E então seguimos
para o resto do país.
Quando terminarmos,
não restará um único
sugador de sangue na América.
Eles estão mortos.
Estão todos mortos.
Meu ninho inteiro.
Eu sei, querida.
Eles os pegaram.
Beba.
Recupere suas forças.
É humano e fresco.
Você está a salvo.
Você e todos os outros.
Eu não escolhi esse
lugar pelo ambiente agradável,
obviamente.
Isso aqui?
É uma fortaleza.
Ninguém entra aqui
sem que eu saiba.
Ninguém.
É mesmo?
Olá, minhas crianças.
Lugar legal.
Pitoresco. Aconchegante.
Não é muito de conversa
fiada, não é?
Não.
Você certamente
tem perguntas.
"Por que eu estou aqui?",
por exemplo.
Você está aqui para
nos recrutar.
Já conseguiu que a
Mary jogasse o seu jogo.
Você quer a mim.
E ao Sam.
Eu não, mas os demais
têm um encanto por vocês.
Talvez eles não devessem
ter mandado uma mulher
- tentar nos matar.
- Sim, a Toni,
ninguém previu que ela se
rebelaria, ninguém além de mim.
Eu tive uma prévia da bomba
relógio neurótica
e além dos limites
que ela era.
Nós namorávamos.
Sim, posso imaginar isso.
Dean, eu não estou nem aí
se você vai entrar,
honestamente, não me importo
se você vive ou morre.
Mas já que somos
companheiros agora...
Companheiros, é?
Deixe-me dizer que
os Homens das Letras
são um encaixe excelente
para alguém com
as nossas...
Inclinações.
"Nossas"? Como em
"você e eu"?
Você é um assassino,
Dean Winchester,
e eu também sou.
Se demorar para a gente
rastrear, prender
socar ou estripar
algo, a coisa fica feia.
Não fica?
Os Homens das Letras
me mantêm ocupado,
eles me apontam a direção
e 'bang', é só diversão.
Não é uma vida ruim.
Falando nisso...
Agora que você ouviu o
que eu tinha a dizer,
tenho lugares para ir,
vampiros para decapitar.
Você está no rastro
de vampiros?
Estou.
Interessado?
Caramba, Sam Winchester.
Rufus me contou tudo
sobre você.
Trabalhamos em um
caso juntos em Atchafalaya.
Eu ouvi dizer.
Sinto falta daquele
velho rabugento filho da puta.
Pierce? Mary?
Uma pergunta.
Então?
Considerações sobre
nossa operaçãozinha?
E nosso time?
Serena e Alton
parecem inteligentes.
Pierce...
Sabia que ele chama
a si mesmo de
"O Rei Caçador de
Baton Rouge"?
Sabia. Infelizmente.
Um amigo meu o conhecia.
Eles trabalharam juntos.
Uma vez.
A verdade é que,
com exceção da sua mãe,
tivemos problemas
para atrair a
nata dos
caçadores americanos.
Como você.
ONDE DIABOS VOCÊ ESTÁ?
Então, o que temos?
Dez sugadores de sangue,
mais ou menos.
Dois contra dez.
Gosto dessa probabilidade.
É, o sol vai se pôr
em uma hora,
devemos agir rápido.
Não deixar os ratos
escaparem do navio.
Chique.
Tem razão.
Essa é muito fácil.
Você tem outra dessas?
- Está pronto?
- Sempre.
O lugar parece vazio.
Sim.
Curioso.
Sam, foi por isso que
eu pedi para você vir.
Mesmo que não queira entrar
nessa, você precisava saber.
Então não era
papo de vendedor?
Porque foi muito bom.
Estou no andar de cima, esse
lugar é uma cidade fantasma.
- Conseguiu alguma coisa?
- De fato.
Eu a encontrei escondida
no porão com os cadáveres.
Solte-me!
Onde estão seus amigos?
Não sei.
Onde eles estão?
Conte...
Para mim...
Agora!
Ok, tudo bem, já chega.
Chega?
Ela é um monstro.
Eu sei.
Só...
Deixe comigo.
Você vai ter que nos dizer
onde estão seus amigos.
E vai me deixar ir?
Vou fazer
com que seja rápido.
Caçar. Eles foram caçar.
Caçar quem?
Os caçadores.
Onde está o McGillicuddy?
O que está acontecendo?
São os vampiros
do Hotel Morest.
Estão aqui.
Não.
Temos que trancar
esse local e rápido.
- Recuar.
- Tranquem esse lugar agora!
Recuem.
Protejam as saídas.
Não os enfrentem. Recuem.
Legal.
Espere!
Espere.
- Portas trancadas?
- Por enquanto.
O resto...
Estão se espalhando,
cercando o prédio.
Como nos acharam?
Como sabem quem somos?
Ele nos contou.
Ele voltou para nos salvar.
Nosso pai.
Seu pai?
O Alfa?
Impossível. Fomos informados
de que ele está no Marrocos.
E está lá há cerca
de uma década.
Errado.
Eu o vi há cinco anos
em Hoople, Dakota do Norte.
Você está morto.
Todos estão mortos.
Seu plano de extermínio
tinha contingências para isso?
Não.
Os comunicadores
estão mortos.
Que tal um feitiço
de comunicação?
Ligamos para a Inglaterra...
- Não podemos esperar apoio.
- Não, ele tem razão.
Esse lugar não é bom
para defesa
e as portas não vão
aguentar muito tempo.
Está bem.
Quem aqui já matou...
qualquer coisa?
Ótimo.
Certo, temos que nos armar.
Todo mundo, armas na mesa.
Facas, armas, feitiços.
- É isso?
- Sim.
Não é o bastante.
Nossas armas estão na armaria,
incluindo o DAV.
Podemos liberá-lo na ventilação.
Maximiza a cobertura
usar o gás como inseticida.
Isso matará o Alfa?
Matar? Duvido.
Machucar? Talvez.
Têm algo mais forte?
Onde está?
Onde conseguiu isso?
Eu roubei.
Do Ramiel.
Sim, mas não funciona.
Não temos balas.
Certo.
Você está certo.
Certo...
Então vamos fazer algumas.
Peguei a receita
com um amigo.
- Bobby Singer?
- Sim.
Certo, Mick,
é preciso óleo sagrado,
sálvia e mirra.
- Tem isso aqui?
- Sim.
Faça uma tintura
e cubra uma bala de prata.
Use esse feitiço. Ele vai copiar
os entalhes originais.
- E vai funcionar?
- É bom que sim.
Se não, comece a rezar,
pois precisaremos de um milagre.
- Onde é a armaria?
- Eu te levo lá.
Eu dou cobertura.
Comecem o trabalho.
Deixem a porta fechada.
Por aqui!
A armaria é aqui.
Tem outro caminho?
Ali por trás!
Vá! Eu cuido deles.
Vamos!
Tudo bem.
Vamos por
o feitiço para funcionar.
Peguei.
Signum est im,
imitandum.
Signum est imitandum.
Sou eu!
Abra a droga da porta!
O que aconteceu?
Está ruim lá fora.
Muito ruim aqui também.
Não.
Pierce, você é um caçador.
Sim. Meu caçador.
Pierce e eu temos um acordo.
Ele me ajuda a me esconder
e eu o pago muito bem.
Pensão é uma merda.
Estou velho.
Gosto de viver em paz.
Vocês têm deixado minha vida
barulhenta demais.
Mataram tantos
filhos meus.
Tenho visto seu trabalho.
Na Inglaterra
eu não me envolvi
porque, bem...
É a Inglaterra.
Mas na América...
Sim.
A América é meu lar.
E já é hora
de vocês saírem
do meu gramado.
Mamãe?
Está tudo bem?
Sam.
O que aconteceu?
Peguei.
Tudo limpo aqui, papai.
- Temos que ir.
- Sim, certo.
- Te peguei.
- Eis o que vamos fazer.
Vamos recuperar
as comunicações.
Você vai ligar para seus
superiores em Londres.
Vai declarar sua derrota.
Vai dizer a eles que acabem
com essa invasão.
E eles assistirão
eu te devorar ao vivo.
Sim, vai ser um pouco nojento,
mas às vezes precisamos
mostrar que falamos sério.
Não!
Ora, ora...
O Colt.
Arma poderosa.
Sam, você está ciente
que há cinco criaturas
na Terra que essa arma
não pode matar, não?
Eu sou uma delas.
Se isso fosse verdade,
eu já estaria morto.
Essa arma não pode
salvar todos vocês.
Quem disse que eu quero
salvar todos?
Minha família mata
vampiros que saem da linha.
E vocês sempre deixaram.
Tenho muitos filhos, Sam.
De que importa um ou dois?
Exato.
E então?
Solte minha mãe e eu.
Nós vamos embora,
tudo volta a ser como era,
do jeito que deveria ser.
Caçadores e vampiros,
polícia e ladrão,
uma luta justa.
E os britânicos?
Pode ficar com eles.
Sam, o que está fazendo?
Escolhendo um lado.
Canalha!
Mãe!
Sam...
Ambos sabemos que essa
arma não está carregada.
Tem certeza?
Essa arma não pode
salvar todos vocês.
Quem disse que eu quero
salvar todos?
Canalha!
Não.
Garoto inteligente.
Mick.
Tudo limpo lá fora.
Peguei uns desgarrados.
O resto fugiu quando
matamos o Alfa.
Vamos.
Onde esteve?
Seguindo ordens.
Isso não é...
Pessoas morreram.
Sim. Não sei como é
na sua torre de marfim,
mas aqui no lodo,
pessoas morrem.
Os velhos querem
os Winchester,
então montei uma jogada
para o Dean
e estava funcionando até a
sua operação dar errado.
Fazer o quê?
Mais sorte da próxima vez.
"Saí. Volto mais tarde," hein?
Foi atrás de uma bebida, hein?
Eu estava com ele
quando soube do ataque aqui.
Viemos o mais rápido possível.
Por que?
Você não se importa
com esses caras.
Nem sabia que eu estava aqui.
Certo, é claro.
Quando achei que você
poderia estar em perigo,
nada mais importava.
Dean, as coisas que eu disse...
Não, mãe, você estava...
Não é seu trabalho
fazer meu almoço
ou me dar beijo de boa noite.
É...
Somos adultos.
Você faz as suas escolhas,
mesmo que eu discorde.
Mesmo que eu discorde
de verdade.
Vou ter que me acostumar.
Está bem, mamãe?
Sim.
Para onde vai levá-lo?
Temos modos de lidar
com traidores.
Não são bonitos.
Bom.
Sam.
Se não fosse
por você aqui hoje...
Matamos quem precisava.
É o que importa.
Mas não foi boa propaganda
dos Homens das Letras
britânicos.
Ou da minha liderança.
Fomos pegos
com as calças na mão.
Acredite ou não, Sam,
nós não...
Estou dentro.
Olha, hoje foi feio, sem dúvida,
mas o Vampiro Alfa está morto.
Vocês estão mudando o mundo
e quero ser parte disso.
E seu irmão?
Dê-me algum tempo.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers