Minha família caça.
É o que fazemos.
Vamos começar.
A ESTRADA ATÉ AQUI
Homens das Letras,
sede de Londres.
Responda minhas perguntas
e você estará livre.
Fui torturado
pelo próprio Diabo.
O que você poderia me fazer?
Os Winchester
não são melhores
que os monstros que
não conseguem controlar.
Eles precisam ser eliminados.
Não deveríamos
estar no mesmo time?
Afaste-se dos meus meninos.
- Mãe?!
- Isso.
Não há o que discutir.
A srtª Bevell foi longe demais.
Peço sinceras desculpas.
Queremos trabalhar com vocês.
Meu número.
Encontrei um caso.
Se a mãe quer caçar,
eu voto para caçarmos.
Já ouvi falar de pessoas
voltando dos mortos antes.
Mas fazer de verdade?
Tenho um monte de espaços
em branco para preencher.
- Eu tenho que ir.
- É sempre bom ver
um Winchester não
conseguir o que quer.
Billie. Ela é uma ceifadora.
Acredito que o que morre...
Sam!
- ...deve permanecer morto.
- Não!
Pare! Dean.
Se algum de vocês mudar
de ideia, sabe o meu nome.
Temos de colocar Lúcifer
de volta na jaula.
Acho que sei quem é o
novo receptáculo de Lúcifer.
Jefferson Rooney,
Presidente
dos Estados Unidos.
Só sei que você
seria um pai incrível.
Um Nefilim surgiu.
É a prole de um anjo
e de um humano.
Lúcifer.
Então vai arrancar Lúcifer
do Presidente com isso?
Espero que sim.
Ou estaremos todos mortos.
Estão presos pela
tentativa de assassinato
do Presidente
dos Estados Unidos.
Nossa vida não é do tipo
"viva até os 90 e
morra dormindo".
Isso só termina
de uma maneira.
AGORA
Castiel?
Mary. Onde você está?
Estou em Lawrence, Kansas.
Cass, o que houve?
Preciso que me encontre
no bunker.
Seis horas atrás,
Sam e Dean Winchester
tentaram matar o Presidente
dos Estados Unidos.
Sabemos por quê?
Não disseram uma palavra
desde que os prendemos.
Tipos silenciosos, tudo bem.
O que sabemos sobre eles?
Muito. Irmãos.
Nascidos em Lawrence, Kansas.
Mãe Mary Winchester, falecida,
e pai John Winchester,
também falecido.
O FBI começou
a investigá-los em 2007.
- Pelo quê?
- Assalto, assassinato,
várias acusações de
profanação de cadáver.
O mesmo cadáver?
Não. Diferentes.
Os mais procurados
pelo FBI em 2011,
morreram em um tiroteio
com a polícia em Ankeny, Iowa.
É o que diz a ficha deles,
mas aparentemente não.
Aparentemente.
E a garota?
Kelly Kline.
Ela é assessora presidencial,
mas ninguém a vê
desde aquele dia.
Não sabemos para onde foi
ou se ainda está viva.
Quantas pessoas sabem disso?
Estamos mantendo
isso em segredo.
Só nós, os agentes que
fizeram a prisão e o Presidente.
Mas a última coisa
de que ele se lembra
são suas orações noturnas de
três dias antes.
Drogado?
Estão fazendo
testes agora,
mas sim, provavelmente.
Por "provavelmente,"
você quer dizer "talvez".
E por "talvez"
quer dizer "eu não sei".
Da próxima vez,
diga que não sabe.
Olha, você está aqui
porque é um
fodão anti-terrorismo.
Mas quer minha opinião?
Devemos apagar
esses dois psicopatas.
Eu pego um, você o outro
e almoçamos mais cedo.
- Sim?
- Eles merecem.
Mas e se não estiverem
trabalhando sozinhos?
E se esses meninos
tiverem laços com, não sei,
nacionalistas brancos,
irmandade muçulmana?
Sério?
Estou só dizendo.
Eles podem ser a ponta de
um desagradável iceberg.
- É isto o que você pensa?
- Provavelmente.
Talvez.
Eu não sei.
Vamos descobrir.
Oi, Dean.
Como você está?
Posso trazer um café?
Água?
Ou você está com fome?
Tenho chocolate
aqui em algum lugar.
Não conte para a
minha esposa.
Então... Que dia você teve!
Quer me contar sobre ele?
Como, por exemplo,
por que você foi atrás do
líder do mundo livre?
Deixe-me adivinhar.
Você não gosta de policiais.
Diabos, eu entendo.
Nós podemos ser
verdadeiros babacas.
Mas você vai falar
comigo, filho.
Simplesmente vai.
Isso não é uma ameaça.
Eu não acredito em tortura.
Não funciona.
Já vi afogamentos
simulados, cortes...
E eles falam. Ah, falam.
Mas nunca dizem o
que você precisa.
Mas sabe o que funciona?
Toda vez?
Nada.
Veja, quando eu sair,
aquela porta fechar,
e continuar fechada
e você ficar no escuro...
Talvez isso não
soe tão ruim.
Mas depois de um mês,
um ano,
se passar bastante tempo
olhando pra essas paredes,
só você e todo esse nada,
vai ficar tão louco para falar,
para ver alguém real,
que vai me contar
exatamente o que preciso.
Vai me contar
com um sorriso.
Só vai levar algum tempo.
Claro, a questão é,
depois do que você fez,
ninguém vai conceder
um telefonema.
Então você e eu,
nós temos
todo o tempo do mundo.
Supernatural 12x09 -
First Blood, by Ghostfacers
CONEXÃO SEGURA -
PROSSIGA
Aqui é Mick Davies.
Atualização do status do
arquivo, Bravo Três.
Como instruído, estive
tentando fazer incursões
com os caçadores
americanos,
mas infelizmente tem havido
alguns contratempos.
Deixe-me desenhar para você
um mundo sem
monstros ou demônios
ou qualquer uma das
coisas que atacam à noite.
Onde ninguém morre
de causas sobrenaturais.
De um mundo novo,
um mundo melhor.
Se você trabalhar conosco,
terá apoio,
em todos os sentidos
da palavra.
Precisa de mitologia?
Nossas bibliotecas são as
maiores e melhores.
Quer dinheiro?
Nós temos dinheiro.
Precisa de armas?
Temos apetrechos que
você nem pode imaginar.
O que estou dizendo, Wally,
é que precisa de nós,
e nós de caçadores como você.
Só o que pedimos em
troca é que quando ligarmos,
você vá onde disserem e
faça o que disserem.
Pelo bem maior.
Deixe-me ver suas mãos.
Vamos, me deixe ver
suas mãos.
Sim, tudo bem.
Macias.
Obrigado.
Você já caçou
alguma coisa?
Sou mais tático.
Estratégia de longo prazo.
Certo.
Escuta, Mike...
- Mick.
- Tanto faz.
Eu não te conheço
e não quero aceitar ordens
de ninguém.
Especialmente de um...
burocrata britânico.
Acho que não entendeu,
parceiro.
Não, eu acho que entendo.
Então sem ofensa,
mas você pode pegar a
sua oferta...
E pode...
Enfiar no seu cu.
Tenho certeza de que não
vai doer muito,
com essas mãos macias
que você tem, certo?
Isso é pelo hambúrguer.
Em suma, os caçadores
americanos se mostraram...
Difíceis.
Quanto aos Winchester...
Você os abandonou.
Não, eu...
Dean disse para eu ir.
A mulher...
Aquela que você
perdeu?
Eu não perdi. Eu...
Achei que ela...
Pare de inventar
desculpas!
Por que eles não me ligaram
se precisavam de ajuda?
Você caiu fora.
Como deixamos isso
acontecer, Castiel?
Hora do rango!
Não posso te ajudar.
Vamos lá, Crowley.
A polícia os pegou.
Você tem pessoas no
governo.
- Você tem espiões.
- Tenho mesmo.
Mas o que aconteceu
com o Alce e o Esquilo,
aparentemente, está além
da alçada deles.
Você sequer se importa
que eles se foram?
Não.
Sabe quantos seres
todo-poderosos
já tentaram matá-los?
- Mais ou menos, sim.
- Assim como eu.
Eu fui um deles.
Sam e Dean?
Eles são como herpes.
Quando você acha que
eles se foram... Olá!
Os meninos
estão de volta,
deixando uma trilha
de corpos para trás.
Então, onde quer que
eles estejam,
quem quer que tenha
Sam e Dean,
Bem...
Nas palavras imortais
de Lawrence Tureaud...
"Tenho pena do idiota".
Dean?
Não.
Ele está...
- Mary?
- Sim.
Aqui é a Alicia.
A filha do Asa.
Olha, eu...
Meu irmão e eu
estávamos trabalhando em
um caso em Louisiana.
Pensamos que fosse um
lobisomem do sul,
mas não é um só.
É uma alcateia.
Tem 1 bilhão deles
aqui e
nós precisamos de ajuda.
Onde vocês estão?
Obrigada por me encontrar.
Eu só queria dizer...
Me desculpe.
Eu estava com raiva e...
Sam e Dean, aquilo
não foi sua culpa.
Não, você estava certa.
Eu não devia tê-los
deixado, eu...
Sabe de alguma coisa?
Meus contatos na polícia
estão aposentados ou mortos.
Estou tentando, mas...
E você?
Fico dizendo a mim
mesma que eles estão bem.
- Eles se foram só há...
- 6 semanas, 2 dias e 10 horas.
Vamos achá-los, Castiel.
Nós vamos.
Até lá, nós só...
Estamos fazendo o
nosso melhor.
Estamos?
Soube dos assassinatos
em Lancaster, Missouri?
Não.
Mulheres com
as gargantas rasgadas,
o sangue drenado?
Vampiro.
Eu vi no noticiário e pensei:
"É o tipo de coisa que
Sam e Dean iam investigar.
Eles iriam chegar na cidade,
salvar o dia,
matar os monstros".
Mas com eles
desaparecidos...
Tentei trabalhar no caso,
eu tentei.
Mas eu não sei o que
eu fiz de errado.
Eu... Eu fiz perguntas,
mas talvez fossem para
as pessoas erradas
ou as perguntas erradas,
e eu...
Eu não encontrei.
Não encontrei o monstro.
Nem cheguei perto.
E mais três mulheres morreram
antes que eu saísse da cidade.
Antes que eu fugisse.
Então vamos voltar.
Você e eu.
Não.
Não, eu só iria te atrapalhar.
Hora do rango!
Ei, come aí!
Merda.
O que aconteceu?
Estava fazendo minhas
rondas e eu fiz a RCP,
mas ele morreu.
Abra a outra cela. Agora!
Ele está morto.
Eu não entendo.
Os dois morreram no
mesmo dia?
Isso não é...
Como isso é possível?
Nos diga você.
Ótimo plano.
Nos últimos dois meses
não fizemos nada
a não ser sentar com a
mão no saco
porque você queria
esperar por eles.
Funcionou bastante.
- É, bom trabalho.
- Bom, eu vou só...
É.
Você os queria mortos.
Eles estão mortos.
Eu queria que eles
fossem punidos.
Eu queria olhar
Dean Winchester nos olhos e...
Queria que ele sentisse.
Bom, isso...
Isso é totalmente
mentalmente normal.
Vá para o inferno.
Castiel, sou eu.
Estou ligando para...
Não precisa se preocupar
com aquela coisa em Missouri.
Estou cuidando disso.
Você está bem?
Já estive melhor.
- Já estive pior.
- Parece que funcionou.
Por enquanto.
Como...?
- Onde estamos?
- Eu não sei.
- Responda!
- É sério,
eles me vendam todo dia antes
de me trazer pro trabalho.
Eu...
Esse lugar não
deveria existir.
Limpo.
Esse é meu correio de voz.
- Ei, pegamos esse?
- Faça a sua voz...
Não, provavelmente tem
rastreador.
Esse é meu correio de voz.
- Vamos lá, Cass!
- Consegui um mapa.
- O quê?
- Cass.
Dean?
Oi, cara. Faz tempo.
O que...
O que aconteceu?
Onde você está?
Não acreditaria em mim
e não faço ideia.
Achei uma coisa.
Parece que aquilo é
a Elk Mountain,
o que faz daquilo Longs Peak.
Parece que estamos
no Colorado.
No parque nacional das
Montanhas Rochosas.
Indo para o norte, devemos
chegar na Estadual 34.
- Eventualmente.
- Você ouviu?
- Sim.
- Certo. Encontre-nos lá.
Espere. Onde?
Dirija pela rota e
vai nos ver. E Cass...
Quanto mais cedo, melhor.
Estamos meio apressados.
Espere, o que é...?
- Não contou pra ele?
- Não.
- Vão rastrear o celular.
- É mesmo.
Castiel?
Devagar. O quê?
Oh, Deus.
O que diabos...?
Oi.
- Aqui está.
- Isso não é...
Eu chequei o pulso dele.
Eles estavam mortos.
Olha, não tenho ideia
do que aconteceu aqui.
Talvez eles tenham pego
um dos guardas,
ou feito a porra do kung fu
de desacelerar a pulsação.
Só sei que os Winchester
estão lá fora.
E dessa vez nós vamos
fazer do meu jeito.
Tudo bem!
Temos dois fugitivos com 45
minutos de dianteira.
Eles são matadores.
Então se os virem,
puxem o gatilho.
Vamos nos mexer.
Você chegou rápido.
Sim.
Onde acha que estamos
nos metendo?
Eu não sei.
Talvez precisemos de
reforço.
Crowley e Rowena?
O Rei do Inferno
e sua mãe, a bruxa?
Espero que possamos
fazer melhor que isso.
- Talvez eu tenha uma ideia.
- Bom.
Coloque o cinto.
Eu dirijo rápido.
Faz tempo desde que você
esteve em campo.
Digo, se tiver que voltar...
Estou bem.
Temos o quê?
Uma hora até o anoitecer?
O que nos dá
seis horas até a meia noite?
Acho que é isso aí.
Dean, precisamos falar disso.
Ok, nós vamos. Tudo bem?
Mais tarde.
Essa é sua ideia?
As pessoas que quase
mataram meus filhos?
Eles são nosso apoio?
O demônio e a mãe dele
já não parecem tão maus.
Eles nos ajudaram com Lúcifer.
Lúcifer? O Lúcifer?
- Sim.
- Espere, estão me dizendo
que o que houve
em Indianápolis foi
que encararam
o próprio Diabo?
Sim.
- Vocês venceram?
- Sim.
Bravo.
Mas Sam e Dean foram levados.
Achamos que podemos pegá-los,
mas precisamos de...
- Ajuda.
- Então ajudaremos.
Sério? Fácil assim?
Sra. Winchester... Mary...
Eu vim a esse país
por um motivo: fazer amigos.
Mas vocês,
caçadores americanos, são...
De uma raça
diferente da nossa.
São grosseiros, desconfiados.
- Não têm espírito de equipe.
- Bem, isso é verdade.
Não confiam em quem
não conhecem,
mesmo quando eles
trazem presentes.
Não posso mudar isso,
mas posso te ajudar.
E se souberem por aí
que ajudamos
a salvar
Sam e Dean Winchester,
vai ser um bom negócio,
não é?
E quem sabe,
quando tudo acabar,
até possamos ser amigos.
Achamos que foram
mantidos em algum lugar
na Floresta Nacional
das Montanhas Rochosas.
Local 94?
É uma unidade governamental,
fora dos registros.
Operações secretas.
Um desses lugares
que oficialmente não existem.
Então como sabem disso?
Juntamos informações.
É nosso trabalho.
Disseram para encontrá-los
perto da Estrada 34.
É um belo pedaço de estrada.
Onde, exatamente?
Não tenho certeza.
Pedirei aos nossos técnicos
que procurem com o satélite.
Podem fazer isso?
E muito mais.
Faz alguma ideia do tipo
de problemas que vamos ter?
Não.
Ah, bom.
Eu gosto de surpresas.
- Estão por perto.
- Sim.
Droga.
Norton, câmbio.
Aqui é Norton. Estou na...
Norton? Norton?
Aqui é Sanchez. Copiou?
Norton foi dormir.
Winchester.
- É o cara em comando?
- Isso mesmo.
Deixe eu explicar
como vai ser.
Você vai
recolher seus meninos,
dar meia volta
e ninguém se machuca.
Não, não.
Vai acontecer assim.
Eu pego meus
soldados altamente treinados,
te rastreio,
e você se machuca.
Muito.
Não pode fugir para sempre.
Está preso aí.
Bem, o que temos aqui é um
erro de comunicação.
Pois não estamos presos
aqui com vocês.
Vocês estão presos conosco.
Isso vai servir.
Vai!
Você vai viver.
Eu te disse. Estão presos.
Camp, atire nele!
Não.
Entregue a arma.
Quer a verdade?
O Presidente estava possuído
pelo Diabo.
Salvamos a vida dele.
Essa é a verdade.
E você pode pegar isso
e fazer o que quiser.
Mas se vier atrás de nós,
sabe o que vai acontecer.
Quem são vocês?
Somos os caras
que salvam o mundo.
Sam! Dean!
- Cass.
Mamãe.
Ei, amigão.
Mãe, como nos acharam?
Eles ajudaram.
Alô, rapazes.
Eles têm um satélite termal
que viu vocês.
Do espaço.
Bem, nós não temos um.
Só pegamos emprestado
por um tempo.
Amigos nos lugares certos.
Acho que é aqui que
devemos dizer obrigado.
Não precisa.
Estamos felizes por ajudar.
De novo.
Certo, então.
Precisamos ir.
Eles vão pedir
reforços a qualquer momento.
Deixaram sobreviventes?
Eles eram soldados,
cumpriam ordens.
Ainda assim...
pouco profissional.
Cuidaremos disso.
Vamos indo.
Espere aí,
você está caçando?
Um pouquinho.
Eu sabia que não conseguiria
ficar longe.
Está na hora.
O que está havendo?
É, Dean...
E aí?
Billie?
A ceifadora?
Eu não entendo.
Mãe...
Aquele lugar...
Só tinha um jeito de
sairmos de lá
e não era respirando.
Então eu fiz um chamado.
Billie.
Dean falou com ela e
então Billie veio até mim.
E nós fizemos um acordo.
Nós iriamos morrer e
voltar dos mortos mais uma vez,
mas em troca...
Quando fosse meia noite,
um Winchester bate as botas.
Tipo, permanentemente.
E isso é algo que
eu tenho desejado
há muito tempo.
- Por que vocês...
- Nós já estávamos mortos.
Ficar preso naquela cela,
sem nada...
Eu já estive no inferno.
Aquilo era pior.
Ao menos desse jeito,
um de nós continua lutando.
Vocês não têm que fazer isso.
Sim, eles têm.
Fizemos um pacto.
Selado com sangue.
Se você quebra isso,
há consequências
em uma escala cósmica.
Então quem vai ser?
Eu.
- Mãe.
- Não.
- Não. Não.
Você disse que à meia noite
um Winchester morre?
Eu sou uma Winchester.
Por mim, tudo bem.
- Mãe!
- Não!
Eu amo vocês.
Cass, o que você fez?
O que precisava ser feito.
Sabem esse mundo?
Esse mundinho triste
e condenado?
Ele precisava de vocês.
Ele precisa de cada
Winchester que puder ter
e eu não vou deixá-los morrer.
Não vou deixar nenhum
de vocês morrer.
Não vou deixar vocês
se sacrificarem.
Vocês significam
demais para mim,
para todas as coisas.
Sim, vocês fizeram um acordo.
Fizeram um acordo idiota
e eu o quebrei.
De nada.
E assim
os Winchester estão de volta,
para melhor ou pior.
Eles deixaram
pontas soltas, sim, mas...
é para isso
que serve o Sr. Ketch.
Todos os que
sabiam da aventura
de Sam e Dean
em assassinatos
são caso encerrado.
No que diz respeito
ao mundo,
isso nunca aconteceu.
Não precisamos
do governo americano
suspeitando,
fazendo perguntas.
E quanto às incursões
com caçadores americanos,
Boas notícias.
Deixe-me desenhar
um mundo sem monstros
ou demônios
ou qualquer uma das
coisas que atacam à noite.
Onde ninguém morre
de causas sobrenaturais.
De um novo mundo,
um mundo melhor.
Estou ouvindo.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers
#Voltamos!