ANTES
- Olá, irmão.
- Kelvin.
- Você se lembra?
- O que está fazendo aqui?
O mesmo que você.
O que acha de trabalharmos
juntos nessa?
Você nos ajuda a achar
Kelly Kline
e será bem-vindo de volta.
E você tem o poder
de fazer isso?
Não posso.
Sou apenas o mensageiro.
Mas Josué pode.
Tudo o que pedimos
é que você nos ouça.
Qual é, Cass.
Já te liguei três vezes.
E você disse
que era um demônio.
Eu sou um demônio. Você é
Rosemary, com o bebê e tudo.
Kelly, os anjos?
Os Winchester?
Os mocinhos?
Eles querem você morta.
Mas posso te proteger.
Posso proteger o seu filho.
Cass, sou eu.
Estive tentando falar
com você há dias.
Fique calma.
Venha comigo.
Queremos ajudar.
Chama isso de ajuda?
Ela está aqui.
- Teve noticias do Cass?
- Não. Ainda está sumido.
- Acha que ele está bem?
- Não sei.
Aparentemente, Mick deixou
Sam e Dean pegarem
o maldito Colt.
Bem-vindo de volta, querido.
AGORA
Hora da vitamina.
Não.
Seja uma boa menina.
Isso aí.
Sério, Kel?
Não toma as vitaminas,
não come direito...
Recusa-se a tomar banho?
Pare de desrespeitar
o deus dentro de você.
Ele vai me matar.
Vai.
E não vai parar por aí.
Cada humano triste e fraco,
cada anjo metido,
cada demônio chorão...
Serão todos dizimados.
Então vá em frente.
Jogue seus jogos.
Mas esteja você saudável ou
doente, imunda ou limpa,
ele nascerá.
Bons tempos.
Mas até lá...
Faça um favor para nós duas?
Tome um banho.
Eu te amo.
Mas nós nunca
estaremos juntos.
Não há final feliz
para nenhum de nós.
E se o que ela disse
é verdade...
se isso é
o que você realmente é...
O que vai fazer
para o mundo,
toda essa dor,
todas as mortes,
eu não posso
deixar isso acontecer.
Eu sinto muito.
Perdão.
Supernatural 12x19 - The
Future, by Ghostfacers
Nossa.
E aí, Mente Brilhante?
Imaginei que se não podemos
rastrear Dagon,
andei lendo coisas
sobre nefilins,
tentando descobrir quanto
tempo até...
- O pequeno Lúcifer nascer?
- É.
Sabemos que a Kelly
engravidou
em algum momento no
início de dezembro.
De acordo com a lenda,
nefilins não levam 9 meses
para se desenvolver
completamente,
então acho que ela vai parir
por volta de 18 de maio.
O que significa que...
Temos menos de um mês
para achá-la.
É, e nenhuma ideia
de onde começar.
Mas mesmo que a encontremos,
e depois?
Eu não sei.
Digo, eu...
Cass.
Olá.
Oi.
Você está bem.
Onde esteve?
Deixe-me reformular
para o Sam:
Onde diabos você esteve?
E por que tem ignorado
nossas ligações?
Onde eu estava...
o sinal...
estava fraco.
Sem sinal?
Sem sinal.
Essa é a desculpa dele. Uau.
Eu estava no Céu,
trabalhando com os anjos.
Quando vi que Dagon tinha
capturado a Kelly,
pensei que eles
pudessem ajudar.
E?
Nada.
Bem, pelo menos você
está de volta.
Estamos felizes
que tenha voltado.
Sério?
Não, sinto muito,
mas enquanto ele estava
"buscando alternativas" no Céu,
tivemos uma chance contra
Dagon e perdemos.
Eu sei.
Eu recebi suas mensagens.
Ah, você recebeu
as mensagens?
- Que bom.
- Dean.
Então não só
nos dispensou,
mas também estava
nos ignorando?
Isso é ótimo.
Porque uma ajudinha
viria a calhar,
mas você estava muito
ocupado com...
O que era mesmo?
- Nada?
- Dean, eu...
Qual é
o seu problema, cara?
Quer saber, tanto faz.
Isso...
É, bem-vindo de volta.
Dean, você...
Desculpe, Dean.
Eu só queria devolver isso.
É um presente.
Você fica com elas.
Cass, você não pode...
Com tudo que está
acontecendo,
você não pode simplesmente
desaparecer assim.
Nós não sabíamos o que
tinha acontecido com você.
Ficamos preocupados,
isso não é certo.
Não era minha intenção
deixá-los angustiados.
Eu...
Dean, eu estou
sempre falhando.
De novo e de novo.
Quando vocês foram levados,
procurei por meses e não
pude encontrá-los,
então Kelly escapou sob minha
guarda e não pude encontrá-la
e eu só queria...
eu precisava voltar aqui com
uma vitória para vocês.
Para mim mesmo.
Acha que é o único que está
ferrando as coisas aqui?
Eu e o Sam, nós a tínhamos.
Nós tínhamos a Kelly
e a perdemos.
E se vocês a
encontrarem de novo?
Sam está trabalhando nisso.
Claro, ele está fazendo de
tudo para achar algo
que não seja matá-la
ou o filho dela.
Certo. E se ele não achar
alguma coisa?
Se vocês
ficarem sem tempo,
algum de vocês
conseguiria matar um inocente?
Nós vamos achar
uma maneira melhor.
Quer dizer, nós?
Sim, imbecil. Nós.
Você, eu e o Sam,
nós somos
melhores juntos.
Então agora que você voltou,
avante, Time Livre-Arbítrio!
Vamos fazer o serviço.
Eu gostaria disso.
Ótimo.
E eu gostaria
de uma cerveja.
O que você fez?
Ele não me deixa morrer.
Cara,
durma um pouco, está bem?
Você não vai encontrar
a Dagon hoje.
Dean, e se estivermos
vendo tudo isso
da maneira errada?
Não podemos
rastrear Dagon, certo?
Sabemos disso,
nós já tentamos.
Mas e se pudermos
rastrear o nefilim?
Como?
Bem...
O bebê é
metade anjo, certo?
Se lembra do Gadreel?
O anjo psicótico que pegou
seu corpo para um test-drive?
- Sim. O que tem ele?
- Bem...
Havia um feitiço
para encontrá-lo.
Cass e eu trabalhamos nele.
É, mas não funcionou.
- É.
- Precisavam da Graça dele
e Cass não conseguiu tirar
o suficiente de você.
É claro.
É claro o quê?
É claro que eu
sou um idiota.
- Isso não se discute.
- Não, pare. Dean...
A extração da Graça.
O feitiço de rastreamento
deu errado, não é?
Mas o ritual de extração
funcionou.
E?
E se o Cass o usasse
no filho da Kelly?
Digo, um nefilim é
só uma alma humana
com Graça angelical, certo?
Então, se você
remover a Graça...
- Será só uma criança.
- Será só uma criança!
Kelly não precisaria morrer
e nem o bebê dela.
- Porra.
- Porra!
Claro, ainda teríamos que
encontrar a Kelly
e é só uma teoria, mas...
Não, não.
É...
É isso.
É isso, Sam.
Vou chamar o Cass.
Cass?
Ei, Cass?
Achou mesmo que isso
ia funcionar?
Você tem a chance de ser
"Maria de Nazaré - Parte 2:"
"Edição Jesus do Mal."
- Ele não é.
- Desculpe?
Ele não é, meu bebê
não é mau, ele me salvou.
É isso o que
acha que aconteceu?
Ele salvou a si mesmo.
Ele não se importa com você.
Nada mudou.
Ele nasce, você morre.
Mas não se preocupe.
Eu vou estar lá,
bem do seu lado,
para nutri-lo, amá-lo,
ajudá-lo a...
Matar tudo.
Você sabe,
como uma mãe faria.
Olá, irmão.
Está feito?
Sim.
Balas?
Havia apenas duas
na câmara
e eu não podia exatamente
pedir mais.
É o suficiente.
- Uma para Dagon...
- Sim.
E uma para a Kelly.
- Eles estão perto.
- O pulso celestial que sentimos
Josué o rastreou
para uma casa aqui perto.
Você está fazendo a coisa
certa, sabe.
Se comprometendo
com o plano de Josué,
colocando os anjos
acima dos Winchester.
Sua reputação no Céu está...
Isso não tem nada a ver
com a minha reputação.
Estou fazendo isso para
os Winchester.
Eu roubei o Colt
para mantê-los longe
dessa missão
e mantê-los a salvo
de Dagon,
e eu...
Eu vou matar essa garota
para que Sam e Dean não
tenham que fazer isso.
Hozai.
Castiel.
Dagon, a garota,
elas estão na casa.
Hora do show.
E agora temos cinco
segundos para ver mais
de "Super Frase de Efeito"
e levar tudo.
Lá vamos nós.
Cindy, por U$350,
diga-nos o que é.
"Puxar Ferro"?
Não acertou.
Chip e Cindy...
Há muitas pessoas na plateia
que acham que sabem,
mas temos mais uma
Frase de Efeito para você.
A sua oponente sabe,
mas ela não pode chutar,
só você pode.
Tem U$400 no banco.
- Chip, o que é?
- "A Cortina de Ferro"!
Não!
Sim!
Eu mesmo fiquei tão feliz
que falei o contrário.
Olha só...
Encontre a garota.
Castiel?
Esse é meu correio de voz.
Faça da sua voz um correio.
Deixe-me adivinhar,
sem resposta.
Como o Cass
tirou o Colt do cofre,
pra começo de conversa?
Dean, você colocou o Colt
de volta no cofre, né?
Dean?
- Estava sob meu travesseiro.
- Estava...
Eu gosto de mantê-lo perto.
Ele foi até o meu quarto
e me enganou.
Ele enganou a nós dois.
Vamos encontrá-lo e chutar
aquela bunda emplumada.
Dean, o Cass não teria
pego o Colt
se não fosse enfrentar
algo grande.
Então vamos encontrá-lo,
descobrir o que houve,
e depois vamos chutar
aquela bunda emplumada.
Acho que você
finalmente me pegou.
Lá naquele porão...
Você veio para me matar.
Mas não matou.
Obrigada.
Por favor, não me
agradeça.
Eu tinha uma missão
e falhei.
E agora?
Agora eu não sei.
Só estou tentando colocar
o máximo de distância entre
você e Dagon
que eu puder.
Tudo está bem.
Acabei de colocar o
recipiente para dormir.
Colocou?
Dagon...
Sei que está mentindo
para mim.
O que aconteceu?
Meu Senhor, eu...
Diga.
Olha, eu...
Os anjos,
eles nos encontraram.
Um deles a pegou.
Qual?
Castiel.
Está bem, espere aí.
Você deixou o cachorrinho
de bolsa dos Winchester
pegar o meu filho?
Eu não...
Eu vou encontrá-los.
Vai, sim, ou aquela
fantasia sua
de governar o Céu e a Terra,
você, eu e o bebê...
Não é uma fantasia.
Era sua promessa para mim.
Aqui está outra promessa
para você:
Encontre meu garoto
ou os tormentos que vou
lançar sobre você
serão infinitos.
Prometo.
Conserte isso, Dagon.
Conserte isso.
Eu vou.
O que está havendo?
Eu estava me comunicando
com Josué.
Ele é um anjo, eu...
Eu estava recebendo
minhas ordens.
Eu não consegui te matar,
mas agora
vou te levar para o Céu.
Sua vida terá um fim,
assim como a do seu bebê.
Será rápido e indolor.
Não.
Não, você não sabe...
E se não funcionar?
Nenhuma forma humana pode
passar pelos Portões e viver.
As almas de vocês
ascenderão ao Céu
e cada célula de seus seres
vai voltar para o Universo.
Eu sinto muito, Kelly.
É o filho de Lúcifer.
É um híbrido
humano-arcanjo.
Esse poder...
Está além da
compreensão.
Seu filho poderia fazer o
Universo ficar de joelhos.
Ou colocá-lo de pé.
Esse bebê,
nada nasce mau.
Eu não posso arriscar.
Nenhum de nós pode.
Eu não sei.
Certo.
Missão suicida,
sem contingências,
blá, blá, blá.
Eu acredito em você.
Você não sabe onde
o Castiel está.
Mas ele é um anjo,
você é um anjo.
Eu pressinto que,
se cavar bastante,
vai poder me dar
um excelente chute.
Por que eu diria a você?
Você é só a ajudante carente
e desesperada de Lúcifer.
Porque ser a ajudante
de Lúcifer
tem suas vantagens.
Agora pense.
Para onde ele está indo?
O.Q.C.F.
O que o Castiel faria?
Você tem que ficar
fora de vista
até que eu possa nos
colocar de volta na estrada.
Estou com sede.
Eu só quero...
Só sente-se.
Aconteceu algo comigo,
Castiel.
Perdi as esperanças.
Eu tentei...
Eu me matei.
Cortei os pulsos.
Eu morri.
Mas aí...
Ele me salvou.
Me trouxe de volta à vida.
Então esse foi o pulso
que sentimos no Céu.
O poder dele...
a alma dele
explodiu em mim
e foi bom.
Foi puro. Eu sinto que...
Eu sei que ele é bom.
Kelly...
Isso só demonstrou
o poder do seu filho,
mas não é um
sinal de bondade.
Ele precisa de você viva.
Pode ser.
Ou pode ter sido
um milagre.
Talvez tudo pelo que
estou passando,
tudo por que ainda
terei que passar,
esteja acontecendo
por um motivo.
Talvez seja parte
de algum plano.
Não é.
Eu costumava acreditar
em um plano.
Achava que tinha
uma missão.
Mas já passei por
muita coisa
e agora sei
que é tudo enrolação.
E alguns enrolam muito mal.
Lúcifer está
só quebrando brinquedos.
Ele está espalhando
caos e destruição,
mas não tem nenhum
grande objetivo.
E você não tem um
papel especial nisso.
Quando Lúcifer
tomou o Rooney,
me desculpe,
mas você só estava lá.
Sei que meu bebê
será bom para o mundo.
Kelly, se ele nascer...
você não sobreviverá.
Então,
mesmo que esteja certa
e pudermos evitar o pior,
quem vai cuidar dele
quando você se for?
Quem?
Quem teria a força
para protegê-lo
das influências ruins,
para guiá-lo pelo
caminho certo?
- O que foi?
- Ele chutou.
Você quer...
Não.
Está tudo bem, Castiel.
Ele faz isso umas
vinte vezes por dia.
Fique longe dela.
Kelly?
É, isso aí é meu.
O que diabos
estava pensando?
- Dean?
- Que é!?
Dean!
Kelly?
- Oi.
Como nos encontraram?
Enquanto você me enganava
para pegar a Colt,
Sam baixou um rastreador
no seu celular.
Cass, quando você voltou
mal olhou pra gente.
Quer explicar o que
está acontecendo?
- Encontrei Dagon.
- E?
- Você a matou?
- Não, mas...
Ela é difícil de matar, ok?
Acha mesmo?
E o que está
fazendo aqui, então?
Meu carro quebrou.
Por que não ligou?
Poderíamos ter ajudado.
Eu sei,
mas não queria envolvê-los.
Estava tentando
deixá-los seguros.
Você não é nossa babá,
não precisa fazer isso.
E quando, na vida,
estivemos seguros?
É meu plano,
minha responsabilidade.
Seu plano?
Ele vai me levar para o Céu.
Vai levá-la à caixa de areia?
Vou. Vou acabar com isso
de uma vez.
Kelly e o bebê
têm que morrer.
Não, não têm.
Encontramos um jeito.
Você saberia disso
se atendesse o telefone.
Espere,
do que estão falando?
Lembra o que fez comigo,
com Gadreel?
Extrair a Graça.
Tiramos a Graça do bebê,
do nefilim,
e o bebê vira...
- Humano.
Mas aquele processo
quase te matou.
- Mas não matou.
- Porque não terminamos.
Nem sabemos se isso
iria funcionar.
Tem umas falhas,
mas ainda é um plano.
E bem melhor do que
a morte certa.
Estou certo?
Não.
Kelly, Kelly!
Espere um pouco.
Nem imaginamos o que
você tem passado.
Mas fizemos uma promessa.
Achamos um jeito,
pode funcionar.
Eu vou com Castiel.
Se fizer isso, vocês morrem.
Você quer tirar dele
o que o torna especial.
O que isso importa
se morrerem?
É a única coisa que importa.
- A menina perdeu o juízo.
- Dean!
Podemos falar disso
em outro lugar?
Somos alvos fáceis aqui.
Sam tem razão.
Dagon está na cola.
Seu carro quebrou,
vamos no meu para o bunker
e conversamos.
Vamos resolver isso.
Certo. Vamos conversar.
- Ótimo.
- Isso está impossível.
- Está.
Tá, e agora?
Voltamos para o bunker
e os convencemos a
ficar lá pra sempre?
Dean, está trancado.
Não era para ser assim.
Kelly.
O que está fazendo?
Volte. Aonde está indo?
Para o Céu.
Para a caixa de areia,
se me disser como chegar lá.
Kelly, eu posso fazê-la
parar esse carro.
Por que ainda não fez?
Por que está fazendo isso?
Porque ele te escolheu,
Castiel.
Quando colocou a mão
na minha barriga
eu o ouvi.
Ele disse que, mesmo
que pareça assustador,
se eu fosse aos Portões,
se seguisse seu plano,
você o deixaria nascer.
Sam e Dean querem tirar
os poderes dele
porque estão assustados.
- Mas eu não estou.
- Kelly...
Você perguntou
quem o protegeria
e guiaria quando eu me for.
Agora eu sei.
É você.
Eu? Mas...
Eu...
Você não deveria
depositar sua fé em mim, Kelly.
Não consegui matar Dagon.
Perdi dois dos meus homens.
Traí meus amigos,
minha família.
Antes de tudo isso
eu era uma porta-voz meia-boca
num relacionamento
não profissional
com meu chefe.
Não sei por que sou eu.
E não sei por que é você.
Mas sei que estamos
destinados a algo.
Algo grande.
Eu queria ter sua fé.
Você terá.
Como isso aconteceu?
O quê? As mentiras?
O plano do Céu?
Eu estar consertando
uma caminhonete idiota?
Não.
Qual o problema com o Cass?
Ele não está tendo
um bom ano.
Pense bem.
Lúcifer,
matar a Billie, Ramiel...
Está tudo explodindo
na cara dele.
Está tão desesperado
pra acertar
que nem está
raciocinando bem.
Tente lá agora.
- É isso?
- É isso.
Kelly, tem certeza?
Se você estiver aqui,
vai ficar tudo bem.
Castiel.
Kelly.
É bom te ver.
Olá, Josué.
Sei que deve estar assustada.
Mas não fique.
Oi, garota.
Uau!
Vocês chegaram tão perto!
Se eu não tivesse chegado
no último segundo...
Brincadeira.
Peguei seu amigo Kelvin
faz séculos
e o matei.
Estou aqui há horas.
Fique longe dela.
O que, sem o Colt?
Espere.
Não está mais com vocês?
Hilário.
Olhe para ele,
seu defensor angelical.
Achou mesmo que
ele te salvaria?
Essa triste, trêmula,
mariposa perdida?
Não.
Sim.
Hora de tirar isso do jogo.
Não!
Pronto. Quem quer sorvete?
Qual, é criança.
Está ficando chato.
Fuja.
Que adorável!
- Cass!
- Não!
Como...
Chame de milagre.
Cass?
O que foi aquilo?
Foi...
Fui eu.
Mas também...
Está ferido.
Obrigado por vir lutar por nós.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Estive tão perdido.
Mas não estou mais.
E agora sei que essa criança
deve nascer
com todo o seu poder.
Não pode estar falando sério.
Sim. Estou. Eu tenho fé.
Temos que ir.
Ei, Cass, espere um segundo...
Vai ter que confiar em mim.
Não, espere. Não importa
o que essa coisa fez por você,
não vamos deixá-la ir.
- É, não vai rolar.
- Vai rolar sim.
Não.
Sinto muito.
O que ele te disse?
Ele não me disse.
Ele me mostrou.
O futuro.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers