ANTES
Você está bem?
Não.
Passei minha vida
fugindo de caçadas.
Nunca quis isso para
você e Sam.
Parece que foi ontem que
estávamos juntos no Céu,
e agora...
Mãe, o que está
tentando dizer?
Tenho que ir.
Essa coisa toda
da mamãe é...
Nós a temos de volta
e ela vai embora.
Meu avô passou
o resto da vida
tentando achar
a Sociedade Thule.
Era uma fraternidade
distorcida e secreta,
sedenta em dominar
o mundo, que patrocinou
os primeiros
dias do Partido Nazista.
Esta última página é uma lista
de cada membro Thule
morto que foi reanimado.
É por isso
que mataram meu avô?
Seu porco nazista!
O rabino Isaac Bass entrou
em combustão espontânea.
O que é isso?
Bastardos nazistas.
Aí diz como matá-lo?
Se quiser que um amigo
da Thule fique morto,
queime o corpo.
Você nunca vai matar
toda a Thule.
Vida longa à Thule.
AGORA
Olá?
Sra. Lloyd.
Você chegou cedo.
Estou sempre adiantada.
Onde está?
Aos negócios.
Eu gosto disso.
1931. Ouro maciço.
Atente ao entalhe.
Não, senhora, não se
fazem mais como este.
Lindo.
Eu trouxe dinheiro.
Bem pensado.
Infelizmente,
houve uma mudança.
No preço.
Mas nós tínhamos um acordo.
Bem, a sra. chama de acordo.
Eu chamo de
começar as negociações.
Pontos de vista diferentes.
Não posso deixar por
menos que 80.
Está louco?
Não sou, mas vocês
são loucos por essas coisas.
Particularmente,
eu não vejo o apelo.
Mas se não está interessada,
posso encontrar
um novo comprador.
Sabe com quem está falando?
Boa sorte para encontrar
um novo comprador
quando a comunidade souber
como fui tratada.
Tudo bem.
Azar o seu.
Espere.
O que é isso?
Não sei...
Não!
Supernatural 12x05 - The One You've
Been Waiting For, by Ghostfacers
Oi. Peguei tudo na lista.
O que quer?
Mexidos ou fritos?
Não estou com fome agora.
Não está...
Que tal uma torta?
Talvez mais tarde.
Estou no meio de algo.
Certo, cara, algo está errado.
Não.
Entendo.
Se mamãe..
Pode parar por ai, tá bom?
A mãe precisava de espaço e
eu te disse que tudo bem.
Mas está mesmo?
Aconteceu ontem à noite.
"Dois mortos
em incêndio misterioso"
Incêndio misterioso?
Sim. Nada queimou
fora os corpos.
Combustão espontânea.
O que está pensando?
Bruxa? Dragão?
Talvez. Olha só.
Essa mulher era ricaça.
Tipo o Tio Patinhas
nadando em dinheiro.
O que uma senhora
como ela fazia
em uma loja de porcarias,
às 3 da manhã?
Diz aqui que era
uma loja de antiguidades.
E daí?
Ricos gostam de antiguidades.
Sei lá.
Acho bom a gente checar.
Tá bom.
Tem certeza
de que não quer falar...
Tenho.
Dean, isso é sublimação.
Sim, e é a minha cara.
Parece que perdemos
a Cavalaria.
Então é melhor irmos
para casa.
Certo.
Esta deve ser
a primeira vítima.
A Sra. Tio Patinhas?
Sim.
E este deve ser
o vendedor de antiguidades.
Isso. Marvin Brickle.
Viúvo. Dono da loja
há décadas.
Nada de enxofre.
Nada no EMF.
Talvez uns saquinhos de bruxa?
Sim, sabe como é...
Loja de antiguidades,
cheia de velharia.
Talvez o cara pegou
algum objeto amaldiçoado,
pirou e começou
a matar todo mundo.
Não seria novidade.
Certo.
Dean...
- Cara...
- Não fala nada.
Melhor não tocarmos em nada
até sabermos se essa coisa
quer nos matar ou não?
Certo, entendi.
Não...
Sam, acho que encontrei algo.
Parece que as vítimas
negociavam
um relógio de bolso na noite
em que morreram.
Relógio de bolso?
Pelo menos de acordo
com o último e-mail do Marv.
- Sam?
- Aguenta aí.
Saca só: hackeei
o disco rígido do Marv.
Parece que ele estava
conduzindo
todo um negócio secreto
em favor de...
Uns nazistas loucos?
Sim.
Como adivinhou?
Talvez queira
dar uma olhada nisso.
Sim. O que você está...
Isso é...
- Nossa!
- Pois é.
Parece que a Sra. Tio Patinhas
tinha o maior tesão
em colecionar porcaria nazista.
É o que parece.
Segundo os registros
do Marv,
o relógio pertencia a alguém
próximo a Hitler.
- Então onde foi parar?
- Não sei.
Não há registro policial dele,
e vou chutar, mas
acho que não está nem lá fora
nem aqui dentro.
Claro.
Tipo, ligação com nazistas?
Mesmo modus operandi?
Não parece um pessoal
que conhecemos?
A Thule.
Talvez tenham
entrado de penetras,
levado o relógio e queimado
as testemunhas.
Nazistas.
Odeio esses caras.
Ei!
Isso é legal.
Eu nunca faço isso.
Todo mundo diz
"Cuidado com essa de ficar!”
Acho que se preocupam
porque acabei de sair
de um relacionamento.
Mas eu devolvi o anel.
Fiz certo, não fiz?
Desculpa. Isso foi...
Ainda estou tentando entender
como esse lance
de Tinder funciona.
Tudo bem.
Sim, mas, tipo...
Sério, eu deveria ser
mais descolada.
Tipo a sua barba,
que é demais.
Quer uma bebida?
Isso. Vou usar o...
O pipi-room e só...
Isso aí.
Anda, Eleanore. Ele é gato.
Então, vista umas
calças de mulher adulta
e arranque as dele.
Mas por que vestir a calça,
se você vai tirar a calça.
O que estão fazendo? Ellie?
A menina!
Idiota!
Precisamos dela viva.
Desculpe, pai.
Não importa.
Temos o necessário
para rastreá-la.
Venha.
Estamos na metade
dos registros.
Peguei seis e o golem
pegou o resto.
Gostei muito
terminar o que
a Iniciativa Judá começou.
Seu avô ficaria orgulhoso.
Pois é!
Eu largar a faculdade
para acabar
com zumbis nazistas
não era bem
o desejo da minha mãe,
mas o que fazer, não é?
Tem notícia de alguma atividade
da Thule aí por essas bandas?
Recentemente, não. Os babacas
têm ficado na terra natal.
- Recentemente?
- Sim.
Eles estão se fechando.
Andam nervosos.
Alguma ideia
do que está pegando?
Seja o que for, é sério.
Conseguimos alguns
documentos deles.
O codinome da missão é
“Das Blut”
“O Sangue.”
Uau! Legal e perigoso.
Não é?
Estamos falando
da porra toda.
o Alto Comando da Thule
no mesmo local.
Esse relógio de bolso
faz algum sentido para você,
tipo relíquia nazista?
Não, sinto muito.
Olha só, mais um corpo.
Aaron, depois nos falamos.
Quando chegamos, o cara era
só cinzas e ossos.
Que coisa faz isso
com uma pessoa?
Encontrou algo mais?
Só o corpo.
A outra vítima deu sorte.
Ela escapou. Correu até
o vizinho
e pediu ajuda.
Então cadê a sobrevivente?
O que está acontecendo?
Já dei meu depoimento.
Meu Deus!
Meu Deus, não!
Não, não, não!
Me tira daqui!
Socorro! Socorro!
Alguém me ajuda!
Me tira daqui!
Socorro! Por favor!
Por favor!
Por favor! Me tira daqui!
Socorro! Por favor!
Viu isso?
- Sim.
- Temos que seguir aquele carro.
Sempre quis dizer isso!
Por que está fazendo
isso comigo? Por favor.
Escute! Eu dou o que
você quiser.
Tudo bem que
eu não tenho dinheiro,
mas meus avós
me deixaram ações.
Por favor, me diz o que
está acontecendo.
Meu Deus!
Você não cala a boca?
Cara!
Pra onde vai?
Ei! Não pode me deixar aqui!
Ei!
Pai.
Sim, estou com ela.
Agora. Está tudo trancado.
Não é justo.
Eu juro que me esforço,
de verdade.
Mas você quer
que eu adivinhe
e isso cansa.
Pai, tenho que ir.
Drama de família é uma droga.
Anda.
Se não são policiais,
então o que são?
Há coisas por aí
que não deveriam existir.
Coisas ruins. Nós as matamos.
É o nosso trabalho.
É, então aqui é onde
você está mais a salvo.
A salvo de...
- Zumbis nazistas.
- Necromantes.
Eles usam magia
para ser quase imortais.
Quase?
Atirar na cabeça
e tacar fogo neles
costuma funcionar.
Isso é uma loucura completa!
Ellie, você viu o que eles
fizeram com o seu amigo.
Ok, mas...
Por que eles matariam Nick?
E por que me sequestraram?
São ótimas perguntas.
O que vocês querem
com o relógio?
E o que isso tem
a ver com ela?
Vocês vão ter que me matar.
Tudo bem. Você não quer...
Sim. Vamos
dar uma volta.
Espere. Não! Não
podem atirar nele!
É claro que eu posso.
- Faço isso o tempo todo.
- Ai, meu...
É melhor você não ver isso.
Tá bom! Tá bom, tá bom.
Ele pertence ao meu pai.
Comandante Nauhaus.
O maior comandante da Thule.
Oficial de alta patente.
Está bem.
Não foi tão difícil, foi?
Continue.
Vocês não entendem.
Ele vai me matar.
E o que acha que é isso?
Uma sessão de cócegas?
Começou no fim da guerra.
Os soviéticos haviam
cercado o bunker de Hitler.
Todos sabiam
que tinha acabado.
Todos, exceto o meu pai.
Há outra maneira.
Certo, pule as preliminares.
O que o seu pai fez
com Hitler?
Ele salvou a vida dele.
Bem, salvou a alma dele.
Literalmente.
O relógio, é como...
É como uma Horcrux.
É uma coisa do Harry Potter.
É claro que você
saberia disso.
Enfim...  O relógio
preserva a alma de Hitler?
Certo.
Aprisionaram a alma de
Hitler em um relógio de bolso?
Pra quê?
Guardar de lembrança?
Não. Para trazê-lo de volta.
Também achei doido
quando ouvi da primeira vez.
Quando ouviu
da primeira vez?
Você não estava lá?
O quê? Não! Cara, eu nasci
em Buffalo, em 1994.
Essa coisa de
"vamos trazer Hitler de volta"
é um plano
grande dos Thule.
Eles só sabem falar disso.
Ele está brincando, né?
Isso é uma piada!
Ok, espere. Vamos voltar
à parte em que
o seu pai vai ressuscitar
Adolph Hitler.
Depois do bunker,
os agentes Thule que
saíram com a alma de Hitler
foram pegos pelos soviéticos.
- Perderam o relógio.
- Ei, eu não perdi.
Ele foi parar em
uma família russa.
Depois os Thule o rastrearam
até a China, depois Peru.
Então ele foi parar naquela
loja de antiguidades.
Agora estão loucos para
ressuscitar o "führer" deles.
Isso não é uma piada.
Meu Deus!
Como planejam
trazê-lo de volta?
A alma de Hitler só
pode habitar o corpo
de alguém que possua
o sangue dele.
O sangue dele. "Das blut".
Deixe eu
entender isso direito.
Os Thule querem fazer o
upload do Hitler
no corpo de um
de seus parentes?
Eles sequer existem ainda?
Bem, há uma bem aí.
Espere. Acha
que sou parente do Hitler?
Ok, isso é hilário.
Eles têm te observado
durante toda a sua vida.
Os Thule rastrearam todos
os descendentes de Hitler.
E você ainda estava no
mesmo estado que o relógio.
Vai entender...
Não. De jeito nenhum. Minha
mãe rastreou nossa família
lá no Mayflower.
- Ela costumava...
- Você é adotada.
Você não sabe
nada sobre mim.
Você é de Wheaton, Illinois.
Corredora nacional
por quatro anos.
Uau, você sabe mesmo
usar a Internet!
Você estudou
para ser médica,
mas desistiu ao ver
o primeiro cadáver.
Eu estou dando um tempo.
Fugiu da cidade dois
dias antes do seu casamento.
Ele estava comendo a mulher
do buffet!
Parece que correr
é com você mesma.
Viu?
Eu falo com ela.
- Nós temos que ir.
- Eu sei.
Oi.
Como você está?
Mandei uma mensagem
para a minha mãe,
perguntei se eu fui
adotada.
Ela respondeu
"Querida, ligue para nós".
Aquele cara virou minha
vida do avesso
em cinco segundos.
Ellie, eu sei que é assim
que você se sente agora,
mas você pode aguentar isso.
Ser meio imprudente
eu posso aguentar.
Ser parente do maior maníaco
genocida de todos os tempos?
Acho que não.
Tem feito um calorão
ultimamente, né?
Esse aquecimento global...
Ela está perto.
Sei que é difícil acreditar,
mas vai ficar mais fácil.
Acredite em mim.
Eu já passei por isso.
Claro! Alguém quer te usar
para ressuscitar Adolf Hitler?
Não, não exatamente.
Então pronto.
Mas já me quiseram para
trazer o Lúcifer de volta.
Eu era o receptáculo dele...
Você quase, quase me
convenceu com o Hitler.
Mas Lúcifer?
Sério? O Diabo?
Eu não posso, tá?
Não posso fazer isso.
A hora da choradeira acabou.
Escuta, você tem que
encarar isso agora.
Acredite ou não,
nós temos vantagem.
De acordo com o
Imbecil Jr. lá dentro,
os Thule querem você.
Nós podemos usar isso.
Podemos fazer uma armadilha.
Agora vocês querem
me usar como isca?
Não é isso, Ellie, mas...
Temos a oportunidade
de derrotar
toda a alta patente da Thule
de uma vez só.
Isso soa assustador?
É, pode apostar.
Mas há momentos em que
você deve fugir
e há momentos em que
você deve ficar e lutar.
Agora é um dos
momentos de luta.
Nós prometemos que
vamos te manter segura.
Ai, meu Deus!
Só pode ser brincadeira...
Fique abaixada.
Eles estão ali dentro.
Entendido?
Recuar!
Ela está fugindo!
Vai!
Ellie.
Dean!
Temos um problema.
Olá.
Ei! Socorro!
Ela ainda não atende.
- Maravilha.
- Talvez esteja com medo.
Será que correr
é mesmo com ela?
Oi, é a Ellie.
Você sabe o que fazer.
Ellie, é Sam Winchester.
De novo.
Ouça, sei que isso
da alma do Hitler é confuso,
mas prometo
que podemos explicar.
E podemos mantê-la
em segurança.
Só me liga de volta, ok?
Como pôde contar
a eles sobre Hitler?
- Posso explicar...
- Já não bastou
ser caçado pelo judeu
e seu golem nojento?
Eu estava enrolando.
Eles teriam me matado
e a levariam.
Você devia me agradecer.
Você deveria ser meu herdeiro.
Mas tem sido
uma constante decepção.
Eu costumava te idolatrar.
Você venceu a morte.
Fez tantas coisas.
Mas agora?
Agora só quer reviver
os dias de glória com Hitler.
Sua geração,
vocês millennials
são fracos demais
para controlar o futuro.
Precisam de uma mão mais forte.
O mundo está dividido
e inflamado.
Queda de impérios,
colapso de economias,
nunca houve melhor hora
para o retorno do Führer.
E você,
minha querida,
tem os olhos dele.
Socorro!
Alguém me ajude, por favor!
Deve haver um feitiço
de rastreio, não?
Talvez se tivéssemos
algo para rastrear.
Temos que hackear todas
as câmeras de trânsito
até encontrá-la.
Não!
Não! Espere! Não!
Inicie o ritual de purificação.
Uma patrulha foi enviada
para procurar os Winchesters.
Bom.
Fritz, meu filho se esforçou
bastante hoje.
Ele devia descansar.
O quê? Eu não estou...
Ei, o que está fazendo?
Tire as mãos de mim, palhaço.
O que está fazendo?
Pai! Por favor!
Eu estava errado!
Podemos fazer do seu jeito!
Pai, por favor!
Fritz, você não tem
que fazer isso, certo?
Qual é...
Escute, por favor,
você sabe quem eu sou.
Vá em frente.
Fritz. Câmbio, Fritz.
O Impala dos Winchesters
está em um restaurante.
Estrada Sawmill.
Gracias.
Alguma coisa?
Não. Não imagino
como vamos encontrá-la.
Mesmo se procurarmos na...
Oi.
Se quer encontrar Ellie,
vai ter que me proteger.
Te proteger?
Por que acreditaríamos
em você?
Não olhe agora.
Do outro lado da rua
há um agente Thule.
Bem do lado da lixeira.
É o bastante?
Acabei de matar
um dos homens do meu pai.
Pode ser uma armadilha.
Não é.
Sabem como é ter
um necromante nazista
como pai? É uma merda.
O Natal era uma piada.
O dia das profissões horrível.
Tudo o que eu queria
era deixá-lo orgulhoso,
mas nunca vou ser o bastante.
Ele pediu para um cara
chamado Fritz me matar.
Ok, aí está.
Vamos te escutar.
Onde ela está?
Posso levá-los até ela.
Vocês entram no carro
e eu cuido do chucrute.
Tudo bem.
Vai.
O garoto tem coragem, afinal.
Vou encontrá-lo.
A hora de Christoph vai chegar.
No momento...
temos assuntos
mais importantes a tratar.
Você sempre amou essa!
Wagner.
O jeito perfeito de trazer
o Führer com calma
para esse novo século.
Ela está pronta.
Muito bem.
Ei, o que está fazendo?
Espere! Vai me deixar aqui?
- Sim, basicamente.
- O quê?
Temos dois fora e
só Deus sabe quantos dentro.
Ótimo.
- Não.
- Por quê?
Dean, precisamos ser sutis,
fazer isso em silêncio.
Dean?
Dean.
Teremos uma chance.
Está tudo bem.
Vamos matar alguns nazistas.
O que está fazendo comigo?
A alma do Führer
precisa ocupar um corpo
que contenha o sangue
de seu sangue.
Acha mesmo
que eu ressuscitaria
o maior homem que já viveu
no corpo de uma mulher fraca,
indigna, americana?
Mein Gott.
Eu nunca precisei de você,
só do seu sangue.
Das Führer's.
Sim.
Estou pronto.
Há quanto tempo!
Hitler?
Hans?
Você está ótimo!
Não passou nem um dia!
Wolfgang.
Como vai a esposa?
Acho que está morta.
Venha, venha.
Venha!
Isso não pode
estar acontecendo.
Minha tataraneta.
Obrigado pelo presente,
querida.
O que devemos fazer com ela,
Führer?
Pegue o resto de seu sangue
e então a dê para os cães.
Mas Führer,
não temos cães.
Então consiga alguns!
Eu amo cachorrinhos.
Au, au, au!
Vamos.
Eu devia ter trazido
o lançador de granadas.
Mas admita,
você está se divertindo.
Claro. Muito divertido.
Olha só, se não é o
pai do ano.
Trate o Führer com respeito.
Führer?
Hitler?
Hitler.
Sam e Dean Winchester.
Vocês devem ser importantes.
Ele temeu a vocês.
Nauhaus ainda está em cima.
Belo traje de carne novo.
Veio com dois testículos
dessa vez?
Uma de tantas melhoras.
Estou gostando. Como isto aqui!
É como ter um
Goebbels de bolso!
Eu vendi 10 milhões de cópias
de “Mein Kampf.”
O que acham que posso
fazer com o Twitter?
Onde está o meu avião?
Quase pronto, Führer.
Bom.
O que devemos fazer com eles?
Leve-os conosco.
Vou me divertir apresentando-os
aos meus novos cães.
Não, espere. Espere.
Não. Eu posso explicar.
''Heil'' isto aqui.
Graças a...
Cara...
Você matou Hitler.
É.
Sensacional.
Eu matei Hitler.
Eu deveria ganhar bebida grátis
pelo resto da vida.
Vou mandar fazer camisetas.
Sabe que ninguém vai
acreditar nisso, certo?
Mas vocês vão.
Vocês estavam lá.
Tudo bem, vamos nessa.
Espere.
Não vai me matar?
Não, fizemos um acordo.
Você terá encrenca pior.
Os demais Thule vão te caçar
como traidor para sempre.
Quer um conselho?
Fuja.
Por que não volta
para Buffalo?
Ninguém vai para Buffalo.
Como você está?
Queimamos uma pilha
de zumbis nazistas.
Um deles morto por mim.
3º pior dia da minha vida.
As coisas já não andavam bem.
E aí aconteceu tudo isso.
Mas acho que vou ficar bem.
Acho que vou ligar
para a minha mãe.
Chega de fugir, sabe?
O que acha mais difícil?
Encarar a reencarnação
de Hitler
ou voltar para
a faculdade de medicina?
Acho que vou dizer Hitler.
Acho que sim.
Obrigada por tudo.
Sim...
Se cuida.
Vamos nessa.
Sabe, eu estava pensando...
Passamos por uma padaria
na entrada da cidade.
“A melhor torta
num raio de mil milhas"
Agora você quer torta?
Eu matei Hitler.
Acho que mereço torta.
Já mencionei
que eu matei Hitler?
Vou ouvir isso
pra sempre, não é?
Provavelmente.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers