Você deve ser uma de nós.
Uma o quê?
Um dos paranormais.
Existem outros
como nós por aí e
todos somos parte de algo.
ANTES
Nós dois temos
habilidades paranormais.
Max é um monstro.
Já matou duas pessoas,
e está indo
para o terceiro.
- Estou aqui para te ajudar.
- Ninguém pode me ajudar.
Há pessoas por aí como eu.
Temos algum
tipo de habilidade.
- Habilidade?
- Sim.
Habilidades paranormais.
Essas pessoas,
esses médiuns
- são perigosos?
- Nem todos eles.
Alguns são muito perigosos.
Sabe-se lá quantos são?
Castiel,
quando deixou o Céu,
quando começou a sentir
que você se encaixa aqui?
Você pertence a esse lugar.
Só vai demorar um segundo
para recuperar o atraso.
Eu posso me cuidar.
- Você era boa nisso, não era?
- Muito.
Mãe, o que está tentando dizer?
Tenho que ir.
Só preciso de um tempinho.
Eu amo vocês dois.
AGORA
Olivia?
Supernatural 12x04 American
Nightmare, by Ghostfacers
Padre Valdecantos?
Sou o Padre Penn, da
Arquidiocese de Dubuque.
- Este é o...
- Padre DeNiro.
Estamos aqui para falar
de Olivia Sanchez.
Não vou mais falar sobre isso.
Falou com a
imprensa e com a polícia.
"Padre diz que demônios
caminham entre nós"
Isso é uma manchete e tanto.
- Já disse que não vou...
- E nós ouvimos.
Não me importa.
Vai achar que estou mentindo,
como o bispo e todo mundo.
Mas eu conhecia Olivia.
Ela era uma boa pessoa.
Eu a vi ser esfolada viva
por alguma força invisível.
Foi trabalho do Diabo.
Me disseram que a igreja
não quer que
falemos mais assim.
Está fora de moda.
Mas eu sei o que vi.
Viu uma fumaça preta?
- O quê?
- Não acho que está mentindo.
Só queremos fazer
algumas perguntas, só isso.
Não vi fumaça.
E enxofre?
Sentiu cheiro de ovos podres?
Não.
Disse às pessoas que ela
falava em línguas?
Sim.
Parecia hebraico.
Soa mais como aramaico
do que hebraico.
Que tipo de sacerdotes
são vocês?
Do tipo à moda antiga.
Obrigado.
Então, nada de enxofre.
Não é demônio.
Acha que o padre está certo?
É Lúcifer?
Pouca coisa para ele.
Não sei.
Talvez um anjo desgarrado?
Dean.
Sim. Vou fazer uma ligação.
Espere. O que?
Está falando sério?
Sim, Cas, é estranho.
É muito estranho.
Tudo bem, sim.
Obrigado por avisar.
OI MÃE, SÓ CHECANDO.
POSSO TE CHAMAR DE MÃE AINDA
OU É ESTRANHO?
DEVO CHAMÁ-LA DE MARY?
Sou uma menina
de 13 anos.
Ei. O que é?
Cas achou alguma coisa?
Sim...
A notícia boa é que
a rádio angelical está quieta
e o céu ainda
está isolado,
então a teoria
do anjo desgarrado furou.
E a má notícia?
Cas está amiguinho do Crowley.
Estão caçando
Lúcifer juntos.
Um é anjo e
o outro um demônio
e, aparentemente,
eles resolvem crimes.
- E estão dando sorte?
- Mais ou menos.
Lúcifer, o Senhor do Mal,
Anjo de Luz
é agora
o Mestre do Butt Rock.
Ele entrou no Vince Vincente.
- O astro do rock?
- O babaca.
O cara usava cabelo roxo
que ia até a bunda
e calça
com spikes na braguilha.
Eram os anos 80.
O quê?
- Está defendendo o cara?
- Não, não estou...
O terceiro álbum dele
não foi...
- tão horrível.
- Eu te odeio tanto agora.
Dane-se.
Ele é o Diabo agora?
Ele meio que sempre
foi o Diabo,
- mas agora é oficial.
- Onde ele está?
Rowena o mandou
para o fundo do oceano.
Por quê?
Não sei. Você ama
Vince Vincente?
Eu não amo...
De qualquer forma,
pesquisei as palavras.
É aramaico.
"Prok yaw-thi a-law-haw."
Significa: "Salve-me, oh, Deus".
Salve-me de quê?
O corpo está ali, agentes.
- Posso prepará-la para...
- Está ótimo, Carl.
- Assumimos daqui.
- Tudo bem.
Mas é estranho.
Se precisarem
de algo, eu...
Não vamos. Obrigado.
- Tem certeza?
- Sim.
Tudo bem.
Foi meio grosso
com Carl, não?
Ele é adulto.
Ele aguenta.
Você está bem?
- Ótimo.
- Tem certeza?
Desde que a mãe partiu,
você ficou um pouco...
Irritado.
- Irritado?
- Sim.
Com o padre, com o Carl.
Da igreja até aqui,
você não fez uma parada.
Sua bexiga agora
é problema meu?
- Só estou dizendo...
- Olivia Sanchez.
O corpo foi encontrado com
cortes profundos
de chicote nas costas.
Buracos nas mãos e nos pés
e perfurações na
parte superior do crânio.
O que isso te parece?
Estigmas.
Bingo.
- Só piora.
- Como?
"O crânio da vítima
estava cheio de mingau."
Carl criou
uma imagem e tanto, não?
O que pode fazer tudo isso?
Eu não tenho nada.
Nem eu.
Talvez devêssemos
pensar mais no caso
e menos
nessa merda de Dr. Phil.
É por aqui.
Este é...
era o escritório da Olivia.
O que é agora?
Agora...
É meu.
Então isso é seu?
É para energia positiva.
Eu sou Wiccana.
Legal.
Você conhecia bem a Olivia?
Ela era minha chefe.
É verdade o que
estão dizendo,
que ela, sabe...
Se matou?
Estamos trabalhando nisso.
No dia em que morreu,
Olivia agia de modo estranho?
Na verdade, não.
Quero dizer...
Tinha dores de cabeça.
Super enxaquecas.
Mas sabíamos que
ela estava trabalhando demais.
Ela tinha algum inimigo?
Alguém que guardava rancor,
talvez quisesse lhe fazer mal?
Sim.
Digo, Olivia era ótima,
mas aqui é o
Serviço de Proteção à Criança.
Recebemos ameaças
o tempo todo.
- De quem?
- De todos.
Você não faz muitos amigos
quando às vezes
o melhor para
uma família é separá-la.
Podemos ver
os arquivos da Olivia?
Claro.
Eles estão aqui.
- Bem, essa foi fácil.
- O quê?
O quê? A Bruxa Wiccana
do Oeste lá dentro.
A Srta. Energia Positiva
queria um escritório maior,
fez um vuduzinho... Bum.
Vamos jogar o chapéu mata-
bruxas nela e chega por hoje.
É, mas checamos a
igreja e a casa da Olivia.
Não encontramos nenhum
saquinho de feitiço.
Ela cobriu os rastros dela.
Mas nós não estamos
lidando com uma bruxa.
Não estou dizendo
que não é a Beth.
Só estou dizendo
que precisamos de provas.
Se for ela, eu mesmo atiro.
Ah, não, não, não.
Não, definitivamente sou eu
quem vai atirar nela.
Prok yaw-thi a-law-haw!
O médico legista diz que há
sinais de estigmas
e cérebro moído,
como a Olivia.
- Achou algo?
- Talvez.
O garoto entrega compras
na cidade toda.
Então comparei a rota
com os da Oívia
- E?
- Há um em comum.
Fale sobre os Peterson.
Eles são estranhos.
- Estranhos como?
- Muito. Aquela família
é religiosa além dos limites.
Velho, velho Testamento.
Não usam carro, nem
eletricidade, nem nada.
As crianças estudam em casa.
Tentamos ficar de olho, mas...
Mas o quê, Beth?
A filha mais velha, Magda,
há poucos anos ela pegou
pneumonia
e a família não deixou o
médico tratá-la.
Disseram que era
a vontade de Deus.
O que aconteceu?
Ela morreu.
Tudo bem. Obrigado.
Então?
Pessoal estranho
tipo "Colheita Maldita"?
É, estou dentro.
Acho que vamos andando
a partir daqui.
Eles literalmente
cortaram a luz.
É, fala sério.
Qual será a velocidade máxima
do buggy deles?
Ei, sobre ontem...
Ah, tá bom.
Se tiver que mijar
eu paro o carro.
Não é isso. Estou
falando de você e da mamãe.
O que tem ela?
Pegou um dinheiro,
levou um celular que ela
não atende e nos largou.
Pense no
que ela está passando.
Depois de tudo, ela deve
precisar de espaço.
Nós passamos por isso.
Em alguns momentos
precisamos ficar longe
- E voltamos.
- Acha que ela não?
Eu não sei.
Ela odeia como fomos criados,
odeia sermos caçadores
Talvez siga em frente
e não olhe para trás.
Ela obviamente
não se interessa
em manter
essa família unida.
Às vezes famílias
melhoram
depois de um tempinho
separadas.
É? Quem? Os Manson?
Posso ajudar?
Abraham Peterson?
Sou James Morrison.
Esse é o meu sócio,
Ray Manzarek.
Somos os seus novos
assistentes sociais.
- Prazer em conhecê-los.
- Prazer em conhecê-lo.
Pensei que você teria
barba longa, suspensórios,
chapelão.
Não somos esse
tipo de religiosos.
Sr. e Sra. Peterson,
Viemos aqui porque sua
antiga assistente social
Olivia Sanchez faleceu.
O que aconteceu?
Ainda não temos certeza.
Com que frequência
ela visitava?
Alguns meses de distância.
Gostávamos mais
dela do que da outra,
aquela Beth.
E o que havia de
errado com Beth?
Ela nos odiava por causa
da nossa fé.
Olivia Sanchez
era papista, mas...
pelo menos ela
acreditava em Deus.
Conhecem
Deus, senhores?
Ah, sim.
É, nós éramos
melhores amigos.
Ok.
Fico um pouco
envergonhado de pedir,
mas um de vocês
pode me ajudar?
O que acontece quando
algo assim dá errado
e não há ninguém aqui
para ajudar?
Oramos com mais força.
Não sou
bom com tudo isso.
Eu programava computadores
até uns 5 anos atrás.
O que te fez se mudar
para o meio do nada?
O mundo lá fora
é cheio de distrações.
Consumismo, corporações.
E as pessoas, se não estão
comprando ou comendo,
estão sentadas
em frente a uma tela,
vendo pessoas de mentira
fazendo coisas de mentira,
enquanto o mundo real
se ferra mais e mais.
Gail e eu não queríamos isso
para os nossos filhos...
Então aqui estamos,
suando pra caramba.
As coisas que fazemos
pela família.
Está pronto.
Tudo bem,
vamos colocar essa roda.
No três.
Um, dois, três.
Ok.
Estamos sem café, espero
que limonada esteja bom.
- Sim, ótimo. Obrigado.
- De nada.
- Família feliz.
- Não, não eram.
O pai trabalhava
80 horas por semana
e mal conseguia
pagar a hipoteca
e o pouco tempo que
passava em casa,
ele passava com
uma garrafa.
As crianças tomavam
4 tipos diferentes
de remédios para melhorar
o comportamento e mal falavam,
mas digitavam
à velocidade da luz.
E a mãe era a pior.
Tomava tantas pílulas que
mal podia pensar direito.
Então o que aconteceu?
Deus mostrou um caminho
melhor para eles.
Eu sofri um acidente de carro.
Quase morri.
Meus nervos das pernas
foram comprometidos.
Fui a médicos.
Ninguém podia deter a dor.
O máximo que podiam
fazer era me dar drogas,
o que ajudou por um tempo.
Quanto mais eu tomava,
mais precisava.
E quando eu não
conseguia...
E então uma noite,
no fundo do poço,
eu estava...
deitada em uma poça
do meu próprio vômito.
E ouvi uma voz.
Era a voz de Deus.
Ele disse: "Vá, viva uma vida
de simplicidade e humildade
e toda a sua dor
será levada embora".
Então, a dor foi embora?
Eu aguento,
com a graça Dele.
Sra. Peterson,
o que pode me dizer
sobre Ricky Copeland?
O garoto que faz entrega?
É.
Ele vem uma vez por semana,
traz coisas que nós não
conseguimos cultivar.
Por quê?
Bem...
Ele está morto, também.
Entendo.
Entende?
É só isso?
Deus tem um plano
para todos nós.
O que aconteceu à
sua filha foi plano de Deus?
Sim.
Ela não tinha que morrer.
Ela estava doente.
Se a tivesse levado
para um médico...
- Deus não...
- Deus não se importa com
o tipo de vida que você vive.
Acredite em mim.
E Deus não matou a sua
filha. Você matou.
Eu acho que vocês
devem ir embora.
Tudo bem. Está claro o que
temos que fazer, certo?
- Sim, com certeza.
- Pra que isso?
Para encontrar o
fantasma da Magda. O que...
Beth. A bruxa.
- Dean, não é a bruxa.
- Não é um fantasma.
Eles deixaram
a filha morrer.
- Ela tá brava e quer vingança.
- É, mas eles estão vivos.
Além disso, como ela
anda pela cidade?
Fantasmas ficam presos
a um lugar.
Ou a uma pessoa
ou a uma coisa.
- Você está forçando.
- E você não?
Beth nem conhecia o
menino das entregas.
Talvez sim, talvez não,
mas eu vou descobrir.
Você não ficou sozinho
com aquela mulher.
Ela é perturbada.
A família é estranha
mas são boas pessoas.
Beth matou para ter
um emprego melhor.
- Fim da história.
- Você está errado.
Você tem suas
ideias e eu as minhas.
Fique aqui e passe
o EMF pela fazenda.
Eu vou atrás da Beth.
- Vejamos quem está certo.
- Você verá que eu estou certo.
Eu tenho a alegria
no meu coração.
Onde?
Para ficar no meu coração.
E se o Diabo não gostar,
ele pode sentar
em uma tachinha.
Ai.
Sentar em uma tachinha.
E eu estou tão feliz,
Tão, tão feliz...
O que você fez?
Nada. Nada.
Mentirosa.
Aquela mulher.
Aquele menino.
Você os matou.
O quê? Não.
Eu tentei manter
o Diabo trancado
e você o deixou sair.
Você não podia
deixar isso em paz.
E agora...
o Diabo está fazendo
seu trabalho através de você.
Confesse seus pecados.
Reze por perdão.
Elijah?
- O que aconteceu?
- Mamãe está com Magda.
Sua mãe está fazendo
o trabalho de Deus.
Ela a está machucando.
Filho, o Diabo é enganador.
Não o deixe semear
a dúvida em você.
Se alguém souber de Magda,
virão atrás dela.
E se isso acontecer...
Eu amo a sua irmã,
mas você sabe
o que ela pode fazer.
Magda...
Magda é a nossa cruz.
Entre.
Trabalhando até tarde?
Desculpe, agente,
me pegou de surpresa.
Sem problemas.
Como posso te ajudar?
Está gostando
do novo trabalho?
Eu odeio.
- O quê?
- Sim.
Você faz mais,
mas trabalha mais.
Se alguém fizer bobagem,
a culpa é sua.
Se alguém perder um prazo,
E se alguém tirar xerox
da bunda na sala de descanso,
tem que fingir estar brava,
mesmo que seja hilário.
Ser chefe é uma droga.
Não sei como Olivia conseguia.
Achei que você quisesse
esse trabalho.
Não. Ninguém quer
Então... Por que está aqui?
Krav lwaw-thi prok yaw-thi.
Hekh ksa-gi-uth Ra-chamawch
this-tha-kal lwaw-thi.
W-Al this-tha-lak...
a-pawch me-'av-dawch.
Ani yaw-thi sar-hev arum yawkli.
Outra vez.
Outra vez!
Ra-chamawch
this-tha-kal lwaw-thi.
Shezev-Ni mba'-Le dvawv-vay.
A-Ni yaw-thi a-do-nay
a-rum tawv.
- Oi.
- Beth não é bruxa.
Você estava certo sobre
a coisa de fantasma.
Magda ainda está viva.
- Espere! O quê?
- Magda não morreu.
Ela está viva!
Sam.
Não se mexa.
- Sammy?
- Certo, escute.
Posso ajudar sua irmã, certo?
Mas preciso
que confie em mim.
Sam?
Sammy?
Josué lutou na Batalha
de Jericó
E as muralhas caíram
Podeis falar de vossos
homens de Gideão
Magda?
Magda Peterson?
Esse não é meu nome.
Não sou Magda.
Eu sou o Diabo.
Não.
Não, não é.
Não é mesmo.
Ele está dentro de mim.
Posso ouvi-lo sussurrar.
Ele me deixa ouvir
os pensamentos das pessoas.
Me deixa fazer coisas.
Que tipo de coisas?
Magda, estou aqui...
Estou aqui para te ajudar.
Me mostre.
Por favor.
Eles virão atrás de nós,
de nossas crianças.
Precisamos partir esta noite.
Magda...
Você não é o Diabo.
Só tem poderes psíquicos.
Há outros como você.
Como eu, por exemplo.
Eu também tenho poderes.
Eu tinha visões às vezes,
e podia mover coisas
com a minha mente.
Você pode fazer isso?
Não mais, acho que não.
Mas isso não
me fazia o Diabo.
Só me tornava quem eu era.
Então você é mau.
Mamãe diz que sou má,
porque machuco as pessoas.
Quem você machucou?
Foi sem querer.
Ela era linda
e estava sempre sorrindo.
E eu achei que ela talvez
pudesse me ajudar.
Eu não podia falar com ela,
mas ouvia seus pensamentos.
E pensei que talvez pudesse
fazê-la ouvir os meus.
Então eu rezei.
Prok yaw-thi a-law-haw.
Tma-'ith bama-'a-ma-ke syawn
w-leth a-Thar lma'kum.
E eu a busquei...
Ishthal-hith bmik-ri
ith-char-char 'inki.
mas ela nunca veio.
E fiz de novo
com o menino das entregas.
Mamãe diz que eu os matei.
Magda, não foi sua culpa.
Você não é o Diabo.
Você não é má.
E é assustador.
Eu sei o quanto assusta.
Mas você pode
aprender a controlar.
Nunca mais precisa
machucar alguém.
É hora do jantar.
Quem está com fome?
Abraham...
Sua filha precisa de ajuda.
O que acha que temos feito
todos esses anos?
Você fala em conhecer Deus,
mas conhecemos o Diabo.
Lutamos com ela há anos.
Você tem ideia do que ela fez?
Aquelas pessoas...
Não foi culpa dela.
Acha que foram os primeiros?
Conte a ele.
Conte.
Antes de virmos para cá...
Eu queria um celular novo,
mas minha mãe não queria
comprar para mim.
Íamos para casa
e ela gritou para eu parar.
Senti o Diabo
nas minhas mãos.
Virei o volante em direção
à contramão.
Ela fez isso comigo.
Fez isso conosco.
Ela tirou vidas.
Não entende
que mantendo-a aqui,
estamos te protegendo?
Fazendo o quê?
Dando uma surra nela?
A dor purga os pecados.
Não! Você está errada.
Abraham.
Chegou a hora.
Nós agradecemos por esses
presentes maravilhosos.
Que nutram nosso corpo
e alma.
E cuidai de cada um de nós,
agora e na hora
de nossa morte.
-Amém.
Vamos todos comer.
Elijah.
Papai?
Abraham?
O que você fez?
Comam.
É assim que ficaremos juntos.
Vamos entrar no Paraíso
como uma família.
Comam!
Elijah, não coma isso.
Elijah!
- Mamãe?
- Coma.
Elijah, não faça isso.
Coma!
Não!
Diabo.
Eu não sou o Diabo.
Você é.
Magda, pare!
Você não precisa fazer isso.
Você pode controlar o poder.
Magda, ninguém mais
precisa morrer.
Por favor!
Ela é o Diabo!
O Diabo está entre nós!
Ela deve ser purgada!
Ela é o Diabo!
Rezem por nós!
Sinto muito ter perdido
a loucura toda.
E você achava
a nossa família louca.
É.
Ei, Magda.
Como você está?
Beth ligou para a minha tia
na Califórnia.
Vou ficar com ela.
Ela tem um rancho.
Muito campo aberto.
Isso é ótimo.
Sabe, às vezes
a pessoa precisa de espaço
para entender as coisas.
Agente, posso falar com você?
Sim, claro.
Magda, sei que agora
não parece,
mas você vai ficar bem.
Você consegue.
Você vai superar.
Lembre-se somente
que esse poder
não te controla.
É você quem o controla.
Eu sei.
Se precisar de alguma coisa,
qualquer coisa,
ligue para mim, está bem?
Eu vou te ajudar.
Acha que agiu certo,
deixando-a ir?
Espero que sim.
Magda não sabia o que fazia.
Não tinha ideia.
Acho que ela merece
uma segunda chance.
O que Beth queria?
Me deu o telefone dela,
o número pessoal.
- E você ia matá-la.
- É, eu sei.
Meio doido.
Meio sexy.
Acha mesmo o que disse lá?
Sim, você está certo.
Essa história da mamãe...
Nós a temos de volta
e ela vai embora.
Eu odeio isso, mas entendo.
Mesmo.
Acho que ainda
estou processando tudo.
Vou tentar ser menos idiota.
Feito.
OI, DEAN. O TELEFONE MORREU
ESTAVA SEM CARREGADOR,
ESTOU BEM
SEREI MAMÃE SEMPRE.
DIGA A SAM QUE AMO VCS
- O que foi?
- Nada.
Os banheiros são à direita.
As máquinas de refrigerante
à esquerda.
Têm 20 minutos, pessoal.
Depois direto para Cali.
Qual é seu status?
Limpei a bagunça
dos Winchester.
Como suspeitei,
não terminaram o serviço.
Muito bem.
Obrigado, Sr. Ketch.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers