Heil  isso aqui.
Cara, você matou o Hitler.
Sensacional.
ANTES
Salvar pessoas e caçar coisas,
esta é nossa vida.
Tornamos o mundo melhor.
Passei a vida
fugindo de caçadas.
Você era boa nisso.
Muito.
Só que caçadores...
Não adianta serem bons,
acabam do mesmo jeito.
- Não!
- Bobby!
Sei tudo sobre você,
Dean Winchester.
Não a machuquem. É uma garota
possuída por um demônio.
Um exorcismo?
Vai queimar no Inferno.
- Vai uma torta?
- Talvez depois.
Desde que mamãe se foi,
está mal-humorado.
Ela levou dinheiro,
não atende o celular
deu bolo na gente.
Às vezes, famílias
se dão melhor
- após um tempo separadas.
- É? Quem? Os Manson?
AGORA
Então...
Esta é sua casa?
Você foi ótimo
para me ensinar o caminho,
mas palavras ajudam.
E nomes.
Eu sou Mary Winchester.
Asa Fox.
Que nome legal.
Você vai ficar bem.
Sei que não parece,
mas vai.
O que era aquela coisa?
Um lobisomem que eu já
perseguia há tempos.
Tínhamos um passado. Vamos.
Lobisomem?
Você mata lobisomens?
Já cacei muita coisa ruim.
“Caçou.” Tipo, passado?
Estou me aposentando.
Oficialmente aposentada, já.
Só aparando umas arestas.
Mas se se aposentar, quem vai
salvar gente como eu?
Sua mãe está lá dentro?
Ótimo.
Deixe-me...
Melhor assim.
Está legal.
Vai lá.
ASSASSINO DOS EXORCISMOS
AINDA À SOLTA
DESAPARECIDOS
ALPINISTAS DESAPARECIDOS
SAL
POLÍCIA PEDE
AJUDA À POPULAÇÃO
RESTOS MORTAIS
ENCONTRADOS NO PARQUE
DESAPARECIDOS
ENCONTRADAS CRIANÇAS
DESAPARECIDAS
Sabia que existem
carros novos?
Não quero um carro novo.
Este é meu carro da sorte.
WENDIGO
Supernatural 12x06 Celebrating
the Life of Asa Fox, by Ghostfacers
Ah, Netflix,
o que recomenda
para a minha folga?
Diga-me.
Nossa! Vocês estão horríveis.
O que houve?
Claro, adoraríamos entrar.
- E aí?
- Oi.
Acabamos uma caçada
em Brookings.
E não deu para tomarem
um banho primeiro?
É.
Pensamos em parar
a caminho de casa,
- ver você, a Claire e a Alex.
- Legal.
Infelizmente, as meninas estão
o fim de semana em Omaha,
sofrendo, num show do
Radiohead.
Mas posso lhes dar comida.
Sim, tudo bem.
Desde a última vez
que nos vimos...
Eu matei Hitler.
Obrigada?
Por nada.
Jody, você está vendo
filme de menina?
Bem, Dean, sou uma menina.
Não. Você é uma xerife durona,
não mulher de comédia romântica.
Curte filme de menina?
E você? Curte?
Ele é mais do tipo
menina que curte
animação erótica japonesa.
Sério?
Preciso abandonar esta
brilhante conversa.
Não conte isso a ela.
Não contar o quê?
É a Jody, cara.
Cara, tenha orgulho
dos seus hobbies.
Sempre tenha.
...na end zone,
ele lança.
Jody?
Touchdown! Acabou!
Jody, o que houve?
Um amigo morreu.
Quem?
Asa Fox.
Asa Fox. Por que esse
nome me é familiar?
Não era o cara de quem a Ellen
contava histórias
na Roadhouse?
Sim. Diziam que matou cinco
Wendigos em uma noite.
Sim.
Sim, ele era um caçador.
Apareceu na cidade
uns meses atrás,
tentando me convencer que era
o Agente Fox Mulder do FBI.
Caçava um bando de ghouls
e eu o ajudei.
Passava por aqui de vez
em quando, depois disso
e a gente tomava um café
e tal...
Ele era um bom homem.
O velório é hoje à noite e
eles vão salgar e
queimar o corpo amanhã.
Não acredito que falei isso
como se fosse normal.
Vamos com você.
Sim.
Não precisam...
Vou ficar bem.
Jody, sabemos que
vai ficar bem, mas...
Nunca fomos a uma
reunião de Caçadores, só bares.
O pai sempre falou que
era só confusão...
Será um favor para nós se
nos deixar ir junto.
Obrigada.
Terão que tomar banho
antes de passarmos
cinco horas juntos num carro.
Cinco horas?
Onde vamos?
Oh, Canadá!
Essa casa é grande.
A casa é da família.
Asa era um cara simples.
E aí, parceiro?
Jody!
Jody, obrigada por vir.
Loraine, claro.
Como você está?
A casa está cheia de caçadores
bêbados e barulhentos
e o corpo do meu filho
está na sala de jogos.
Mas ainda não cortei
meus pulsos.
Já é uma vitória.
Sentimos muito pela sua perda.
Eu sei.
Todos sentem.
Então...
Isso vai ser divertido.
Sem rótulo.
Bandeira vermelha.
Nada! Totalmente segura.
Eu mesmo a fabriquei.
Aqui. Não é de torcer.
Espero que goste de
cerveja forte, amigo.
É boa.
Dean Winchester.
O Dean Winchester?
Impossível.
Você não morreu?
Tipo, quatro vezes?
É, não funcionou.
Espere.
Seu irmão está aqui? Sam?
Sim, também está vivo.
Ele está...
Ok, conversa legal.
É, desculpe pelo Elvis.
Ele é... o Elvis.
- Sou Bucky Sims.
- Olá.
Randy. Randy Bull.
Cuidado com os chifres,
certo?
Vocês dois são caçadores?
Sim, senhor.
- Conheceu Asa?
- Não. Nunca o conheci,
mas ouvi algumas
histórias loucas.
É? Tipo quais?
Quero dizer, qual é!
Ninguém mata cinco
wendingos...
Ei! Nosso amigo famoso
disse a palavra mágica.
Bebam, todos.
“Wendigo”? É essa...
Bebam novamente.
Pare de dizer isso ou ninguém
sobrevive até de manhã.
Eu não conhecia as regras.
Acha louca as histórias
do Asa,
deveria ouvir o que dizem
sobre você.
Vocês foram criados por uma
bruxa, mas são caçadores?
Sim.
Ela era uma bruxa boa.
Meio Enya.
Eram os anos 90.
Muitos cristais.
Ela me ensinou como
caçar bruxas. Bruxas más.
Claro. E o que
ela te ensinou?
Em especial
como seduzir homens.
Ensinou um pouco de Magia,
o que é bem mais útil.
É, mas mais a coisa
de como seduzir homens.
Max.
Você é Sam Winchester?
É, certo?
Isso é loucura. Oi.
- Oi.
- Elvis Katz.
Olha, é o seguinte:
Eu tenho um amigo
nos EUA, certo?
Ele conhece uma garota
que conhece o seu amigo Garth.
Garth. Sim.
E, ele disse que ela disse
que Garth disse
que você foi possuído
pelo Diabo?
Lúcifer, o Diabão mesmo,
grande e mau,
e sobreviveu?
Cara, não se pergunta
sobre algo tão horrível.
Sério, sai pra lá.
Mas é bem maneiro, não é?
Na verdade, não é
nada maneiro.
É apenas o que é.
Eu vou pegar uma cerveja.
Você tá bem? É? Bom.
Então, qual é a de vocês?
Você poderia, tipo,
sair de perto de nós, agora?
Ei.
Ei!
Isso é uma faca de anjo real.
Esse cara era legítimo.
Sabia que as pessoas
contam histórias sobre nós?
É, aparentemente,
nós somos um pouco lendários.
Sim, mas Asa também era.
Então algo deu errado
e ele acabou
pendurado em uma árvore,
sozinho na floresta.
Morreu no trabalho.
Não há jeito melhor de partir.
Acredita mesmo nisso?
Sim. Você não?
Qual é, Sam,
nós não trabalhamos com
“Viva até os 90 e
morra dormindo”.
Isso aqui?
Isso só acaba de um jeito.
É melhor a gente voltar.
Sim. Não fale a palavra
“Wendigo”.
Obrigado.
Foi legal, não foi?
E Asa nos convenceu
a ir patinar,
depois que aqueles Ghouls
quase nos pegaram.
Éramos três,
todos ferrados,
e um bando de adolescentes
patinando sob luzes de neon.
Lembra disso, Jody?
Foi clássico.
Quero dizer, sabe,
até vocês dois sumirem pra
passar um tempo sozinhos.
“Passar um tempo sozinhos”?
Você, Jody?
Você não nos contou que teve
- um relacionamento com Asa.
- Lembro disso.
Foi apenas algo casual.
Desculpe, Loraine.
Asa sempre foi popular
com as mulheres.
Sim, ele foi.
Nossa mãe o amava.
Ela falava nele o tempo todo.
Viu?
E eu tenho uma vida quando
vocês não estão por perto.
- Alguém quer cerveja?
- Eu não.
Sim.
Fica a dica:
namorar é difícil.
Eu não viro uma
xerife chata de cidade pequena
quando vocês vão embora.
Eu faço coisas.
Pega todos, Jody!
Eu caço. Conheço pessoas.
Às vezes eu...
Não foi nada demais!
Certo?
Não deveria ser surpresa
eu gostar da companhia
de um homem robusto
e gostosão.
Amém!
É!
Você claramente merece
os bons tempos
que passa sozinha.
Bom, nem sempre foram bons...
Só não é a forma como
pensamos em você, sabe...
Que bom, porque isso seria
muito estranho.
Ninguém disse que você
não pode namorar, certo?
Pode entrar.
Não fique de fora.
Desculpe, eu bati.
A porta estava aberta.
Oi.
- O que fazem aqui?
- O que você faz aqui?
Asa era
amigo de uma amiga...
Um amigo da Jody.
Jody, Mary.
- Mãe, esta é Jody Mills.
- Mãe?
- Mãe.
- Espera... A mãe de vocês?
É.
Eu pensei
que você estivesse...
Eu estava.
É tão bom conhecer você!
Eu vou... Eu só...
Eu vou dar a vocês
um tempo em família.
Onde você esteve?
Em todo lugar. Voltei para
Lawrence por alguns dias.
E depois usei o
diário do John
para reconstituir
algumas coisas.
Tentando me atualizar nas
coisas que perdi.
Poderia ter simplesmente
perguntado para nós.
- Dean, qual é?
- Ela poderia.
Tudo bem.
Ele está certo, mas...
É algo que eu
precisava fazer sozinha.
Eu...
A maioria das pessoas
que conheci estão mortas.
E então eu me lembrei de Asa.
Ele era tão jovem quando
eu o conheci,
pensei que ele ainda
poderia estar por aqui.
E então...
Eu vi um artigo sobre
a morte dele e...
Então você nos manda sms
uma vez por semana, talvez,
mas dirige até o Canadá
para ver um cara morto?
Maravilha.
Eu vou tomar um ar.
Dean, espere.
Você está bem?
Super.
É por isso que você
passou a viagem toda
me contando
em detalhes excruciantes
como você matou
o Hitler, mas
se esqueceu de
mencionar o fato
de que sua mãe
está de volta dos mortos?
É, nada demais.
- Está mentindo.
- Jody...
Talvez eu não tenha o direito,
e isso é épico,
mas sabe...
Se eu pudesse ter meu filho
e meu marido de volta,
digo,
de volta de verdade...
Eu daria
absolutamente qualquer coisa
para ter isso.
E ficaria aterrorizada.
É?
É. E se eu tivesse mudado?
E se eles tivessem mudado?
E se não funcionasse
como eu queria?
Se quiser falar sobre
qualquer coisa,
absolutamente
qualquer coisa, estou aqui.
Valeu, Jody.
A favorita do Asa.
Tem um gosto horrível.
Sou Loraine Fox,
mãe do Asa.
Mary Winchester.
Não pode ser!
Asa me falou de
você, mas...
você teria a minha idade.
Então como...?
É uma longa história.
Aposto que sim.
- Sinto muito...
- Devia sentir mesmo.
Como eu disse,
Asa me falou de você.
Você é a razão do meu filho
não ter virado astronauta.
Astronauta?
Aqui.
Asa escreveu isso aqui
para você durante anos,
mas não pôde enviá-los, porque
você era tão "misteriosa".
Eu salvei a vida dele.
E o que quer que eu diga?
Depois de você,
Asa ficou tão...
Caçar era a vida inteira dele.
Ele nunca se casou, nunca
teve família, filhos.
E agora...
Aproveite o funeral.
Está tudo bem?
Estou bem.
Tudo bem.
Tem certeza?
Eu salvei Asa
quando ele era criança.
Tudo isso é minha culpa.
Não. Ele tomou suas próprias
decisões, obviamente.
E ele ajudou muita
gente, sabe?
Não sei, não.
Eu não sei de mais nada.
Pra todo lugar que vou
e tudo o que faço só...
parece errado.
Mas vou me acostumar
a estar de volta aqui,
só preciso...
Mãe, você não tem que
explicar nada, eu entendo.
Você precisa de espaço
e o Dean também, entende?
Digo, ele só...
Nós acabamos de
ter você de volta
e ele está com medo de
te perdermos outra vez,
de que você vá embora
porque somos caçadores.
Mas eu sei que isso
não é verdade.
Mesmo vendo isso aqui...
Você salvou o Asa em 1980,
depois que o Dean nasceu,
quando todos pensavam que
você tinha parado de caçar.
Acho que você não conseguiu
parar na época e
acho que também
não consegue parar agora.
Esse trabalho, essa vida...
É louca e insana.
Mas está no nosso sangue.
Vamos lá.
- Onde vamos?
- Dizer adeus ao Asa.
Asa amava aquele jipe.
Fusíveis em curto, mangueira
de combustível arrebentada.
Ele não se importava,
arregaçava as mangas
e mãos à obra.
Gente, precisamos ir
embora agora.
- Sam?
- Randy está morto!
O que aconteceu?
Foi degolado e amarrado ao teto
foi isso o que aconteceu.
Alguém sabe por que
a água está fechada?
Deus, que cheiro é esse?
Enxofre.
Espere.
- É um demônio.
- É.
- É ele.
- Ele?
Jael, um demônio
de encruzilhada.
Ele enforca pessoas
Quebra o pescoço,
corta a garganta...
Esse aí é problema.
- Enforca? Como com o Asa?
- Foi ele quem o matou.
- Filho da puta...
- Deixe que eu...
Estão perdendo tempo.
A casa está cheia
de símbolos, dentro e fora.
- O que isso significa?
- Que estamos presos.
Vá embora.
Você não manda em mim.
Billie.
- O que está fazendo aqui?
- Meu trabalho.
Eu ainda não morri.
Que pena.
Terminei um trabalho
lá dentro, na verdade.
Estava colhendo uma
alma fresca.
Em 97,
Asa estava num caso
em Yellow Knife.
Uma menina nativa
foi possuída.
A coisa foi feia.
Era o tal Jael?
Asa o exorcizou,
mas Jael matou a menina.
Ele a fez amarrar
uma corda no pescoço
e fez Asa assistir.
Sam! Sammy!
Pode bater e assoprar,
mas essa casa está
lacrada com magia.
Eles não podem sequer te ouvir.
Exorcismo
não é uma faca de anjo.
- Não é definitivo.
- Exatamente.
Cinco anos depois Jael voltou
e veio atrás de Asa
Como?
Asa saía com uma
mulher e ela tinha um filho.
- Marlene.
- Sim. Marlene.
Jael a possuiu.
Não bastava matar pessoas,
ele queria que Asa soubesse
que era pessoal.
Ele se diverte com isso.
E agora ele está aqui,
dentro de alguém.
Sim, mas quem?
Alicia não estava aqui
quando Randy morreu.
O restante estava.
Eu fui pegar uma bebida.
Dean também não estava aqui.
Então é Alicia ou Dean.
Não sou eu!
Jogue água benta em mim
e veja o que acontecesse.
Alguém tem?
Podemos fazer mais.
Não podemos. Não tem água.
- Você sabia disso!
- Qual é!
O que você fez?
Não fui eu. Não sujo as mãos.
Regras.
Eu só limpo a sujeira.
Cá entre nós, é bom ver
um Winchester
não conseguir o que quer.
Acha isso engraçado?
Tem caçador
morrendo lá dentro.
Todo mundo morre.
Acho que Dean
ainda está lá fora.
Isso reduz as possibilidades.
Alicia?
Alicia não está no momento.
Deixe seu recado.
Que grupinho agradável.
Vamos nos divertir essa noite.
- Foi embora.
- Alicia, está...?
Não se foi.
Só não está mais em Alicia.
Loraine,
há mais alguém na casa?
Não sei.
Entrou e saiu gente o dia todo.
Formem duplas e
façam uma busca na casa
por pessoas, não demônios.
Se encontrarem um demônio,
gritem. Iremos até você.
E se seu parceiro
for possuído, corra.
- Mãe.
- Vamos.
Fique aqui.
Você entrou.
Foi lá para colher a alma.
Pode me ajudar a entrar.
Acho que posso sim, mas...
Vamos!
Mas é uma passagem só de ida.
Você me deve uma.
Trouxe dose dupla.
Nossa Sen...
Onde está meu irmão?
Espere aí. Como foi que...?
É o demônio!
- Demônio?
- Mate-o!
Calma, senhora.
Não sou demônio.
Sou um dos mocinhos.
Fique perto de mim,
faça o que eu disser,
e todos sairão vivos daqui.
Todos.
Bem...
Nem todos.
Para um demônio,
você é bem lento, não?
Cuidado.
Assim você parte meu coração
e eu posso ficar bravo.
Que tal ir para o inferno?
Por favor!
Aquilo está um desastre.
Sem Lúcifer, sem Crowley.
Está uma bagunça.
Não, estou falando sério,
vá pro inferno.
Exorcizamus Te...
Exorcismo?
Elvis está deixando o prédio.
Vamos, vamos, vamos.
Sammy!
Dean,
achávamos que estava lá fora.
- É, eu entrei.
- Como?
Foi uma vez só.
Não vai se repetir.
- Estão todos aqui?
- Menos o Elvis.
O demônio o pegou.
Pelo menos
estamos preparados.
- Sim.
- Impressionante.
- Faca de demônio. Mata mesmo.
- Legal.
- Precisamos de velas.
- E de uma armadilha.
- Deixa comigo.
- Sim.
Certo, mas como vamos
atraí-lo pra dentro?
Não vamos.
Nós vamos entrar.
Quem entrar estará limpo.
Se alguém não entrar...
- É o demônio.
- Isso mesmo.
- Esperto.
- Obrigado.
Que tipo de armadilha
de demônio?
Pentagrama comum.
Nada demais.
Eu gosto do
Quinto Pantáculo de Marte.
Tem mais personalidade.
Claro, porque isso
é o que importa agora.
Sam...
É embaraçoso, eu sei disso.
Mas o demônio...
Acho que está na sua mãe.
Ela me parece bem.
Não sei muito, mas sei que
possessão não dá na cara.
Não, eu a vi sair da sala
quando você começou
a falar da armadilha.
Para onde ela foi?
Sei que ela é família,
mas Sam...
O que está havendo?
Jody acha que mamãe...
Não, eu não acho.
Eu sei.
Sei que ela é um demônio!
Mate-a! Use a faca!
Agora!
Aguenta aí! Jody, você...
não parece você mesma.
É porque ela não é ela mesma.
É?
Não pode me culpar por tentar.
Eu queria tanto
que você matasse sua mãe!
Não seria incrível?
Sim, o máximo.
Mais alguém?
Não?
Tudo bem.
- Não! Mãe!
- O que está fazendo?!
Ela é um demônio.
Nós os matamos.
- Não, ela é a Jody.
- Que tédio!
Ouvi tantas histórias
sobre os Winchester.
E...
Eu quero muito que
a história de Lúcifer seja real.
A ideia de que ele deixou
um receptáculo vivo...
é de uma fraqueza deliciosa.
Quanto aos demais,
já estive em suas mentes.
Sei tudo sobre vocês!
Por exemplo, os gêmeos
com medo de contar a todos
que vieram
dar adeus ao papai.
Ou a mamãe de luto
que detestava tanto o fato
de seu filho ser caçador
que escondia suas armas,
sabotava o jipe,
qualquer coisa
para impedi-lo de caçar.
Não funcionou.
Poderia ter tentado mais, não?
E essa carne aqui,
que todos vocês adoram,
chegou a imaginar
uma vida com Asa.
Dá pra acreditar?
Como se aquele cara inútil...
Cale essa sua boca!
E você...
Bucky.
Bucky, que coragem!
Eu estava lá naquela noite.
Conte a esses estúpidos
o que você fez.
Conte o que roubou de mim.
Asa era meu.
Exorcizamus Te,
omnis immundus spiritus...
Não.
...omnis satanica Po...
Omnis incursio infernalis
adversarii. Omn...
Conte a eles!
Omnis legio.
Omnis congregatio
et secta diabolica...
Eu o matei!
Eu o matei. Eu matei Asa.
Omnis legio diabolica,
adiuramus Te.
Jody, você está bem?
Isso foi uma merda.
Bucky, o que foi
que você fez?
Asa era tão...
Era sempre tão teimoso.
Estávamos na floresta.
E Jael o estava provocando.
Asa queria pegá-lo,
mas não tinha a lâmina.
Eu disse pra voltarmos.
Ele me chamou de covarde
e me empurrou.
Eu o empurrei de volta
e ele caiu...
E bateu a cabeça.
- Asa?
Não foi de propósito.
Mas foi um erro.
- Asa. Asa!
Um acidente.
Sinto muito.
Eu não sabia o que fazer.
Asa odiava tanto
esse demônio e eu só...
Achou que todo mundo
aceitaria que Jael o matou?
Então enforcou seu melhor
amigo para se acobertar.
O que vão fazer comigo?
Contar a todos os caçadores
que conhecemos.
Vão saber seu nome,
Bucky, e o que você fez.
Você gosta de histórias,
não é?
Esta é a história que contarão
sobre você. Para sempre.
Eu estava errada.
Asa tinha uma família.
Tinha até filhos.
Eu tenho netos.
Acho que devo conhecê-los.
Desculpe.
Já passei pior.
Não sei o que há
entre seus meninos e você,
mas devo dizer,
de mãe para mãe...
que eles são homens bons.
Os melhores que já conheci.
Eu sei.
O problema não são eles.
Mãe?
Você está bem?
Ela não está bem.
Billie.
Quem é...?
É uma Ceifadora.
Foi quem me levou
de volta pra dentro.
E agora você me deve uma.
Essa.
Essa aqui.
O que?
Eu acredito que o que morre
deve permanecer morto.
Leis do universo e tal...
Eu não pedi pra voltar.
Não pediu.
E odeia isso.
Já vi um olhar
como o seu antes.
É o olhar de um morto...
De que não importa
o que você faça ou onde vá,
parece não se encaixar mais,
como se você estivesse só.
Ela não está só.
Diga que eu estou errada.
Não estou aqui
para te machucar.
Quero te oferecer misericórdia.
Passagem de ida lá pra cima,
longe de tudo isso.
Como seria isso?
Mãe.
Você me mata de novo?
Ceifadores não matam.
Regras.
Bem...
Então...
Acho que você
terá que esperar.
Winchesters.
Se mudar de ideia...
Se algum de vocês
mudar de ideia...
Vocês sabem meu nome.
Isso significa
que vai voltar para casa?
Sim.
Não agora.
Preciso de mais um tempinho.
Podemos pelo menos pagar
o café da manhã?
- Bacon?
- Muito bacon.
Eu adoraria.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers