ANTES
Saquinho de feitiço.
Que nojo.
Então, uma bruxa?
- Isso.
- Odeio bruxas.
Sempre espalhando fluidos
corporais em tudo.
E por que o coelho
sempre se ferra?
- Pobrezinho.
- Bruxas são assassinas.
Queime, bruxa, queime!
Meu Deus!
São balas de matar bruxas.
Vanesce!
Rowena?
Disse que precisaria de mim.
- Não somos um time?
- Não.
AGORA
Você precisa... Não!
Me escute...
Saia daí.
Vá! Agora!
Vocês.
Vocês nunca aprendem, não é?
Sempre tentando fugir.
Dearmad!
Supernatural 12x11
Regarding Dean, by Ghostfacers
Oi, amiguinho.
Nossa.
Ah, qualé.
E eu falei
"Andy, o cão é vegano."
Ei, oi!
Com licença!
Você se importa se eu...
Só não compre bebida.
Eu sei, Stacey.
Ei, ei, ei.
Com licença.
Eu não sou um vagabundo,
tudo bem?
Só preciso usar o telefone.
Você se importa?
Ótimo.
Obrigado.
Tudo bem.
NÚMERO DESCONHECIDO
- Alô?
- Sam?
Cara, cadê você?
Eu não tenho certeza.
Você...
Onde você está agora?
Também não sei. Eu...
Estou morrendo de fome.
Que tal uns waffles?
O quê?
Pergunta idiota.
Que psicopata não ama waffles?
São macios.
Tem espacinhos cheios de calda.
É só cobrir com chantilly.
Estou certo?
Enfim, me encontre no Waldos,
tá bom?
Ei, me...
Ei, você trouxe alguma...
Sim.
Você pareceu precisar delas.
- Ah, cara.
- Noite difícil?
Manhã difícil.
O que aconteceu?
Você saiu para buscar comida.
Não sei.
O que isso significa?
Acho que apaguei.
E a julgar por essa ressaca,
foi épico.
Eu tentei te ligar.
Não sei como isso aconteceu.
Ótimo.
Tudo bem.
Vou avisar a mãe,
pra ela saber
que é pra me ligar
em caso de emergência.
E Cass,
no caso dele encontrar Kelly.
A mãe do filhote
de Lúcifer?
Claro. Claro.
Sim, o drama da mãe
do filho do Demo.
Diga isso cinco vezes
bem rápido.
O drama da mãe
do filho do Demo.
Tudo bem, Dean,
você teve uma noitada,
mas é melhor pisar no freio.
Você não tem mais 20 anos.
Olha, primeiro,
eu terei tempo pra dormir
quando morrer.
Segundo, ainda consigo te dar
uma surra.
Tem um cara aqui
precisando de waffles.
- Não. Não preciso.
- Pode ficar com esses aqui.
Não, Dean. O necrotério
abre em 10 minutos.
Necrotério?
Para o resultado da necrópsia.
Ainda está bêbado?
Acho que não.
Sobre o caso...?
O morto com a garganta cheia
de dinheiro.
- Parece familiar?
- Claro, sim.
- O contador, Barry Gilman.
- Certo.
Acha que foi um demônio??
Talvez.
Mas quando fomos até o
escritório dele ontem,
achamos um monte de nada
com coisa alguma.
Nada de saquinho de feitiço,
enxofre ou  no EMF,
ou seja, não tem caso.
Se não for um caso,
o que é?
Sei lá. Morte por dinheiro?
Vai ver o cara foi morto
por um mafioso com um
senso de humor irônico.
Tá bom.
Vou dar uma olhada no cadáver.
Se quiser ficar a sós
com os waffles...
- Divirta-se.
- Está bem.
Espera aí.
Você pagou?
Opa, não. Certo.
- Você tem?
- Tenho.
Oi.
E quem é você?
É.
Noite épica.
Obrigado.
Ótimo. Informaremos
se precisarmos de algo mais.
Obrigado.
Tudo bem.
A causa da morte
foi sufocamento. Oficialmente.
Já sabíamos disso.
“Ver prova B 1-4.”
Certo.
Tiraram tudo isso
do estômago dele.
Comi demais.
Está bem.
Certo.
Olha só...
O que você disse sobre
mafiosos irônicos?
Tudo bem, então...
Bruxos socam saquinho
de feitiço no velho Barry
e lançam um feitiço.
Um feitiço que mata o cara
sufocado com dinheiro.
Bruxos.
Acho que é verdade
o que dizem.
Quanto mais dinheiro,
mais problemas.
Né?
Espero que ainda
esteja bêbado.
Por que alguém mataria Barry?
Sacaneou
a restituição de alguém?
Na verdade ele era
um gestor de finanças.
Seja o que for,
ele parece que conseguiu um
belo de um...
- Inimigo?
- Inimigo. Sim. Esse caras aí.
Talvez ele acabou com
as economias da pessoa errada.
Vamos investigar
os outros clientes dele.
Quais? Barry trabalhava
para todos os ricos da cidade.
Nossa!
Foi 'épica' mesmo, hein?
É a quadrada.
Sim, eu sei.
- Filho da puta!
- Qual é?
-  Que po...
-  Jura?!
Desculpe! Nossa culpa.
R de “ré”, Dean.
Cara, sei que tem sido
pesado ultimamente.
O lance do filho do Diabo
e sermos jogados
na Guantánamo do oeste
também me dão vontade
de me afogar na bebida, mas...
Cara, você tá acabado.
Temos que trabalhar num caso,
então toma jeito.
Dean?
Dean.
Quem é Dean?
Já disse que tô bem.
Dean, você se esqueceu
seu próprio nome.
Por um segundo.
Tá bom, foi esquisito.
Sabemos que se trata
de um bruxo, certo?
Talvez você tenha
sido enfeitiçado.
Cara...
Se um bruxo chegasse
em mim, eu já estaria morto.
Eu não daria uma de Dory.
Dory?
Não vou me desculpar por
adorar aquele peixe.
Podem me julgar.
Tudo bem. Sem problemas.
Se está tudo bem, cite
os integrantes do Bon Jovi?
- Por volta de 1983?
- Claro.
Beleza.
Tinha o Bon Jovi...
Tanto faz! Isso é ridículo!
Sam, eu estou bem, tá?
Estou ótimo.
Olha...
Isto é uma arma.
Isto é um casaco.
Isto é uma... uma...
coisa de luz.
Uma coisa de...?
Vamos lá.
Vamos procurar ajuda.
Vamos resolver isso.
Não vai chamar
a mamãe nem o Cass.
Certo, mas até você melhorar...
Luminária. Isso.
Foi quase.
Vamos acabar
com o suspense?
Essa foi qual?
A sexta seguida?
Sorte de principiante.
Se os cavalheiros me permitem.
Estou um tantinho ocupada
no momento.
Precisamos de ajuda, Rowena.
- Sério?
- Qual é, cara,
a Rowena?
- Sim, sério.
Ei!
Mini vodkas. Oba!
Agora estou
na sua lista de contatos?
Diga-me, já tenho
meu próprio toque?
Isto é sério.
Acho que Dean foi enfeitiçado.
Ele está esquecendo das coisas.
- Vai ver está bêbado. Ei!
- Ele não está bêbado.
Precisamos de gelo.
Um feitiço para a memória...
O cabelo dele caiu?
Do corpo inclusive?
- O quê?
Do pescoço para baixo,
ele está lisinho como o Ken?
Não sei e
também não vou checar.
Elimina a maldição mnemônica.
O feitiço de remoção apaga
toda a memória com o tempo,
mas é magia complicada.
- Como se quebra?
- Teoricamente?
- Matando o bruxo.
Saquei.
Certo, então... Dean?
Dean!
Dean?
Cara, o que está fazendo?
Pegando gelo.
O que você está fazendo?
Esse não é o nosso quarto.
Esses pulgueiros são
todos iguais.
Então essa droga de feitiço
é tipo o filme “Amnésia”?
Isso. E quebrá-lo
parece bem simples.
É só matar o bruxo
que o lançou.
Até que enfim, droga!
- Acho que te enfeitiçaram.
- É?
Precisamos relembrar o que fez.
Vamos lá, pense.
Qual a última coisa
que lembra ter feito?
Fui pegar gelo.
Sobre ontem,
a última coisa que
me lembro mais ou menos
é a gente aqui
no...
escritório do chefão...
- Barry Gilman.
-  Sim e...
estávamos aqui
e procurávamos pistas.
Taxa por ser babaca.
Você fez a mesma coisa ontem.
Vem cá, olha isso aqui.
Essas fotos te lembram algo?
Não. Nenhuma delas.
Pensa bem.
O que aconteceu depois?
Eu fui pesquisar e você
foi comer hambúrguer. Daí...
Daí...
O quer que eu diga?
Eu comi?
Quer saber?
A cidade é pequena.
Quantos bares podem ter?
Vamos!
E aí, algo?
Não. Esse é o terceiro lugar
que visitamos.
Não, é...
Espera.
É ela, a dos waffles.
Anda, vamos!
- Com licença. Oi.
- Oi.
Se veio se desculpar
é melhor ser rápido.
Me desculpar?
Você me bateu.
Você foi um idiota,
estamos quites.
- Pelo quê?
- Não é da sua...
Quem é você?
Desculpe pelo que quer
que tenha acontecido conosco.
O negócio é o seguinte:
somos, somos...
Somos do FBI.
Agentes Moon e Entwistle.
- FBI?
- Sim.
Noite passada me disse que
seu nome era Springsteen.
Que nem o "Boss".
Veja, às vezes, temos que
mentir para
para proteger nosso disfarce.
Jura?
Ouça, isso é
um assunto delicado.
Achamos que
meu parceiro foi drogado.
- Sério.
- Sério?
Se puder nos contar qualquer
coisa sobre ontem,
seria de grande ajuda.
- Claro, eu...
- Ótimo.
Ele pediu uns
hambúrgueres para viagem.
Ia levar uns minutos,
estávamos lotados.
Então você virou...
Quatro shots de tequila?
Colocou umas
"músicas animais"
e foi para o touro.
- Ele o quê?
- Eu o quê?
Ah, sim.
Você gostou do Larry
no momento em que
entrou aqui.
Ele...
Você montou o Larry?
Eu fui bem?
Você foi incrível.
De qualquer forma,
nós ficamos
conversando e...
Você sabe...
Liberamos
um pouco da tensão.
Você o viu conversando
com mais alguém?
A bartender disse que
o viu sair correndo daqui
como se tivesse
fogo nas calças.
Nós íamos nos encontrar
depois que o bar fechasse,
mas você não apareceu.
Ah, coitadinho,
você estava
completamente drogado!
Eu não...
Eu sinto muito
se abusei de você.
Tudo bem.
Esse lugar tem
câmeras de segurança?
Sim.
A primeira vez que vi ação
em sei lá quanto tempo
e nem sei como foi.
Claro.
Isso sim é engraçado.
- Ok. Olha eu ali.
- É.
Espera aí.
O que está fazendo?
Estou tentando fazer
leitura labial.
"Agora salsa você luvas".
Você não sabe
ler lábios.
Eu não sei ler lábios.
Você viu isso?
Sim, é claro. Acho que
achamos nosso bruxo.
Não se lembra
de nada disso?
É como assistir a mim
mesmo no Netflix.
Esse cara parece familiar?
Essa jaqueta?
Esquece. Pergunta idiota.
Acho que o Barry tinha uma
foto no escritório.
Foi assim que você
o reconheceu ontem à noite.
E eu atirei!
Eu sei usar uma arma?
Tudo bem, então...
Você caiu ali.
Você correu para
aquele lado.
Atirou...
Aqui.
É.
Bala para matar bruxos.
Espera.
Espera aí.
Bruxos existem?
Dean...
Bruxos são reais.
Vampiros, lobisomens,
bruxos, todos são reais.
E nós os matamos.
Incrível. Isso é incrível.
Certo, certo.
Vamos.
Ok, espera. Então... Djinns
não realizam desejos
e sereias não são todas
mulheres gatas?
É. Desculpe ter que
te contar.
- Isso é loucura.
- O quê?
Eu tendo que ter
esse papo com você.
Sabe quantas vezes tive
que contar para civis
- que monstros são reais?
- É, mas monstros são reais.
E nós somos quem
os mata, cara.
Qual é! É o
melhor trabalho do mundo.
É, se você gosta
de comida gordurosa,
quartos de hotel fuleiros,
mais de um Apocalipse...
Não sei, para mim parece
que somos heróis.
E o nosso melhor
amigo é um anjo!
Tipo, maaano!
Precisamos te curar.
É. Beleza.
Ok, agora, isso?
Piração.
Não, são só glifos.
Bruxos usam em feitiços,
mas eu nunca
vi nada assim antes.
Talvez Rowena
os reconheça.
Talvez. Quem é Rowena?
Nome estranho.
Sam!
O quê?
Isso é um cara morto?
É. Acho que esse
é o nosso bruxo.
Legal.
Não, Dean. Matar o bruxo
deveria ser a cura.
Então, se ele já está morto,
por que você não é...
Você?
Que mau.
Ok, e agora?
Agora a gente sai daqui.
Vamos. Vem.
Ok.
Ah, caçadores!
Pobre Gideon.
Foi por isso que ele mandou
deixar o contador em paz.
Aquele pançudo
nos roubou.
Ele mereceu
o que aconteceu.
Estão atrás de nós, Cat.
Temos que fugir.
Eu não vou fugir.
E não me importa o que
o Gideon disse.
Então o quê? Você quer
matá-los também?
Eu quero minha
família de volta.
- Isso é um cara morto?
- É.
Uau!
Nunca vi um cara
morto antes.
Já viu, sim.
Acredite em mim.
Ei, não! Dean, espere
um pouco...
Quem é você?
Vejo que
o feitiço progrediu.
Você...
Eu queria informação,
Rowena, não uma visita.
Pressinto que você
vai me agradecer.
Seu cabelo é tão esvoaçante!
Obrigada!
Temos mesmo
que consertá-lo?
- Rowena.
- Samuel.
Os glifos que encontraram
são do céltico arcaico.
Ogham Chraobh.
Os druidas usavam em
seus rituais,
chamavam de
"linguagem das árvores".
Espera. Árvore fala, agora?
Dean, se lembra da HBO?
Cinemax?
Skinemax.
Ótimo.
Tudo bem, vem cá.
Nós vamos só...
Vamos sentar bem aqui.
E... Sim, vá em frente...
Vai rolar Skinemax
ao vivo ou...
Que tal dois?
- Oba!
- Três?
- Perfeito. Fique aí.
- Ok, três.
Vem aqui.
Só há uma família de
bruxos
versados nesse tipo
de magia.
Pensei que todos
estivessem mortos há anos,
mas quando vi
aqueles glifos...
Esse é um deles?
Gideon Loughlin.
Você o conhecia?
Um pouco.
Conte-me
sobre essa família.
Há cem anos,
os Loughlin vieram do
Antigo Mundo
e transformaram uma cidade
pequena do Mississippi Delta
em seu reino pessoal.
Seus filhos Gideon, Boyd
e Catrina
eram como três ervilhas
podres em uma vagem.
A família possuía um
livro de feitiços poderoso,
um compilado de magia
druida chamado Grimório Negro.
Bruxos vinham do mundo
todo para viver com eles
e estudar seus segredos...
Por um preço.
Então, o que
aconteceu com eles?
Os caçadores aconteceram.
Claro, ouvi boatos de que
um ou dois sobreviveram,
fugindo com o livro deles,
mas pensei que era fofoca.
Com Gideon morto, se quiser
quebrar a maldição do seu irmão,
precisamos achar aquele livro.
Espere aí.
Você não pode quebrá-la?
É claro que eu poderia,
mas uma bruxaria tão
complexa levaria tempo,
mais do que o Dean tem.
Ele já começou a esquecer
de si mesmo,
todos que ele já conheceu,
que já amou.
Até você.
Logo ele vai esquecer como
falar, como engolir,
e então...
Dean Winchester vai morrer.
Esse cara tá ferrado!
- Três?
- Ok, três.
Então depois de tudo...
Acabou.
É isso que vai acabar comigo.
Não. Não, Dean, isso...
Isso não vai
acontecer, tá bom?
Você acabou de contar
a história da minha vida.
E tenho que ser honesto,
cara, posso sentir
que está escorregando
da minha cabeça.
Matar monstros é
uma coisa, mas isso...
Nós vamos...
Vamos dar um jeito.
Tudo bem?
Vamos sim.
Como ele está?
Como se ele você ligasse.
Sabe, eu já vi
meu irmão morrer.
Mas vê-lo se tornar...
algo que não é ele...
Pode ser até pior.
Está bem.
Meu nome é Dean Winchester.
Sam é meu irmão.
Mary Winchester é minha mãe.
E Cast...
Cass é o meu melhor amigo.
Temos que achar
aquele grimório.
É claro.
É assim que você vê, não?
Qual é, Rowena?
Surge um poderoso
livro de feitiços e então,
do nada, você vem ajudar?
Altruísmo não faz seu estilo.
Verdade.
E não faz mal um
Winchester te dever uma.
Meu nome é Dean...
Winchester.
Meu nome é... meu nome...
Meu...
Meu nome é...
Gideon Loughlin estava
no arquivo do contador.
Se o livro estiver lá,
o acharemos.
Claro que precisará
de mim para ajudar...
Não.
Você fica aqui com o Dean.
Eu certamente não ficarei.
Ele não pode vir comigo
e não pode ficar só.
E eu obviamente
não confio em você.
Obviamente.
O Grimório Negro
está escrito em druídico antigo.
Como propõe encontrar
um feitiço adequado
Você disse que alguns
dos Loughlins sobreviveram?
Era esse o boato?
E o que você
espera que façam?
Traduzam o livro super secreto
da família para você?
Você acabou de matar
o irmão deles.
Vão preferir usar
sua pele como casaco.
Eles podem tentar.
Meu... meu...
Eu não sei.
Pare de tocar em tudo.
Desculpe.
Aqui.
Brinque com isso
e eu te conto uma história.
Ok.
Era uma vez, uma linda bruxa
que, de novo,
foi expulsa de seu país
por aqueles pomposos,hipócritas,
hooligans assassinos.
Você os conhece como
Homens das Letras Britânicos.
Ela buscou refúgio
com uma família de bruxos.
Tudo que ela queria
era um teto sobre sua cabeça
e um lugar seguro
para afiar sua magia.
E mesmo assim a expulsaram...
Como lixo comum.
Disseram que era pouca bosta.
Esses bruxos parecem
ser bem babacas.
Eu acho que você
é muita bosta.
Você não se lembra de nada
mesmo, não é?
Que presente não se lembrar
das coisas que fez.
O que eu fiz?
Você é um assassino,
Dean Winchester.
Quem está lá dentro?
Espera... eu mato pessoas?
Aos montes.
Mas...
apesar de ser um baita
de um mala teimoso
com o refinamento
de um Neandertal
e modos de um bebê à mesa,
tudo o que você fez...
foi para o bem maior.
E isso deveria deixar tudo bem?
Eu não saberia.
Você ajuda outros além de você.
Mas eu?
Eu já fiz coisas horríveis
e me convenci
de que estava tudo bem.
Era o preço do poder.
E poder é o que importa, não?
Então eu conheci
Deus e Sua irmã.
Os dois seres
mais poderosos do Universo
desperdiçando tudo
com uma briguinha,
percebi que,
se eles não eram felizes
ou pelo menos satisfeitos,
que esperança
haveria pra mim?
Por que está me contando isso?
Porque sei que
não vai se lembrar.
Entrou?
Sim, entrei.
Tudo bem.
Assim que eu tiver a tradução,
você faz o feitiço.
Essa arma está cheia
de balas contra bruxos.
Então por que não pegam
o seu Grimório
e me dizem como quebrar
o feitiço de memória?
Eu disse a ele que vocês viriam.
Boyd queria ir atrás de vocês,
mas eu disse “Pra quê?”
Vocês são caçadores.
Virão nos caçar
na nossa porta.
Quentes e frescos como pizza.
Não vou perguntar de novo.
Abi!
Age nunc intellectum.
Age nunc intellectum
atque voluntatem omnem meam.
Sam?
“Seu irmão foi sequestrado
por uma bruxa."
"Achei seu carro idiota
e te deixei aqui.”
Idiota?
Ok.
FIQUE AQUI
Boyd, você prometeu.
Sem Gideon,
não somos uma família.
Deveria ter pensado nisso
antes de agir
pelas costas dele
e matar o contador.
Gideon te disse para esquecer.
E sermos enganados por
um humano qualquer?
Você matou nosso irmão.
Bem, nós...
Podemos trazê-lo de volta.
Vá em frente.
Por favor. Por mim?
Catrina Loughlin.
Os anos não lhe foram gentis.
Quem é você?
Rowena.
Rowena MacLeod?
Você não quer fazer isso.
Bem...
Olha quem acordou.
O que quer que sua irmã
tenha planejado,
você não tem que fazer.
Trocar sua alma pela dele?
Preciso fazer isso, sim.
Boneca de pano.
Desculpe?
Lembro de você...
uma boneca esfarrapada
na nossa porta.
Eu jurava que podia
ver as pulgas fugindo
do que restou
do seu corpinho imundo.
E ainda assim...
você se achava digna
de nossa magia.
E quando nós discordamos...
Como você implorou,
como se ajoelhou
e se ofereceu
a cada um de nós.
Boyd quase aceitou,
mas eu disse a ele
que seria mais limpo
deitar-se com os porcos.
Sabe o que dizem?
O melhor para curar velhas
feridas é abrir feridas novas.
ABRA-ME
NÃO!
BALAS MATA-BRUXOS
ESTA ARMA
Nunca fui boa
em jogo de dardos.
Mais uma chance.
Uma arma?
Acha que isso
funciona conosco?
BALAS MATA-BRUXOS
Não, não!
Irmão. Bruxo.
Acabou?
Deu certo?
Quem é esse cara?
Olha a cara dele!
Igual quando eu comi todos
os doces do Halloween.
Lembra?
Clássico.
Sem graça.
Não acredito
que chamou a Rowena.
que montou o Larry.
Eu fui incrível
em cima daquele touro.
Eu fui um deus.
Se lembrar de coisas estranhas
de quando esteve enfeitiçado,
conversas,
me avise.
Deu branco. Sério.
Só um segundo.
Se quiser me agradecer,
pode mandar um presente.
O livro.
Você é um chato.
Te devemos uma.
Bem pequena.
Como está depois do feitiço?
Aquilo acabou comigo.
Sabe, pra ser sincero,
no começo eu tive inveja.
Do que? Da maldição que
quase me matou?
Não, mas sabe...
algumas coisas que fizemos,
temos esse fardo...
Eterno.
E sem ele você parecia feliz.
Olha, foi bom largar
o peso dos ombros?
Talvez. Provavelmente.
Mas não foi só
a parte ruim que se perdeu.
Foi tudo.
Foi a gente, o que fazemos,
sabe? Tudo.
Então...
Se é isso que é ser feliz?
Acho que passo.
É a chave brilhante que...
Entre no carro.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers