O pai está caçando
e não aparece em casa
há alguns dias.
ANTES
Podemos cuidar de algumas
bruxinhas.
Elas obtêm seu poder
de demônios.
Vender a sua alma em um
pacto de encruzilhada?
Vocês foram criados por
uma bruxa, mas são caçadores.
Isso.
Dra. Hess
quer saber tudo
sobre nossos "amigos"
Winchester...
Seus aliados...
...seus hábitos.
Como o cabelo
de Sam brilha tanto?
Quando vi que Dagon
tinha capturado Kelly,
pensei que os anjos
podiam ajudar.
E?
Hora de tirar isso do jogo.
Não!
Eu sei agora que esta criança
deve nascer
com todo o seu poder.
AGORA
Olá?
Você tem que tocar
a campainha.
Você me assustou.
Que criatura delicada
você deve ser.
É um lindo anel.
É sim.
E se ele desaparecer,
saberei a quem culpar.
Eu posso limpar sua aura,
se quiser.
Parece um pouco... turva.
Chegando!
Desculpe. Oi.
Oi.
Desculpe pela espera.
- Você é Tasha?
- Tasha Banes, sim.
- Liguei e...
- Sim certo. Eu sou Andy.
Seu quarto é
no alto da escada.
Fantástico.
Então, o que a traz
a Rock River?
Negócios ou lazer?
Um pouco dos dois.
TUDO CERTO?
Revele.
Agora.
Meu Deus!
Supernatural 12x20 Twigs & Twine
& Tasha Banes, by Ghostfacers
Tudo bem,
então ontem à noite...
aquela porcaria de poder
do Super Mario?
Aquele não era o Cass.
Esse maldito bebê
nem sequer nasceu ainda
e o fez de marionete.
Pense nisso.
Cass disse que tinha fé
em Lúcifer Jr.?
O que diabos isso quer dizer?
Eu não sei.
Também não faz sentido
para mim, Dean,
mas se quisermos alguma
chance de encontrar Cass,
então temos que...
Sei lá...
Tentar pensar como ele.
Como?
Sério, se até agora
Cass fez besteira,
se fez coisa errada,
mas achava estar
fazendo a coisa certa
eu entendo, está bem?
Mas ontem à noite,
quando olhei para ele,
não reconheci o cara
que estava na minha frente.
Consegue consertar?
Espero que sim.
- Não é o meu.
Deve ser o da mamãe.
- Alô?
- Ah...
Sam?
Não sabia que...
É Alicia Banes.
Alicia?
Oi! O que aconteceu?
- A Alicia irmã do Max?
- Sim.
Sim, é, desculpe...
Mary me deu
alguns números dela
e pensamos em...
Não. Não.
Eu pensei que Mary poderia
nos dar uma ajuda
em um...
Não tá falando
coisa com coisa.
Oi, pessoal, é o Dean.
- Tudo bem?
- Depende a quem perguntar.
A mamãe estava caçando
uma bruxa
que matou um monte de gente
por todo o Wyoming.
Bem, a mamãe sempre
manda notícias,
mas ela meio que desapareceu.
Ah, meu Deus!
Ela não desapareceu.
Ela está ocupada
Espere, então sua mãe
desapareceu mesmo?
Onde estão?
A caminho de
Rock River, Wyoming.
Mas Max acha
que estou exagerando, mas...
Porque você
está sendo dramática.
Mamãe está bem.
Pare de perturbá-los.
Está bem. Certo.
Olha, está tudo bem.
Esquece.
Não, espere,
espere, espere aí...
Que tal passarem
seu endereço e irmos até aí?
Vocês vêm?
- Eles vão quê?
- Nos vemos em breve.
Que diabos, cara?
E o Cass?
Cass se livrou do celular.
A Jody soltou um mandado
para Cass e Kelly
em três estados.
Até isso
dar algum resultado
ou surgir outra pista,
só ficamos
aqui sentados,
batendo a cabeça na parede.
Vamos sair um pouco. Vamos...
A mãe deles saiu pra caçar
e não volta há uma semana.
Está bem, vamos.
Seja boazinha
e desligue essa porcaria.
É o Dean.
E daí?
Aqui é Mary.
Deixe sua mensagem.
Mãe.
Oi! Eu só queria
te avisar que
eu e Sam vamos
sair para resolver um caso
com os gêmeos bruxos,
Max e Alicia.
Mando a informação
por mensagem, mas..
Sei que os Britânicos
não estão te dando folga,
mas se pudesse ajudar
seria ótimo.
Mesmo que não consiga aparecer,
pode me ligar de volta?
Tem umas coisas
acontecendo que...
que estão me deixando tonto.
Seria bom conversar com você.
Acredito que ache
divertido tomar a forma da Mary
ou talvez ache
que causará
alguma hesitação
de minha parte.
Não vai acontecer.
Ele não vai falar.
Esse metamorfo matou pessoas,
Mary.
Isto é apenas o início
do que isso merece.
E se isso nos disser onde
sua família está,
eu paro com tudo.
Prometo.
Esse seu olho aí treme
quando você mente.
Meu olho treme o tempo todo.
Bem, então,
acho que sei tudo sobre você.
Oi, pessoal.
Oi.
Certo, estamos aqui.
Qual o lance?
Nossa mãe caçava
uma bruxa "inquilina".
Bruxas que têm poderes
por pacto com demônios.
Então rastreou
sua mãe até aqui?
E agora a rastreamos
até o restaurante vegano
da cidade.
Lá nos disseram
onde ela estava hospedada.
Algo mais?
Consegui o número
do barman.
Ignorem.
Dean...
Aquele carro ainda é o que há.
Quer um tour?
- Com certeza.
- Venha.
Sim.
Max não tá levando
muita fé nisso.
É, nem percebi.
Acha que conhece
a mamãe melhor que eu,
mas é porque eles são
bruxos naturais.
É a natureza deles.
Uau!
Né?
- Maravilha.
- Isso.
- É um lançador de granadas?
- Isso mesmo.
Mas agora precisamos é
disso aqui.
Balas mata-bruxas.
E você?
Como está a magia?
Eu não tenho.
Pra mim é só um monte
de ruído.
Magia é com eles, sabe?
Sei.
Quando eu era pequeno,
Dean e meu pai
eram assim
com as caçadas, unia os dois.
E a Mary?
Ela...
Ela arranja um caso
e meio que desaparece.
Sei.
Mary é uma ótima caçadora.
Sim.
Ela não parece muito
afetuosa.
É.
Ei.
Vamos lá achar a sua mãe.
O carro dela está aqui.
Ninguém está tentando
escondê-lo. Bom sinal.
Sim.
Nem é esquisito.
Imagina.
Se algo acontecer,
fiquem atrás de nós.
Sim, claro.
Alicia...
- Oi.
Posso ajudá-los?
Sim. Estamos
procurando por...
Max? Alicia?
O que fazem por aqui?
Mãe!
Sam e Dean Winchester,
essa é a grande Tasha Banes.
Os meninos falaram
muito bem de vocês.
Alicia praticamente os obrigou,
achava que estava em perigo.
Desnecessário,
mas muito gentil de sua parte.
Andy, prepare quartos
para meus filhos
e seus amigos.
Claro, me dê alguns minutos.
Ótimo.
Vamos esperar no meu quarto.
Tenho vinho.
Ótimo.
Vinho.
Então, nada em Rock River.
Sem bruxas, infelizmente.
Pensei que aqui
fosse o lugar...
E por que não ligou?
Nós...
Eu liguei e mandei mensagens.
Desculpe, amor. Meu telefone
passou o dia descarregado.
Mas achei um
acupunturista fantástico.
- Claro que achou.
Quer ajuda?
- Não, pode deixar.
- Mas você sempre liga
no quarto dia de caçada,
sem exceção.
Querida, eu esqueci...
Mãe? Você está bem?
Estou.
Sam, faça as honras.
- Claro.
- Alicia, coloque uma música.
Pedi comida
daquele local vegano,
mas eles não entregam.
- Posso ir buscar.
- Eu vou.
Vocês fiquem,
relaxem e conversem.
Dean... beba.
Sim.
Devo confessar que
estou com todo o gás.
Que tal gastar um pouco
dessa adrenalina?
Não é bem
sexo ilícito de motel, mas...
Combinamos que seria
só uma vez.
Concordamos?
Bom, fazer o quê?
Ketch, aquela sessão de tortura
foi uma perda de tempo.
Quer dizer a sessão
de coleta de informações?
É, mas não conseguimos
nenhuma informação!
Aquele metamorfo jamais
trairia a família
e ainda assim você...
Às vezes a dor funciona.
Às vezes não.
Mas qualquer um que diga
que tortura nunca é a resposta,
não esteve na ponta
da faca.
Mas você gostou,
porque aquilo...
Eu nunca tinha visto
esse seu lado.
Bem, Mary, sinto lhe dizer
que você não vai se tornar
o Grilo Falante dos
Homens das Letras Britânicos.
Não precisamos
de uma consciência.
É uma ideia bem batida,
mas acreditamos firmemente
que os fins
justificam os meios.
Não justificaram dessa vez.
Mas veja só,
você ainda está conosco.
Fique à vontade para
ligar para o Mick Davies.
Diga para ele me delatar.
Mick não está
atendendo ao celular.
E os e-mails dele pararam.
Tenho certeza de que ele
está ocupado.
Quando você é chamado a
Londres pelos Velhos,
não é para tomar cerveja e
passear em Savile Row.
E você deveria retornar
a ligação do Dean.
Não quer que ele pense
que a mamãe não o ama.
Esperando uma ligação?
- Acho que não.
- Digamos que depois eu,
hipoteticamente, talvez
precise do seu Jeep
para levá-lo para, talvez...
- Não digamos, não.
- Sabe, tenho que dizer,
você fez um trabalho
incrível com esses dois.
Você deve estar bêbado.
De vinho?
- Não é justo...
- É.
Eu fiz o melhor que pude
por Max e Alicia.
- Não.
- Eu tive sorte.
Eu vejo como você é
com eles, certo? É bom.
Eles são felizes.
Alicia disse que vocês
cresceram nessa vida.
É, meu pai criou a mim
e ao Sam para caçar.
E a sua mãe?
É complicado.
É.
Família é sempre complicada.
Pais sempre parecem
espertos, fortes e perfeitos.
Só quando você cresce
é que se dá conta
de que eles são
apenas pessoas.
...você ama seu irmão?
E mesmo que não
possa dar um pulo aqui,
pode me ligar de volta?
Há umas coisas
acontecendo que
me deixaram meio tonto.
Seria bom falar com você.
Não posso enviá-lo para
você de primeira classe,
posso?
O pacote
está no arsenal agora.
Demos a ele um número
de lote.
1-2-2-5-7.
Conversaremos quando
você entrar.
Até.
Oi.
Você ficou bem à vontade.
Posso ajudá-la
com alguma coisa?
Eu uso o computador do Mick
para mandar e-mail.
É, bem, pode usar.
Há uma mensagem
do Mick.
Diz que vai ficar em Londres
por mais umas semanas.
Bem...
Aí está.
- Oi!
- Comida!
- Quem está com fome?
- Eu!
- Meu Deus. Obrigado.
- Vamos lá.
- Cheira tão bem!
- Vamos ver o que temos aqui.
- Aqui, podemos comer aqui.
- Ei.
- Voltamos já, pessoal.
- Claro.
Vocês dois... Larguem isso,
peguem uns guardanapos...
Eu conheço essa cara.
O que foi?
Isso foi colocado do lado
de fora do restaurante.
O cara que vimos mais cedo,
saindo do porão?
Ele está sumido
há um mês.
Ok, isso é estranho.
Talvez Tasha esteja errada,
talvez haja algo acontecendo.
- É. Vou dizer a eles...
- Não, não. Vamos...
Nós podemos lidar com isso.
Venha.
Esse é o outro outro
celular do Dean,
então você deve saber
o que fazer.
Oi. Sou eu.
Desculpe não atender antes,
estive caçando com Ketch.
E Dean...
Desculpe por não estar aí
para você e para o Sam.
Mas eu quero estar.
Eu vou estar.
Eu só...
Preciso terminar isso.
Estou com saudade
de vocês, meninos.
Eu amo vocês.
...ela me fez sair do carro
- Fiz nada!
- para telefonar na chuva.
- Meu Deus, Alicia!
- Ele só saiu pra gritar comigo.
Tem cheiro de morte.
É.
Vá em frente.
O quê?
Você!
Certo.
- Alicia...
- Era tão sério assim?
Ah, cara.
Senhoras, vou deixá-las
sozinhas agora
para ter um
momento garotas.
Desde quando você não faz
parte desse momento?
Desde que tenho um encontro
com o bartender gostoso
daquele restaurante vegano.
Nós vamos ter um...
Momento garotos.
Ei, não faça nada
que eu não faria.
Certo. Certo.
E o que era isso, exatamente?
Max!
Sam.
Dean.
Filho da puta.
- O coração foi arrancado.
- O deles também.
Espere! Todos aqui
estão na casa.
Se essa é
a Tasha de verdade,
com quem diabos eu estava
conversando lá em cima?
Ei.
Ei, Max.
Vi a luz acesa. Acharam algum
problema para se enfiarem?
Não, não, nós só...
Eu só...
Eu...
Mick.
Vamos...
Mas que...
Então agora nos reportamos
ao Christian Bale do Paraguai?
Sério?
Eu não gosto desse cara.
Ele me assusta.
Esse é o outro
outro celular do Dean,
então já sabe o que fazer.
Dean, me ligue.
Temos um problema.
Olá, Mary.
Você não tem acesso
a essa sala
porque não é para você.
O que estão fazendo aqui?
Por que o corpo de Mick
está em uma caixa?
Um infeliz acidente
com lobisomens.
Um lobisomen
atirou na cabeça dele?
Não é impossível.
Você é um psicopata.
Mary.
Você o matou?
Mick era fraco.
Ele não era um de nós.
Quando vai perceber que
fazemos de tudo
para livrar o mundo das coisas
que assombram a noite?
Algo que seus filhos e Mick
são incapazes de fazer.
Não fale dos meus filhos.
Por que não?
Limpei a bagunça
deles por meses.
Cuidei daqueles agentes federais
que eles levianamente
deixaram vivos.
Matei uma garota médium
que eles acharam ser humana.
Honestamente,
eles são muito desleixados.
Acho que quer dizer...
Decentes.
É o fim
dos caçadores americanos.
O tempo deles passou.
Mas posso mantê-la segura.
Se fizer o seu papel
e for boazinha...
Eu não sou boazinha.
Acabamos?
Esses socos ingleses enoquianos
só funcionam em anjos.
E infelizmente, eu não sou...
Soco inglês é soco inglês.
Sua vagabunda!
- Não, acho que ele é...
- Quem é você?
- Max?
- O que fez com nossa mãe?
- Max! O que está...
- Espere.
- Diga!
- O que está fazendo?
- Solte-a!
- Não é a sua mãe.
O quê?
- Do que está falando? Mãe!
- Espere.
Está tudo bem.
Max, qual é o problema, amor?
Não! Você não é minha mãe.
Eu não sei o que você é,
mas não é minha mãe.
Max! Pare!
Revele-se. Agora!
Revele-se!
O cômodo, final do corredor.
Topo da escada.
Magia.
Vou com ele!
Max!
Mãe!
Sério?
Tem gente tentando dormir.
Tudo bem, moça, a hora
do feitiço acabou.
Mãe! Mãe!
Sam, essa magia,
o que é isso?
Eu não sei, eu não sei.
Como sou sortuda!
Um bruxo
tão impressionante.
Talvez você aceite o acordo
que a última vadia não aceitou.
Você matou minha mãe.
Matei?
O que fez
com aquelas pessoas?
Deixe-me mostrar a vocês.
Estou chegando ao fim
da minha longa vida,
o que é um problema, porque
vendi minha alma por poder.
Então quando eu morrer,
minha alma vai para o Inferno.
A menos que eu encontre
alguém para assumir o fardo,
para pegar a minha magia.
Sam!
Mãe! Mãe!
Quando sua mãe me achou,
e quando percebi
o que ela era,
eu me ofereci para ensiná-la.
Ofereci
o meu poder a ela.
Mas até morrendo
ela era rude.
Então...
Eu a transformei em uma
de minhas criaturas.
Aquela boneca tem todas
as memórias da sua mãe.
É ela. Na maior parte.
Assim como os outros.
Rick, Andy... Eles fazem o que
eu quero, quando eu quero.
Eu sou velha, gosto das coisas
feitas de certa maneira.
Não.
Não!
Bela tentativa.
Se você me matar,
todos eles vão se despedaçar.
Então, aqui está
a oferta:
Você fica
com o meu poder.
Você fica com meu fardo
e minha boneca, sua mãe,
vai ficar com você
e sua irmã para sempre.
Uma grande família feliz.
Max, não.
Escute-me.
Sua mãe se foi, ok?
É horrível e é uma droga,
mas não...
Então...
temos um acordo?
Você está bem?
Mãe!
Não!
Pegue-o
e o acordo está feito.
Pegue-o.
Alicia...
Aguenta aí. Fique calma.
Vamos conseguir ajuda.
- Por que você...?
- Max, ouça. Ei!
Eu tinha que fazer isso!
O pacto não era com ela.
Era com um demônio.
Se tocar essa magia,
perderá sua alma.
Dean!
Vamos!
Não lute contra.
Fique calma, está bem?
Respire.
Alicia?
Ela...
O que? Por favor!
Não, não.
Por favor, não. Não!
Max, isso é...
Olha, você deve estar
em choque agora,
mas vai passar.
E depois vai doer.
Eu poderia tê-las salvado...
Minha mãe.
Se eu tivesse...
levado Alicia a sério.
Não pode pensar assim, cara.
Parem de falar.
Por favor.
Claro.
Precisamos de algumas coisas.
Temos que...
Temos que queimar
os corpos, Max.
Como fiz com meu pai.
Eu posso fazê-lo.
Eu...
Tem que ser eu.
Vocês dois sumam daqui.
Max, nós podemos...
Por favor.
Por favor, só...
Você agiu certo.
Você o salvou.
É.
Ele parece mesmo super salvo.
Fique observando,
que família amorosa.
A família
que deveríamos ter tido.
E que do nada, se perdeu.
Dean, não podia deixar Max
fazer um pacto por sua alma.
Sam, nós fazemos coisas
terríveis o tempo todo
para salvar um ao outro.
É o que se faz pela família.
Quem sou eu para impedi-lo?
Ele é forte.
Vai ficar bem.
Não tenho tanta certeza.
O que aconteceu? Eu sinto...
como se tivesse
bebido tequila demais.
O que você fez?
O que...
- Está machucado?
- Não, não. Eu...
Vou te explicar tudo.
Mas temos que ir agora.
Está bem?
Está bem.
Ei, sou eu. Desculpe
não atender antes.
Estive caçando com Ketch.
Desculpe não estar aí
para você e Sam,
mas eu quero estar.
Eu vou estar.
Só tenho que terminar isso.
Sinto saudade de vocês.
Eu amo vocês.
Dean, ligue para mim.
Temos um problema.
Sam? Ei! É a mamãe.
Tem algo errado.
Sam!
Que bom que voltou.
Um taser?
Aquilo não foi muito justo.
Se você fosse implacável
como eu esperava,
isso teria funcionado.
Lembre-se, Mary,
eu te dei uma chance.
E agora?
Vai me matar?
Não seja tola.
Você é um bem precioso.
Temos outros planos para você.
Agora, Mary...
Vamos começar.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers