Sabia que as pessoas contam
histórias sobre nós?
Sim. Aparentemente,
somos um pouco lendários.
A ESTRADA ATÉ AGORA
- Vamos começar.
- Mamãe?
Eu tenho trabalhado com
os Homens de Letras britânicos.
Eu sei o quanto você os odeia.
Não, nós os odiamos.
Nós. Juntos.
Lúcifer está de volta.
Crowley está morto
e o Diabo está procurando
por seu filho.
Um nefilim está sendo gerado.
Eu posso sentir.
Eu sou a mãe dele.
Meu bebê não é mau.
Ele me mostrou o futuro.
- Como?
- Eu tenho fé...
- Não.
-  nesta criança.
Ela vai atirar.
Mary.
AGORA
Deus, por favor.
Eu preciso de ajuda.
Estou tentando
ajudá-la, senhora.
Está mesmo, Sven?
Porque se me perguntar
se tenho a chave Allen
mais uma vez,
eu vou até aí
e queimo a sua enorme
loja viking todinha!
Você entendeu?!
Tem certeza de que
não está na caixa?
Deus!
Kelly.
Eu disse que montaria isso.
Sou muito bom
em seguir instruções.
- E você precisa descansar.
- Não, não preciso.
- Kelly...
- Não, Cass, não preciso.
Não posso.
Não sei quanto tempo até...
Não sei quanto tempo me resta.
E nunca serei capaz de
ensiná-lo a andar de bicicleta
ou vê-lo se casar
ou mesmo olhá-lo nos olhos.
Mas posso montar
um berço sueco idiota!
Isso eu consigo!
Kelly, eu sei o quanto
isso é difícil.
É uma mentira.
Não tenho ideia de como
isso é difícil para você.
Mas eu prometo...
Eu farei de tudo.
Eu darei minha
vida por seu filho.
E eu vou criá-lo.
E farei dele alguém de quem
você vai se orgulhar.
Eu sei.
Deixe-me entender isso.
Então...
nós vencemos os britânicos,
chutamos as suas bundas
bebedoras de chá
e em vez de estourar champanhe
e irmos a Vegas,
- ganhamos Lúcifer!
- Tem certeza que é ele?
Tenho.
Esse é o seu velho receptáculo.
- Como isso é possivel?
- Crowley, acho.
- E agora ele está morto.
- Foi o que Hess disse.
Mas Crowley
é como uma barata.
Só vou acreditar que ele se foi
quando queimar o corpo.
Isso vai doer.
Não precisamos do Crowley.
Precisamos da Rowena.
Ela é a única que pode jogar
Lúcifer de volta na jaula.
Ótimo. Onde ela está?
Oi, Sammy.
Supernatural 12x23 All Along
the Watchtower, by Ghostfacers
O que foi?
Se está procurando
por Rowena,
ela está indisponível.
Um modo delicado
de dizer que
pisei na cabeça dela
até o cérebro vazar
e pus fogo nela,
só para garantir.
Ah... Ruivas.
Foi nojento...
e ela gritou demais,
mas tinha que ser feito, Sam.
Eu logo serei pai.
Não posso criá-lo
se estiver na jaula, não é?
Falando nisso...
Sabe onde está
seu amigo Castiel?
Vá para o inferno.
Boa essa! Espertinho.
Vou usar no futuro.
Está bem, então,
adoraria papear,
mas...
por que perder
meu tempo, certo?
Você é inútil.
Não preciso mais vestir
o velho Sam, não é?
Se acha que vamos
te deixar sair andando...
Oi, Dean!
Sei que vão tentar
fazer sei lá o quê.
Tentem o que quiserem.
Mas não podem me matar.
Jamais serão capazes
de me matar.
E com a bruxa vadia morta,
não podem me por
de volta na jaula,
então como eu disse...
Vocês são inúteis.
Está bem?
Tchauzinho.
Tchau, querida.
Só estou dizendo
que o cara do caixa
achou que éramos loucos.
Você vai se acostumar.
Tá, mas Cass, você exagerou.
Discordo.
Eu li 74 livros sobre
cuidados com bebês
e todos estão de acordo
em uma coisa...
Todo mundo faz cocô.
Você não está errado.
Estou bem...
Estou bem.
Sabe, Lúcifer tem razão.
Não podemos matá-lo
nem jogá-lo na jaula outra vez.
Está bem.
Vamos ganhar tempo.
Encontrar Cass e Kelly
e ajudá-los a se esconder.
Se Lúcifer não os encontrar,
não pode machucá-los.
Acham que Castiel vai topar?
Acha que vamos lhe dar opção?
E o bebê?
Com sorte, conseguiremos
extrair sua Graça.
Se não...
Pensaremos em outra coisa.
É bom mesmo.
Certo, então.
Eu sempre quis
socar a cara do Diabo.
Como os encontraremos?
Sabemos que Kelly
logo terá o bebê.
A qualquer momento.
De acordo com as lendas,
o nascimento
de um nefilim dá sinais.
Tempestades, epidemias,
- pragas de gafanhotos.
- Proporções bíblicas.
Exato.
Todo esse poder no mundo,
quando e onde
quer que aconteça,
torna tudo esquisito.
Então devemos
procurar esquisitices.
Sim. A história da nossa vida.
Onde...?
Como...?
Você?
Oi, Jack. Aqui é...
Aqui é sua mãe.
Sei que vai ficar bem.
Você vai ser...
incrível.
Você tem um anjo
para te proteger.
Nossa, eu te amo, Jack.
Te amo muito!
Desculpe.
Eu te amo.
Nasceu um bezerro
de duas cabeças
em Lava Hot Springs,
Idaho.
Que bizarro.
É muito bizarro.
Mas não nosso tipo
de esquisitice.
Não sei o que vai ser
essa coisa,
mas será algo grande
e mau...
Alguém chamou?
Olá, rapazes.
Foi você?
Você deixou Lúcifer sair?
- Eu não “deixei”...
- Não!
Alce, uma ajudinha?
Dean, espere.
- Sério?
Não o mate ainda.
Ele conhece o feitiço da jaula,
pode nos ajudar.
- E se não puder?
- Aí sim, o matamos.
Feitiço da jaula?
Achei que isso era
com minha mãe.
Rowena está morta.
Sério?
É, sério.
Foi Lúcifer.
Engraçado.
Sempre achei
que eu a mataria.
Crowley, por que fez isso?
Para quê salvar Lúcifer?
Eu queria vencer.
Alterei o feitiço
da minha mãe,
coloquei Lúcifer
num receptáculo que montei,
porque eu queria vencer.
Tem ideia de quantos
já tentaram
roubar meu trono
durante esses anos?
Lúcifer, Abaddon,
blá, blá, blá.
Foi muita gente.
Achei que se pudesse
controlar o Diabo...
minha própria arma nuclear,
ninguém mais ousaria
me desafiar.
E isso deu super certo.
Terminei escapando
por pouco da morte
me escondendo num rato.
Espere aí.
Um rato de verdade?
Até que não foi tão ruim.
Me deu tempo para pensar.
Estive tão focado em
manter meu emprego
que nunca notei
que o odiava.
Aqueles demônios
reclamões,
o lamento interminável
das almas condenadas,
a burocracia!
Quem quer isso?
Você.
Já quis um dia.
Então por que está aqui?
Sempre que tem uma
crise de fim de mundo,
já sei onde apostar
minhas fichas.
Em vocês,
grandes e belos
lenhadores,
pilhas
de camisas de flanela.
Então, se me perdoam
a intromissão,
vou fazer valer a pena.
O que significa?
Depois que jogarmos
Lúcifer na jaula,
juntos,
eu tranco
os portões do Inferno.
Nunca mais
verão um demônio,
além de mim, claro.
Faria isso?
Por que não? Se me
esfaquearam pelas costas,
vou adorar acertá-los
nas costas, dos lados
e direto naquelas bundas
de olhos pretos.
Então...
Temos um acordo?
Cass?
Castiel?
Kelly.
Onde estava?
Lugar nenhum.
Está tudo bem?
Não.
É o bebê.
Acho que está na hora.
Meu Deus.
Oh, Deus.
Vai dar tudo certo.
É isso que fazem
quando não estou aqui?
Digitam?
Espere aí. Achei algo.
Há duas horas houve
grande queda de energia
no Pacífico Noroeste.
Parece o tipo certo
de esquisitice.
Com certeza. Esperem.
Rastrearam a fonte
da queda
até North Cove,
Washington,
em uma casa que está
sendo alugada
por um tal James Novak.
É o Cass. Vamos.
Já era hora!
Acha que vamos confiar em você
depois do que aprontou?
Não. Você fica aqui,
sentado e em silêncio.
Você está bem.
As ondas de pressão
ainda estão espaçadas.
“Ondas de pressão”?
Foi como...
Foi como chamaram as
contrações na aula de doula.
Eu fiz online.
O primeiro trabalho de parto
pode ter de 12 a 18 horas,
às vezes mais.
Apesar de que, sendo o
filho de Lúcifer,
um ser
praticamente celestial...
Não tinha essa matéria
no curso?
Não tinha, não.
Cass?
Obrigada.
Por tudo.
Claro.
Kelly.
Conte outra vez.
Diga o que você viu.
Tudo bem. Eu vi...
Vi o futuro.
Vi um mundo sem dor,
sem fome,
sem necessidades.
Vi o mundo que esta criança,
seu filho,
criará.
É um mundo sem medo,
sem sofrimento
e sem ódio.
Eu vi o Paraíso.
Dean?
Cass,
esse lugar está protegido?
- Sim, e muito.
- Bastante para deter Lúcifer?
Lúcifer?
Ele pode estar bem
atrás de nós.
Eu não...
- O que estão fazendo?
- Salvando sua pele.
Você fez mal
em fugir daquele jeito,
mas não vamos deixar
Lúcifer pegar o bebê.
Não vamos mesmo.
Sam está certo.
Vamos resolver isso,
sempre resolvemos.
Mas agora viemos
tirar vocês daqui.
Ela não pode sair,
está tendo...
Vou dar uma olhada nela.
- Quanto tempo temos?
- Não sei.
Se ele aparecer,
consegue queimá-lo?
Pode acabar com Lúcifer
como fez com Dagon?
Não sei. Não era eu,
era o bebê.
E, caso não tenha notado,
ele está ocupado.
Que merda.
Aqui, Dean.
Permita-me.
Valeu.
Temos que verificar
os sigilos.
Espere.
Muito bem, escutem.
Se nós...
Cass? O que é aquilo?
É uma fenda
no espaço e tempo.
E o que significa?
É um portal para outro mundo.
Outro... tipo Nárnia?
Não. Ali ainda é a Terra,
mas diferente.
É uma realidade paralela.
É tipo o Mundo Bizarro?
Ou aquele lugar
pra onde nos mandaram,
- onde éramos atores de TV.
- Ah, sim, onde
- o sobrenatural não existia.
- Isso.
- E você era polonês.
- É, isso.
Mas, Cass,
como isso apareceu?
Com o nascimento do bebê,
parece que seu poder
está perfurando
o tecido do universo.
Bacana.
E o que exatamente tem
do outro lado?
Não vão querer saber.
Talvez.
Mas precisamos.
Cass, o que é isso?
Como eu disse, é a Terra.
Mas essa Terra está presa
numa guerra eterna
entre o Céu e o Inferno.
Exércitos de anjos contra
hordas de demônios
e os humanos que restaram
são pegos no fogo cruzado.
Como sabe disso?
Um amigo me disse.
Já está fazendo amigos?
Que...
Numa escala de 1 a 10,
qual a gravidade disso?
Não sei.
Mas um buraco
na realidade,
que leva a um mundo
apocalíptico?
Eu diria 11.
Faz sentido.
Não precisam se preocupar.
O bebê abriu o portal
e pode fechá-lo.
Tem certeza?
Eu tenho fé.
Sério? No seu bebê-Deus
que não nasceu ainda?
- Sim.
- Então você é um idiota.
Gente. Gente!
- Mãos pra cima!
- Não faça isso.
Bobby?
Conheço vocês?
Bobby...
Sam. Dean. Cass.
Sei. Diz isso como se
significasse algo pra mim,
mas... não.
Sam, este é Bobby,
mas não aquele...
Bobby, somos nós.
Sam e Dean Winchester.
O único Winchester
que conheci era John.
Isso. John Winchester,
nosso pai.
Duvido. Ele morreu.
Já faz 40 anos.
Só o conheço por intermédio
de uma caçadora,
Mary Campbell.
Era só beber um pouquinho
e ela contava sempre
a mesma história
sobre o homem que amava,
John Winchester.
Azazel a matou há
uns 10 anos.
Cass, que diabos é isso?
É um mundo em que
vocês nunca nasceram.
Um mundo
que nunca salvaram.
Acho que está
com intervalos menores.
Está quase na hora.
Como se sente?
Estou morrendo.
Eu sei.
Mas tudo bem.
Você não morreria
por seus filhos?
Sim.
Quando essa coisa apareceu,
acionou vários alarmes
lá em casa.
Cheguei aqui a tempo
de ver seu amigo
ser encurralado por um
demônio tentador.
Um o quê?
Ele tem...
Olhos negros,
dentes pontudos,
chifres.
Espere, agora demônios
têm chifres?
Mundo diferente, Sam.
Geralmente acabo com
anjos numa piscada.
Mas ele pareceu...
diferente.
Não usava colar de
orelhas de bebês, pra começar.
Conversamos um pouco sobre
de onde eu vim
e nossos mundos.
Pelo que ele diz,
seu lado é um
mar de rosas.
Eu não diria isso.
É melhor do que este aqui.
Bom, sei lá...
Aqui não é tão ruim,
se você gosta de matar anjos.
E você gosta?
É meu hobby,
minha paixão.
Então, acho que é
questão de tempo
até os idiotas lá em cima
perceberem isso aqui.
E quando aparecerem...
Rufus e eu
poderemos trabalhar.
Está carregado com
cem cápsulas,
forjadas de lâminas
de anjos.
Balas que matam anjos?
Maravilha.
Tudo bem, tudo bem.
Você está bem.
Estão bem?
Não, Cass.
Bem longe disso.
Deste lado
nós temos Lúcifer,
e, do outro, o mundo
do Mad Max.
Já vimos muita merda antes,
mas isso?
Nem sei por onde começar.
Qual é!
Olá, rapazes. De novo.
Espere aí, como você...
Improvisei.
Sorte de vocês.
Porque eu sou a solução
dos seus problemas.
Posso falar com ela?
Claro.
Mary.
Eu volto.
Está bem.
Cass...
Qual é o problema?
Está pronto?
Não.
Quanto foi que
isso nos deteve?
É.
Sabe, Cass tem fé
nessa criança.
Espero que ele esteja certo.
Mas eu?
Eu tenho fé em nós.
Em você, em mim,
na mamãe e no Cass.
E no Crowley. Às vezes.
Isso vai funcionar.
Precisa funcionar.
Nâo se preocupe.
Vai dar tudo certo.
Pense no Paraíso.
Que surpresa divertida!
Meus parabéns!
Vocês nunca desistem,
nem mesmo quando deveriam.
Mesmo quando seria estúpido
não desistir.
O que quer que planeje fazer,
Chuck... Deus vai impedi-lo,
como fez da última vez.
Tem razão.
O que eu devo fazer?
Oh, Deus!
Não me mate!
Qual é, Sam.
Você parece uma virgem
num acampamento religioso.
“Não podemos!
Deus está vendo!”
Não. Chuck está se lixando.
Ele caiu fora.
E você vai quebrar
os brinquedos dele?
Exatamente.
Porque sempre que olho
para esse mundinho triste,
sabe no que penso?
Eu poderia fazer muito melhor!
Então seu plano
é o Apocalipse 2?
Na dúvida,
fique com os clássicos.
É o que sempre digo.
Bem, rapazes,
acabaram as preliminares.
Vamos em frente.
Vejo vocês do outro lado, caras.
Funcionou bem.
Quanta maturidade.
Super maduros!
Pessoal?
Eu queria curtir isso tudo.
Estraçalhar vocês com prazer,
virar do avesso e
fazer a maior sujeira.
Mas sabem,
meu pequeno está pra nascer e...
Estou com um pouco de pressa.
Interessante.
Legal.
Você queria o Apocalipse?
Aqui está.
Sammy.
Onde está seu irmão?
Aqui.
Brinquedinho maneiro.
Ganhei de um velho...
novo amigo.
Fizemos uma aposta,
queremos ver se funciona
contra um arcanjo.
Então...
Diga olá para o meu amiguinho.
- Demorou.
- Agora não, Crowley. Vamos!
É isso aí!
Legal!
Fechamos a fenda
com esse ritual
e trancamos o Diabo
nesse mundo esquecido.
É o plano, lembra?
- Dois coelhos com um feitiço.
- Certo. Depressa!
Perdeu.
Salmoura do Mar Morto,
mercúrio,
sangue de cordeiro,
óleo consagrado.
Lá vai.
É só isso.
Está tudo aí.
- Não está.
- O quê?
Se quisermos fechar a fenda,
precisamos de mais
um ingredientezinho.
- O que?
- Uma vida.
Eu posso fazer isso o dia todo.
Você faz uns barulhinhos
tão engraçados.
Surpresa!
Crowley!
Seu ordinariozinho...
Então vou te matar
duas vezes, Crowley?
Duvido.
Não, não.
Você já teve sua chance.
Você poderia ter
me devolvido à jaula, mas...
queria que fosse pessoal,
não é?
Tem razão.
É pessoal.
Você me humilhou.
Eu...
Eu te odeio.
Profundamente.
De verdade.
Vou adorar arrancar
essa expressão convencida
do seu rosto.
Pessoalmente.
Essa aqui, você diz?
Vamos, Crowley.
Sabe que pode tentar de tudo,
você vai perder.
Tem razão.
Tchau, rapazes.
Cass?
Não. Qual é! Vamos!
Cass!
Cass! Cass!
Não, não, não!
Temos que ir!
Eu te amo.
Cass.
Não!
Isso foi divertido.
Sério, pessoal,
ponto pra vocês por tentar.
Estou impressionado, mas...
Acabou a brincadeira.
Fique longe deles.
Mary, certo?
Ouvi falar de você.
Está à altura do que dizem.
Olha, eu preciso
agradecer por tudo.
Te devo essa, garota.
Mãe, mãe, mãe!
Eu amo vocês.
Que gracinha.
É só isso que tem, mamãe?
Mãe!
- Mãe! Não!
- Não! Não!
Não, não!
Não!
Não.
Não, não, não...
Gratos pela preferência Hunters!
Nos vemos na 13º Ttemporada!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers