ANTES
Sabe, Claire, quem segue
o nosso caminho
não tem uma vida longa.
Eu solenemente juro
não caçar como uma idiota.
Faça a lição de casa antes
de fazer algo estúpido, tá?
Estaremos aqui, se precisar,
a qualquer momento.
Lobisomens transformados
até a quarta geração
de sangue puro são menos
bestiais e podem se transformar
antes, durante
e após o ciclo lunar.
Lobisomens são fodões.
Os velhos querem
os Winchester,
então eu joguei
uma conversa no Dean
e funcionou, até a sua
operação dar errado.
Estou dentro, vocês estão
mudando o mundo e quero ajudar.
Dean, por causa
do Mick e seu pessoal,
o Vampiro Alfa está morto.
O que quer que eu diga?
Que gosto? Não.
Que confio neles?
De jeito nenhum.
Trabalhamos com quem
não confiamos o tempo todo.
Se quiser dar uma chance,
tudo bem.
AGORA
"Está me chamando
de mentirosa? Sério?"
Sim. Sério.
Te peguei.
Você é tão ridículo, sabia?
Vamos voltar, por favor.
Eu te coloco lá dentro.
Já bebeu um Mula de Moscou?
Mula de Moscou?
Dá para agir como alguém
da sua idade?
Diz o cara que nem tem
o próprio carro.
Pare de encher a mamãe
para nos comprar um carro, tá?
Ela está fazendo
o melhor que pode.
Mais dois anos
e eu desapareço.
Espere!
Ouviu isso?
Sim.
Chamam-se animais.
- Vamos voltar para a cidade.
- Não, Hayden. Vamos.
Você nunca viu um
filme de terror?
Dois jovens,
uma estrada escura,
um barulho assustador
na floresta?
Seguimos andando e...
Bum!
Como você faz drama!
- Não há nada lá.
- Mas, eu...
Não, tudo bem.
Vou te provar.
Otário.
TO VOLTANDO.
Viu?
Eu te disse.
Hayden!
Hayden...
Não.
Meu Deus. Hay!
Socorro!
Hayden.
Supernatural 12x16 - Ladies
Drink Free, by Ghostfacers
Falou.
Vou esperar no carro.
- Dean, espere um segundo.
- Não. Quer saber?
Pegar trabalho com esses
idiotas é uma coisa,
mas não vou ficar
me reportando, especialmente
- quando eles se atrasam.
- Desculpe o atraso.
A reunião com o
escritório central demorou.
Estamos com as mãos
cheias desde...
Bem, é melhor
não pensar nisso.
Uau! Repressão
em nível mundial.
Você é britânico mesmo.
Preferimos chamar
de fleuma.
Está bem. Chega.
Mick, por que mandou
o bat-sinal?
Houve um incidente
em Wisconsin.
"Um ataque de animal."
Uma menina, Hayden Foster,
está no hospital
e o irmão dela
perdeu o coração.
Parece ser um lobisomem.
Eles geralmente
não deixam sobreviventes.
A fera deve ter se assustado
antes de terminar o trabalho.
Bem, talvez.
Geralmente é preciso
mais que um susto
para afastar um lobisomem
de sua presa.
- Você sabe bem, não é?
- Na verdade, sim.
Fiz uma extensa pesquisa
sobre licantropia na Kendricks.
Kendricks?
A Kendricks School é onde
os Homens das Letras Britânicos
treinam seus agentes.
- É a nossa...
- Hogwarts?
Exatamente.
A Kendricks tem a maior coleção
de ocultismo do mundo
Legal.
Entendo um bom tanto
sobre lobisomens.
Por exemplo, sabemos que
o ataque de ontem à noite
não aconteceu na lua cheia.
Portanto, devemos procurar
um puro-sangue.
Jura?
Isso é fichinha pra mim.
Então não vai se importar
se eu for junto?
Mick...
Acho que não...
Acho que não é a sua praia.
Mas deveria ser.
Eu tinha a melhor equipe,
mas éramos teóricos,
não guerreiros.
E, honestamente,
vocês e sua mãe
são a única razão
de eu estar vivo.
- Então quer ser como nós?
- Não.
Só quero estar pronto
para o que vier.
Cara, ele é um peso morto
e você sabe disso.
Está bem,
Mick não tem experiência,
mas essas pessoas
têm muito conhecimento.
Esse trabalho
não se aprende em livro.
Tem que usar flanela,
pegar uma arma e ir pra rua.
Ou aprende rapidinho
ou morre mais rápido ainda.
Estamos trabalhando
com eles agora
e com sucesso.
Estamos salvando pessoas.
Se eles vão bem,
a gente vai bem.
Mick se deu bem com o Alfa.
Por que não dar uma chance?
Talvez ele seja útil.
E se ele acabar morto?
- Ouvi isso.
- Ótimo.
Se ele vier,
você fica de babá.
Na tese 27 de Lutero,
a palavra “tilintar”
é clara alusão
a um astuto monge
do século 15...
Tem mesmo que ouvir
o seu podcast, não é?
Cara, é informativo.
E eu já queria mesmo
escutar esse aí.
Monges como Martinho Lutero
foram os primeiros caçadores.
Ele até mesmo escreveu
trechos desse livro.
Essa história é do
século 16?
Tudo é velho na Europa.
Embora tenhamos
truques novos
para lidar com lobisomens:
gás de sulfato,
injeção letal
de nitrato de prata.
Prefiro meter bala de prata
do que toda essa frescura.
Graças a essa "frescura",
o último surto de lobisomens
da Grã-Bretanha foi nos anos 20.
Acabamos com eles,
puros e transformados.
Espere.
Mataram todos eles?
Até os que não
machucaram ninguém?
Como?
Lobisomens não são
como outros monstros.
Alguns se controlam.
Um amigo nosso foi mordido.
E desde então só come
coração de boi.
E confiam nele?
Matar é necessidade
básica para lobisomens.
E monstros não deixam
de ser monstros.
Garth deixou.
Vire aqui.
Esse lugar
parece um pouco...
Caído? Sim.
Três estrelas foi
o melhor que consegui.
Pelo menos o Financeiro
vai ficar contente.
Reservei suítes para todos.
Estamos em
quartos separados?
Sim, claro.
Você disse três estrelas?
É.
Então tem toalhas limpas,
xampuzinhos?
Isso. E acho que tem
uma piscina.
- Bem-vindo, senhor.
- Como vai, meu caro?
Pegue as malas.
Obrigado.
Cara, que travesseiros, hein?
E os chocolatinhos
que tinham lá?
Eles me estragaram, Sam.
Esses britânicos desgraçados
me estragaram.
Até nadei de manhã.
Trouxe calção de banho?
Não.
O que ficou fazendo?
Li mais livros
de lendas do Mick.
Sério? Que desperdício
das três estrelas.
Tá, ouve isso.
É loucura.
Aparentemente, nos anos 30,
eles trabalharam
numa cura para lobisomens.
Tipo tratamento com sangue.
Tratamento de plasma.
Inútil, infelizmente.
Como foram
as acomodações, rapazes?
Já tive noites melhores
na minha "Baby".
Entrem. Vamos.
Não vou dar gostinho a eles.
Espere.
Deixe com a gente.
Falar com familiar em luto
é pior do que pensa.
- Aprendo rápido.
- Parabéns.
Fique aqui, de guarda.
Se surgir algo...
Sei lá, assobie.
Sra. Foster?
Desculpe incomodar.
Sou o Agente McVie.
Este é meu parceiro,
Agente Fleetwood.
Gostaríamos de fazer algumas
perguntas à sua filha.
Ela está dormindo.
Vai ser rápido. Prometo.
Já disse que não.
Hayden precisa descansar.
Ela...
Bom dia. Como está
nossa paciente hoje?
Perdão. Quem é você?
Dr. Buckingham. O médico
da Hayden, Dr. Markum,
pediu-me para examiná-la.
Tudo bem se pedir
que saiam
por uns minutos?
Claro, doutor.
- Claro.
- Obrigado.
- Aqui. Por favor.
- Obrigada.
De nada.
Desculpe-me por antes.
Não, por favor.
Depois do que passou,
não precisa se desculpar.
Cadê minha mãe?
Sua mãe está lá fora.
Vou examiná-la rapidinho,
para garantir que está bem.
Garota corajosa.
Não sei o que aconteceu.
Foi tão rápido.
Passou por um choque e tanto.
Nem sei o que
meus filhos faziam por aí.
Hayden deveria
estar dormindo
na casa da amiga
e Ben...
Fico pensando que
isso é um pesadelo, sabe?
Que vou acordar.
Certo.
Estou contente
do FBI estar aqui,
em vez daqueles loucos.
- Loucos?
- Fanáticos do Pé Grande.
Ligando, mandando e-mails.
Achavam que Hayden era...
Como eu disse, loucos.
Uma garota até veio aqui
dizendo que era do Serviço
de Pesca e Vida Selvagem.
Da idade da Hayden.
Como se eu fosse
cair nessa.
Lembra de como ela era?
Sim. Loira.
Atrevida.
Na verdade, tenho
o cartão dela aqui.
Ótimo.
Ah, não.
Certo.
Tudo bem.
Relaxe, está bem?
Ela está...
Os ferimentos estão
cicatrizando bem.
Nada muito grave.
Isso é...
Muito obrigada.
Por nada.
Com licença.
Doutor?
E?
Hayden foi mordida?
Não.
Garota de sorte.
Ótimo. Que tal o Serviço
de Pesca e Vida Selvagem?
- Acha que é outra caçadora?
- Jovem, loira, brava.
Parece alguém que conhecemos?
E A VIAGEM?
“O campus é legal.”
Alô? Aqui é
a Agente Beatrice Quimby.
Graças a Deus!
Tem um urso.
É do tamanho
de um tanque de guerra!
Acho que ele quer
minha cesta de piquenique!
Oi, Dean.
Pesca e Vida Selvagem?
Sério?
Claire, o que faz aqui?
O mesmo que vocês.
Caçando lobisomens.
Cerveja para todo mundo.
- Quem é você?
- Mick Davies.
Homem das Letras
Britânicos.
História longa e chata
que nem “Downton Abbey”.
Não.
Tá bom. Então,
estou há um dia nisso.
E adivinhem?
A garota, Hayden?
A história dela sobre
a noite do ataque?
Uma grande mentira.
- A mãe falou a mesma coisa.
- Onde ela estava?
Num barzinho da cidade,
enchendo a cara.
Rastreei o celular dela
e saí perguntando.
Todo barman me adora.
É um dom.
Certo. Conseguiu algo?
O cara com quem eu falei
era um lixo.
Tatuagem tribal,
moto, mão boba.
Mão boba?
Sou uma garota crescida.
Eu lidei com ele.
Certo. Acho que vou
encerrar por aqui.
Cara, são cinco e meia.
Tenho que entregar meu
relatório às seis em ponto.
Só trabalho, nada de diversão.
Legal te conhecer.
Seu aluno de intercâmbio
é totalmente patético.
É.
O melhor amigo do Sam.
São almas gêmeas nerd.
E por que
está sozinha?
Jody está ocupada
sendo xerife.
Disse para eu ligar
se achasse alguma coisa.
Então você ligou pra ela?
Você ligou primeiro.
E ela é ótima, aliás.
A Alex também.
Devemos ir ao necrotério?
Vá devagar, Clarice.
O necrotério está fechado.
Qual a última vez que
comeu algo quente
sem ser de micro-ondas
de loja de conveniência?
Não que haja alguma coisa
de errado com isso.
Já faz um tempo.
Bem...
Aproveite. É por conta
do Harry Potter.
Legal.
Sinto muito.
Não!
Obrigado por virem
tão rápido,
a Sra. Foster nos deu
seu número.
Tem ideia do que
aconteceu com ela?
A autópsia é amanhã,
mas pode ser uma
embolia arterial,
- parada cardíaca...
- Na idade dela?
E fica ainda mais estranho.
Quando ela chegou, tinha
feridas de defesa nos braços.
Agora...
Elas sumiram.
Me dê um segundo.
Claro.
Ok... Que diabos?
Você viu a Hayden.
Notou algo estranho?
Não, mas ela poderia
ter lesões internas ou...
E as lesões externas
se curaram? Impossível.
Isso é quase como se...
E se ela se transformou?
Se transformou em lobo?
Explicaria esse fator de cura
do Wolverine.
Não, isso seria loucura,
porque significaria que ela
foi mordida
e o Mick disse
que isso não aconteceu.
Certo, Mick?
Não que eu tenha visto.
Está 100% certo?
A menos que eu tenha
cometido um erro.
- Um baita erro.
- Dean.
Não, eu disse que não
devíamos trazê-lo,
- eu te disse!
- Não!
O monstro que pegou
Hayden ainda está por aí.
Está bem.
Então digamos que
na noite do ataque
o lobo pegou o irmão mais
velho, mastigou a irmãzinha,
e depois "puf", desapareceu?
Faz algum sentido?
Talvez ele tenha
deixado ela ir.
De propósito? Por quê?
Talvez ele a quisesse
transformada, não morta.
O que significa que
não foi aleatório.
Foi alguém que a conhecia.
- Amigos, família.
- Ou alguém do bar.
Sam, você e a Claire
vão até a casa
da amiga, onde
ela deveria ter dormido.
O amador e eu vamos para
o bar ver o que encontramos.
Então... Sério?
Está tudo bem?
Sim, fantástico.
Sério? Tem certeza?
Cara, aceite o sim.
Ok.
- Então você espera aqui.
- O quê?
Sam, sem ofensa, mas com
quem você acha
que os caras vão
querer falar?
Comigo ou um velho estranho?
Exatamente.
Eu já volto.
Estranho?
Dean, sobre o que
aconteceu lá,
foi erro meu,
- não vai acontecer de novo.
- É melhor mesmo.
Algum problema?
O velho túnel do carpo...
Bem, permita-me,
vossa senhoria.
Obrigado.
E aí?
Agente Strummer,
esse é o Agent Vai.
Oi.
Reconhece essa garota?
Ela esteve aqui
três noites atrás.
É, não exatamente.
Eu também mentiria
se servisse menores de idade.
Olha, cara, eu...
Preciso muito desse
emprego, eu...
Ela começou a vir aqui
há algumas semanas,
depois que o Conner
foi contratado.
Conner?
É, o outro bartender.
Eles estão tendo uma coisa.
Que tipo de coisa?
Pergunte para ele.
Ei, Conner.
Tattoo legal.
Gosta de colegiais, né?
Você envelhece, elas ficam
com a mesma idade, é isso?
Não era desse jeito.
Então não estava
namorando Hayden Foster?
Namorando? Não, eu a deixava
entrar de tempos em tempos.
Ela é estupidamente gostosa.
- Mas era isso, eu juro.
- E na noite do ataque,
você a deixou entrar
naquela noite também?
Olha, não sei o que
aconteceu.
Eu fiquei atrás do bar
a noite inteira,
nem a vi ir embora.
E depois você fez o quê?
Acho que fui pra casa.
Você acha?
É uma
pergunta simples, Conner.
Eu pergunto o que você fez
e você fala.
Por exemplo, o que fez
na noite passada?
- Eu?
- É.
Eu escrevi
meu relatório.
E depois?
Assisti a um episódio de
“The Great British Bake Off”
- e fui pra cama.
- Viu?
Simples.
Eu fui pra casa, cara.
E não fiz nada
com aquela garota, ok?
É. Bem, veremos.
Mais uma coisa...
Conheceu uma garota
loira na outra noite?
Mais ou menos dessa altura,
agressiva?
Sim. Disse que era
prima da Hayden.
A vadia louca jogou
uma cerveja em mim.
Pelo que eu ouvi,
você mereceu.
Quem é você, o pai dela?
Cara, qual é!
Garotas daquele jeito?
É.
Se tocar nela de novo,
eu quebro a sua cara.
Bom trabalho lá dentro.
Obrigado.
- Quase acreditei no seu álibi.
- Perdão?
Vou dizer uma coisa
sobre garotas de 16 anos,
em especial lobisomens
recém transformadas de 16 anos,
elas não morrem do nada.
E você está sendo
evasivo o dia todo.
Não sei do que
você está falando.
O que fez com ela?
Fiz o que precisava
ser feito.
- E isso significa...?
- Na noite passada,
eu injetei
nitrato de prata nela.
- Então você a matou?
- Ela me atacou.
Rasgou meu ombro e...
- Eu tinha ordens.
- Você tinha escolha.
Tinha mesmo?
Nosso trabalho
é matar monstros.
Ser amigo de demônios e
bruxas talvez tenha
- te feito esquecer.
- Não me ensine meu trabalho.
- Então faça-o.
- Acha que é simples assim?
- Acho, sim.
- É?
Eu costumava pensar
a mesma coisa.
Aqui vai uma pequena dica:
as coisas não são assim
preto no branco aqui fora.
Você tem um caso na sua
frente, como o da Hayden.
Há alguns meses, havia uma
garota, uma paranormal.
Matou pessoas, mas não
queria machucar ninguém.
Ela estava sofrendo abuso.
Então demos a ela
uma segunda chance,
porque era a coisa certa
a fazer.
Você pode se dar ao luxo.
Nós temos um código.
Obrigado, Sr. Ketch.
Agora a mãe Hayden
vai ter que enterrar dois
filhos em vez de um,
graças a você e
ao seu código.
Bom trabalho.
Eu estava brincando antes,
mas você é estranho mesmo.
Engraçadinha.
Como foi?
A "miga" foi encontrada
e abriu o bico.
Hayden estava ficando com
um cara mais velho no bar
e estava gostando dele,
mas ele era um stalker.
Mandava sms sempre,
super possessivo.
A amiga desconfiou e
contou ao irmão.
Explicaria por quê
ele estava lá.
Mandei bem, não é?
Por que a Jody acha
que você está
em Madison
visitando faculdades?
Ligou pra ela?
Contou?
Ainda não.
Por que está mentindo?
Eu sei, tá bem?
Sei o quanto devo à Jody.
Mas tentamos
esse negócio de caçar
e eu acabava ficando
no carro
enquanto ela fazia tudo.
Ela estava indo
aos poucos.
Ela quer
que eu seja normal,
que faça enfermagem,
como a Alex.
- Ela te disse isso?
- Não precisou.
Estou melhor sozinha.
Todo mundo sai feliz.
Ela não vai ficar feliz
quando descobrir.
E se algo acontecer
com você...
- Eu tomo cuidado!
- Precisa contar a verdade.
Quer saber?
Vá à merda.
Cansei de vocês
se intrometendo,
- como se ligassem.
- Nós ligamos.
Parem de me tratar
como criança!
Então pare
de agir como uma.
Claire...
Sou eu.
Te peguei.
Você está segura.
Temos que baixar
a temperatura dela.
Não, vamos mantê-la
aquecida.
- Não se meta.
- Cale a boca.
Entendo que
estejam bravos...
Você matou uma criança.
Fim de papo.
Quanto tempo até eu...
Questão de tempo
ou até a lua cheia.
Me escute.
Ninguém disse que
seria fácil, mas
- dá pra viver com isso.
- Não mesmo.
Tá, você vai ter que
ficar trancada
algumas noites do mês.
Mas nos outros dias
você é você.
A não ser que eu escape.
Talvez alguns
consigam controlar,
mas eu mal me controlo
num dia bom.
Então, se existe a
possibilidade
de eu machucar a Jody
ou a Alex...
ou qualquer um...
Prefiro morrer.
Claire, pode haver
outro jeito.
Ele falou de um tratamento
com sangue.
Já disse que não funciona.
Está dizendo aqui que,
uma em cada nove
cobaias foi curada.
- Curada?
- Sim.
As cobaias eram ratos.
Podem me dizer do que
estão falando?
Testamos com sangue
de lobisomens puros.
E descobrimos que
era possível reverter
os sintomas iniciais...
em roedores.
Então nunca
testaram em humanos?
- Uma vez.
- E?
A cobaia morreu
agonizando.
Sinto muito.
Talvez tenhamos sorte
na segunda vez.
Você não tem
direito a voto.
É minha vida.
Tenho direito
a todos os votos.
Sam, uma ajudinha aqui?
A vida é dela.
Você deve achar
uma ótima solução.
Ou funciona ou ela morre.
Menos um monstro,
não é?
Não estou vendo
boa solução aqui.
Dean...
Por favor.
Eu não posso.
Tudo bem.
Se fizermos isso...
Se!
Do que precisamos?
De sangue fresco,
do lobisomem
que a mordeu.
Ótimo. Maravilha.
E quem seria?
O cara da tatuagem,
do bar.
Nós o confrontamos e
ela foi atacada.
Não foi coincidência.
O tempo bate, tem
ligação com as vítimas.
Devemos ir.
A lua cheia é em menos
de uma hora.
Se ela se transformar
e se alimentar,
nossas chances
caem pra zero.
Vamos
Você não.
Você fica com ela.
- Confia nele?
- É um cara esperto.
Quando eu digo que
se qualquer coisa
- acontecer com ela...
- Você me mata.
Esperto, como eu disse.
Sam, se você não voltar...
Vamos voltar.
Não se mexa!
É de prata.
Ele é humano.
Temos que esperar.
Está queimando!
Você não entende!
Está acontecendo!
- Me dê isso!
- Não.
Então faça você!
Está acontecendo!
Você não sabe como é!
Conheço um homem
que atiraria em você
sem nem hesitar.
E meus instintos dizem
que ele está certo...
que devo fazer
meu trabalho.
Mas...
Não estou confiando
muito neles agora.
Sente-se.
Vamos fazer o seguinte.
Primeiro
vamos te prender.
Para minha segurança,
ok?
Depois, vamos te sedar.
Também para
minha segurança.
Com sorte, quando acordar,
tudo estará acabado.
Se eu acordar.
Tenho que ligar pra Jody.
Ela vai ficar furiosa.
Claire, para trás!
Claire?
Onde ela está?
O lobisomem a levou.
O que foi
que eu te disse?
Eu tentei impedi-lo!
Posso encontrá-la.
Coloquei um rastreador
no bolso dela.
Colocou um
rastreador nela?
Pode me matar
depois que a acharmos.
Sei que foi de repente,
mas deviam ter me
deixado ficar com Hayden.
Ela estava muito triste aqui.
Ela...
Tínhamos grandes planos.
É? Isso foi antes
ou depois de mordê-la?
Eu tinha que saber se ela
sobreviveria.
Nem todos sobrevivem.
Tá vendo?
É doloroso no começo,
mas depois
é o efeito da melhor
droga multiplicado.
Certo. Vá se ferrar, Teen Wolf.
Não é que eu
queira fazer isso.
Minha alcateia estava feliz.
Não machucávamos ninguém.
E então caçadores com armas
que eu nunca vi
apareceram e...
mataram vinte de nós,
do nada.
Aqueles que sobreviveram
se espalharam,
mas não fomos feitos
para viver assim.
Um lobisomem precisa
da sua alcateia.
Você vai ver,
sou um cara legal.
É? Sabe quem diz
que é um cara legal?
Vadias grudentas e inseguras
com problemas maternos.
É só a mudança falando.
Vai se sentir melhor
quando comer.
Experimente, você vai gostar.
Assim que eu te vi, soube...
Você é igual a mim.
Solitária.
Errado.
Eu tenho uma família
e eles me amam.
Claire?
Claire...
Ei, tudo bem.
Calma.
Mick, depressa!
Desculpe, garota.
Vai.
Claire. Claire.
Tudo bem, Claire, somos nós.
Você nos conhece.
A coisa já está pronta?
Está pronta. Vai.
- Ela queria isso, não?
- Sim.
Preciso de um pouco de ar.
Claire?
Dean.
Vocês estão um lixo.
Certo, eu vou admitir.
Aquela garota
é um milagre ambulante.
Sim, ela é.
Obrigado pela vitória
agora há pouco.
Sim.
- Então estamos quites?
- Não exatamente,
mas vamos te dar
uma segunda chance.
Não a desperdice.
Não haverá uma terceira.
Tudo bem.
Como se sente?
Honestamente?
Eu estou com vontade
de comer biscoito canino.
Olha...
O que eu disse antes...
Vocês estão perto
quando preciso de vocês
e isso é tudo o que importa.
Vai contar para a Jody
o que aconteceu?
Não sei.
O que quer que decida,
nós te apoiaremos.
Deixe uma mensagem após o sinal.
Oi.
Sou eu, a Claire.
Certo, então, aqui vai.
Eu andei caçando. Sozinha.
E sei que não é isso
que quer ouvir.
E sei que parece assustador.
Me assusta também,
às vezes...
Mas é uma coisa
que preciso fazer sozinha.
Só por um tempo.
Mas estou pronta.
Nunca estaria,
se você não tivesse
sido uma mãe para mim.
Tenho que ir, mas...
Fala para a Alex
não tocar nas minhas coisas.
Eu amo vocês.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers