ANTES
Cas está amiguinho do Crowley.
Eles estão caçando
Lúcifer juntos.
Isso mesmo.
Um anjo e um demônio
aparentemente
resolvendo crimes.
Lúcifer é agora
o Mestre do Rock Farofa.
Ele entrou no Vince Vincente.
- O astro do rock?
- O babaca.
O cara usava cabelo roxo
que ia até a bunda
e spikes na braguilha.
- Eram os anos 80.
- Está defendendo o cara?
Não. O terceiro álbum dele
não foi...
- tão horrível.
- Eu te odeio tanto agora.
Conheço todas
as versões do Vince, certo?
Vince bêbado, Vince deprimido,
megalomaníaco,
Vince "Deus Dourado".
O Vince que me atirou
pela porta
não era ele.
Se souber dele,
não hesite em me ligar.
Está bem...
Agente Beyonce?
Este receptáculo
está ficando velho.
Quando me acostumo
às limitações de um corpo,
tenho de cortar o cordão
e pular para outra porcaria.
Quer que eu torne
esse receptáculo permanente?
Forte o bastante
para te suportar?
Ele fica bem em mim.
Festina!
Ruiva, o que você fez?
Acelerei a decomposição,
meu senhor.
Puta ruiva!
Você não pode me destruir!
Ainda não, mas posso te mandar
para muito, muito longe.
Tente achar um receptáculo
no fundo do mar.
Abi!
AGORA
- Senhor das Trevas.
- Apollyon.
UMA SEMA A ATRÁS
Como teus servos humildes,
te rogamos.
Dizemos seus nomes
como invocação.
Mostre-se!
- Serpente.
- Diabo.
Lúcifer! Mostre-se!
Derrube seu esplendor
sobre mim.
Banhe-me em
sua ira profana.
Preencha-me, Lúcifer.
Pare com isso, Gordy.
Cara, não tem graça.
Mano, você pediu para Lúcifer
te preencher.
Não fui eu que escrevi, tá?
É um texto aprovado pela
Sociedade Satanista da América.
- Encontrei na internet.
- Sim, como aquele "artefato".
Encare, Adam,
sua “pena de Satanás”
é mais falsa do que a Fendi
xing ling da minha madrasta.
- É real.
- É uma pedra.
É um fóssil.
Uma pena da asa de Lúcifer.
O vendedor a escavou
de uma das suas criptas.
Lúcifer tem "criptas".
Lúcifer tem "asas".
Você é tão trouxa.
Na verdade...
Estive procurando por isso.
Fala sério! Não brinca...
Olá.
Você é...
Funcionou!
Minha invocação funcionou...
A única coisa que
me chamou foi isso.
Este receptáculo
já estava se desgastando
e minha viagem ao fundo
do mar não ajudou.
Com um pouco de gás...
Não vai durar muito,
mas é isso.
Então você e seu amigo
são meus seguidores
na Terra hoje em dia?
Porque “argh”.
Não, não, não.
Você não pode ser Lúcifer.
Você é Vince Vincente.
Minha mãe te ama.
Você é meio famoso.
Meio famoso.
Supernatural 12x07 Rock Never
Dies, by Ghostfacers
"Twerking."
Isso aí.
ISSO NÃO É UMA PALAVRA.
PROCURE NO DICIONÁRIO.
Sério?
- O que?
- Eu pesquisando
sobre os Homens das Letras
britânicos, atento a casos
e você jogando
conversa fora num jogo
que saiu de moda
há cinco anos?
Acho que a mãe não está
pronta para o Snapchat.
- Está jogando com a mamãe?
- Sim.
A mesma mãe que não sabia
o que era um celular
há um mês?
Isso mesmo.
Não parece exatamente
uma luta justa.
O que você disse?
Como ela está?
Ela está bem.
Está lidando, sabe?
Oi, Cass.
Olá, Dean.
comédia dos anos 80
com Crowley?
Infelizmente.
Notícias do Lúcifer?
Na verdade, sim.
Veja o noticiário.
Só um segundo.
Ah, não!
Isso é de hoje.
Estamos em frente
à gravadora DeathSiren...
Para com isso!
Sim, é ótimo
reunir a banda novamente,
no estúdio,
com todo o gás.
Não me sentia tão empolgado
há séculos.
Muita gente falou
que seu estilo de rock
nunca voltaria à cena
de hoje em dia.
O que diria a elas?
Vão para o inferno.
- Diga que não é o Lúcifer.
- Não sabemos.
Você disse que Rowena
o tinha detido.
Já não era para o receptáculo
estar destruído?
Sim, mas não sabemos..
Nós não...
Olá, rapazes. Há quanto tempo.
Nos unimos para salvar o mundo
e daí, bulhufas.
Vocês não ligam ou escrevem.
- Não estamos nem aí.
- Crowley, Lúcifer.
Lúcifer. Pense um pouco.
De todas as bandas extintas,
Ladyheart é a mais paleolítica.
Uma gravadora grande
patrocinando o retorno em 2016
daqueles dinossauros?
Não parece um acontecimento
tão natural assim, certo?
Talvez ele tenha conseguido
curar o receptáculo.
Mesmo assim...
Que diabos é isso?
Ele está em L.A.
Vejo vocês lá.
Los Angeles.
É.
Onde vai?
Conheço um cara.
Olá, Russell.
Irmão Crowley.
Um momento. Deixe-me terminar
isso aqui rapidinho.
Tudo certo!
Então...
o que traz você
à Cidade dos Anjos?
Sabe que esta é
a minha cidade.
Por que toda essa
droga de Maharishi?
Me mudei para o Westside
ano passado.
Comecei meditação diária,
ioga, suco verde.
Ajuda a manter ego e raiva
sob controle.
Mas chega de falar de mim.
Como você está?
Saúde? Família?
O Inferno?
Não importa, não ligo
e já esteve melhor.
Isso é bom. Notícias boas.
Tenho uns novatos promissores
para você.
Jovens talentosos e sedentos.
Almas no ponto de colheita.
Está satisfeito com nosso
acordo, até agora?
Demais.
Alma sempre é bom.
Mas tem um certo prestígio
em se ter
uma Swift ou um Drake.
Gosta disso aí?
É um presento do Dre.
Essa volta do Vince Vincente
- é piada, certo?
- Não.
É super sério, amigo.
Nós procuramos, repaginamos
e revendemos
todo o resto do nosso passado.
Por que não dar outra chance
ao metal farofa?
Tudo bem, também duvidei,
mas Vince me procurou
com uma proposta irrecusável.
Reunir a formação original
da Ladyheart.
Na época, os caras venderam
10 milhões de cópias.
Que nem Hootie & the Blowfish.
E eu os traria
de volta também.
Sei que a Ladyheart
é meio que piada,
mas a banda tem
um nome super conhecido.
E só de falar com o Vince,
dá para ver que está diferente.
Energizado, renascido.
- Pegando fogo.
- Como um novo homem.
Exato.
Certo, 725 km até L.A.
Terra do engarrafamento,
do Botox,
dos impostos altos,
do fracasso,
do fedor do desespero.
Nem dá para respirar.
As praias são tóxicas.
Caras usando calça skinny
e óculos escuros em casa.
Narcisistas obcecados
com a imagem.
Mas as calças de ioga
são legais.
Quando foi a última vez
que estivemos em L.A.?
Uns 10 anos atrás,
com um espírito vingativo?
Cara, parece que
faz séculos, não é?
Ei!
Estou falando com você.
- O que é?
- Você...
O que está ouvindo?
Um podcast. Por que?
Está bem.
Preciso de algo para
me manter acordado, aumenta aí.
É um podcast de História.
Gosto de História, sabia?
Gladiadores, foras da lei,
piratas.
Estamos dirigindo um pedaço
da História aqui mesmo.
Não é este tipo de História.
Esse é um...
Podcast sobre a história
da Reforma Protestante.
Uma exploração em várias partes
de cada uma das 95 teses
de Martinho Lutero.
É, foi o que pensei.
O Messias Sangrento
- Ah, Sam.
- Cara.
Metal farofa? Sério?
- Não é farofa...
- Qual é!
Não é metal farofa, Dean.
É hard rock.
É hard rock de verdade.
Nossa!
Não julgue um livro pela capa.
Ou um cara pela peruca de
arco-íris e estampa de onça.
Peruca de arco-íris? Como é?
Quer saber? Já chega
de me justificar.
Lúcifer possuiu
Vince Vincente.
Esta é a música do
Vince Vincente, é pesquisa.
- Não. Não.
- Na verdade...
Estuda aí, Dean.
Não, não.
O Messias Sangrento
Não quero ouvir isso.
- Vai gostar.
- Não. Não. Não.
Desliga!
Renda-se
Você vai gostar.
O Messias Sangrento
Renda-se
Ao Mestre
Ao Messias Sangrento
Renda-se
Renda-se ao Mestre
Seu tuíte sobre a volta
da Ladyheart
já tem um milhão
de engajamentos.
Quando era solo, com sorte,
conseguia 300 curtidas.
E o teaser da música
no SoundCloud?
500 mil streams em 4 horas.
O Buzzfeed acabou
de postar uma lista:
"10 Coisas Que Você Precisa
Saber Sobre Ladyheart"
Isso é bom, Vince.
Isso é muito bom.
- Ótimo.
- Está acontecendo, Vince.
Vamos ser famosos de novo.
Vince.
Vamos gravar ou não?
Não estou a fim.
Vamos, cara.
A banda está junta de novo.
Temos um orçamento
de gravação de verdade.
Cara, vamos fazer umas músicas.
Música.
O que os fãs estão dizendo
sobre mim agora?
Seus drinques de ontem
à noite com a Pam Anderson,
especulando se vocês dois
estão de volta.
Estão discutindo
se Vince Vincente
é boy, tio ou DAD.
O que diabos é isso?
Isso não tem nada a ver
com música.
Nunca teve.
O rock não é o motivo,
é só uma desculpa
para venerar, adorar.
O ser humano sempre foi louco
para colocar alguém ou algo
acima dele.
E, vamos admitir, Deus está
sem moral hoje em dia.
Precisam de uma Kim Kardashian,
ou o que quer
Justin Bieber seja.
Eu.
Estão curtindo a viagem.
Você deveria fazer o mesmo.
O que foi?
É bom.
É água de legume.
Sam, Dean.
Oi.
Melhor mudar o traje.
Está meio careta
para essa cidade.
Ele pode ser um agente
ou algo assim.
Agente de terceira categoria.
Ao menos não pareço um lenhador.
Já chega.
Pessoal, onde está Crowley?
Ele disse que
nos encontraria aqui.
Estou contente em dar um tempo.
Há semanas que ele só fica
falando, falando, falando.
É incansável.
Não dê ouvidos a ele.
O aladinho aí e eu somos
inseparáveis, agora.
- Encontrou algo?
- Sim.
Vince Vincente está
cavalgando com o Diabo.
Certo. E agora?
Sugiro checarmos o quarto dele.
Vince estará o dia todo
no estúdio,
- então estamos tranquilos.
- Como conseguiu o cartão?
Isto aqui é L.A.
Conheço um monte de gente.
Parece que houve uma briga.
É. Briga feia.
Olhem isso.
Biografias de estrelas do
rock, todas elas,
desde Aerosmith
até ZZ Top.
Está estudando
como se tornar famoso.
Bem, e daí, Lúcifer é
um cdf.
Bom saber.
Olha isso... "As sementes do
fruto maduro do dragão,
regadas com exatamente
1 onça de mel de acácia,
preparadas em uma tigela de
cerâmica, não de plástico".
Que feitiço é esse?
É o café da manhã.
É o cronograma do Vince.
- Eu já vi coisa pior.
- Eu não entendo.
Lúcifer podia estar dominando
Céu e Inferno agora,
mas está encenando
uma fantasia de deus do rock?
É. Quem não faria?
Encontrei uma coisa.
O que é isso?
Parece ser um dente humano,
arrancado da raiz.
Posso te perguntar
uma coisa?
Por que está passando seu
tempo comigo?
Você me ignorou por anos,
não que eu te culpe.
Eu fui um tolo
por não reconhecer uma
devoção tão doce.
Fale comigo, Roseleen.
Me fale sobre...
Mim.
Você é o Vince.
Vince Vincente.
E soube que estava apaixonada
no momento em que te vi.
Eu tinha 16, uma criança
normal, crescendo em Arcadia.
Arcadia. Parece lindo.
Eu estava assistindo
Headbanger's Ball
e o clipe de
"Bloody Messiah" começou.
E eu...
Era a sua voz.
E seu cabelo.
E seus olhos.
Era tudo.
Você era tudo.
E mesmo quando as
pessoas me zoavam,
meninas mais novas
do trabalho,
rindo das minhas tatuagens
da Ladyheart
e dizendo que você
era uma piada...
Eu nunca parei
de amar você.
E nunca vou parar.
Quanto você me ama?
O que você faria para
demonstrar?
Qualquer coisa.
Qualquer coisa?
Você sangraria?
Então sangre.
A sra. Greenfield perdeu
muito sangue
e não tem como tirar aquelas
cicatrizes, mas está estável.
E ela se cortou?
Ela entalhou o nome dele
no peito.
"Vince Vincente", não
pulou nem uma letra.
E cortou profundamente.
Obrigado, doutor.
Bem, novamente,
o que diabos?
- Eu vou falar com ela.
- Não, não, não vai.
Cass, fique aqui.
Fique de olho nele.
Bem...
Juntos novamente.
Eba.
Nós queremos entender
o que aconteceu,
mas para que possamos fazer
isso, você precisa falar.
Roseleen, o Vince forçou
você a fazer isso?
Não.
Vince não me forçou.
Ele não precisaria.
Eu queria,
para mostrar a ele,
para fazê-lo feliz.
Nunca parou para pensar que
tipo de psicopata fica feliz
assistindo alguém fatiar
a própria pele?
Não fale do Vince
desse jeito!
Ele tinha um motivo,
um bom motivo.
Devia ter...
Tenho certeza de que
ele pode explicar tudo.
Se eu pudesse vê-lo...
Eu preciso ir para o show.
Por favor!
Ok, estamos construindo
uma aura
de mistério e exclusividade
no show de hoje à noite.
Localização oculta, público
pequeno e seleto.
É tanto sobre quem não tem
ingresso quanto quem tem.
Isso pode empurrar seu
perfil nas redes sociais
- ao nível de Kimye.
- Quem terá os ingressos?
É uma loteria online para
fãs locais,
mas vai se estender para
o fã-clube da Ladyheart,
- que é mais comprometido...
- Não quero o fã-clube.
Eles já me amam.
Religião, celebridades,
Twitter...
São sempre as
mesmas regras.
Se não está ganhando,
está perdendo seguidores.
Eu quero um público diferente
hoje à noite. Novos fãs.
Olha, ganhar público
novo
é ótimo para a visibilidade
nas redes sociais,
o que é ótimo para o
burburinho em geral,
mas eles são instáveis.
Não gastam dinheiro com
a música. Não têm lealdade.
Boa sorte tentando chamar sua
atenção pra CDs e ingressos...
Eu não me importo.
Eu quero sangue fresco.
Entendi.
Então o show
é hoje à noite?
Foi o que ela disse.
Lúcifer sequer sabe cantar
ou tocar um instrumento?
Não tinha curso de
Introdução ao Violão na jaula.
Como se importasse. O que
Lúcifer fez aquela mulher fazer
não tem nada a ver
com música,
- tem a ver com devoção.
- Como é?
Vocês, pessoinhas, não
entenderiam,
mas eu fui um rei.
Ter pessoas te olhando
como se você fosse tudo,
sabendo que,
uma vez dentro,
você pode levá-los a fazer
qualquer coisa,
é intoxicante.
Isso é
muito sinistro.
Ok, então esse show,
todas essas pessoas, o que
- Lúcifer planeja fazer?
- Nada de bom.
- A Rowena...?
- Mamãezinha disse
que quando pegarmos
Lúcifer ela vem, não antes.
Mas sem ela
estamos em desvantagem.
Com ela, estamos em
desvantagem.
Não importa, gente.
É a nossa chance.
Só precisamos descobrir onde
ele vai tocar hoje.
Tudo bem, ao trabalho.
Um mistério até para mim!
Apesar de que, mesmo que eu
soubesse, eu não te diria.
Você ameaçaria nossa
parceria muito lucrativa
por um dinossauro do rock
caindo aos pedaços?
Eu sinto cheiro do dinheiro
com o Vince, mano.
São negócios, Crowley.
Não é nada pessoal.
Não, acredite em mim,
é pessoal.
Tommy.
Gente, encontro vocês
lá dentro.
Agente. O que está
fazendo aqui?
Investigando o Vince,
como antes.
Soube o que
aconteceu com Roseleen?
É, aquilo foi...
Foi terrível.
Mas, cara, ela se
cortou, certo?
Não é como se...
Você sabe que essa não é
toda a verdade.
Você sabe que o Vince
não é o Vince.
Somos os irmãos que
fazem rock juntos.
Somos como o Oasis
americano.
- Eca.
- Mas com sintetizadores.
É, isso mesmo, e nós
somos modernos.
Exatamente.
- Quem toca o quê?
- Eu toco teclado,
- ele toca bateria.
- Guitarra.
Bateria e guitarra. Eu
basicamente faço tudo.
Vimos na internet que você
representa o Vince Vincente.
Esperávamos que fizesse por
nós o que fez por ele.
Sinto muito.
Aceitei a reunião porque
eram gostosos nas fotos,
mas eu não vou cair nessa.
Ok, quer saber? Não estamos
aqui pela reunião.
O show do Vince hoje
à noite... Onde é?
Quem são vocês?
Olha, você deve ter notado,
o Vince está diferente.
Eu não sei!
Você está brincando com
fogo do inferno, Russell.
Você vai descobrir
onde é esse show.
Você vai me dizer,
ou eu vou acabar com você.
Brigitta, traga-me mais
suco verde aqui.
Namastê.
Onde é o show, Tommy?
Não sei o que diabos está
acontecendo com o Vince.
Todo o dinheiro dos nossos
hits secou há anos.
Eu tenho duas filhas
na faculdade.
Eu sei o que eu te contei,
e sei o que vi, mas...
E para você não importa
quem vai pagar o preço?
Desculpe.
Vince me dá arrepios,
mas é um bom cliente.
Não, ele é o Diabo.
Sim, literalmente.
Eu sou de Relações Públicas.
Já trabalhei com sexistas,
racistas e até políticos.
Meu trabalho é transformar
pecadores em santos.
De jeito nenhum eu vou
estragar minha reputação
trabalhando contra
os interesses dele.
Então é melhor se afastarem
ou eu vou gritar.
E em um lugar cheio assim?
Uma garota como eu,
dois caras como vocês...
Imaginem o que aconteceria?
Tchauzinho.
E você disse que botava medo
no Russell.
Achei que botava.
Essa gente que faz Ioga.
Quando você acha
que entrou no zen deles...
Andei pesquisando
isso tudo online,
e ninguém vazou o local.
- É sério?
- O quê?
- Cara.
- Cala a boca.
Cass.
Alguma coisa?
Não.
Então não conseguimos pegar
ninguém da equipe do Vince.
Mesmo com a ameaça
de homicídio em massa,
esses babacas
não fazem a coisa certa.
Bem-vindo a Los Angeles.
E o que acontece agora?
Nunca vi tantos emojis de choro
na minha vida.
As pessoas que não entraram
estão chorando no Twitter.
Blogs de fofoca, mídia em geral,
estão loucos especulando
sobre a tal reunião secreta.
- E os ganhadores?
- Malucos.
Ficariam ainda mais
se tivéssemos músicas novas.
O quê?
Bem, Vince não apareceu
no estúdio.
De novo.
A musa...
acho que ela sumiu.
Relaxe, Russell.
O show de hoje à noite?
Vai ser de matar.
Eu me arrisquei com você, Vince.
Um roqueiro caído...
Você vai entrar na linha.
Ou?
Ou eu tiro tudo de você.
Cheque seu contrato.
Se não fizer o que eu digo,
posso enterrar Ladyheart.
Eu sou seu dono.
É mesmo?
Sim.
O que está havendo?
- Ei, cara.
- Vince, o que está fazendo?
Ei, cara.
Vince, pare!
Vince!
Bem...
Vejo vocês lá dentro.
Vince!
Quem quer se divertir?
Vince, eu te amo!
Vince!
Obrigada!
- Eu te amo, Vince!
- Eu me demito.
O SHOW É NO CLUB METEOR
EM UMA HORA
Gente.
Tommy ainda não atendeu.
Ele nos trouxe até aqui.
É isso que importa.
Algemas enoquianas,
essa é a sua jogada?
- Elas me seguraram.
- Você não é ele.
Não estamos certos de nada.
Qualquer arma pode ser igual
a atirar com espoleta.
Ah, bela motivação.
Vai lá, time!
Gente, viemos para fazer
mais do que atacar Lúcifer.
- Viemos?
- Sim, viemos salvar as pessoas.
Eu cuido de Lúcifer.
Ele é minha responsabilidade.
Não é não.
É responsabilidade de todos.
O único jeito de passar
por esse povo sem morrer
é se ele estiver concentrado.
Concentrado em que, Cass?
Te matar?
Cass, você vai durar...
três minutos no máximo.
Então vou lhes dar três minutos.
Garanta quatro.
O quê? Eu ajudo.
Você viu essa multidão?
Cara, não vejo uma galera
tão animada assim
desde que estrelamos
o "Monsters of Rock" em 91.
E as garotas?
Idade perfeita.
Tommy?
Tudo bem?
Nosso temerário líder.
Como se sente
sobre o show, Tommy?
É, eu também.
Os nervos.
Opa!
Acho que eu devia ter praticado
pra essa noite.
Ou, sabe, alguma vez.
Quem é você?
Quem eu era...
Bem, não importa mais.
Quem eu sou?
Bom, sou Vince Vincente,
deus do Rock.
E após uma deliberação,
eu decidi arrancar o peso morto.
Vou para carreira solo.
Castiel.
Você até que demorou.
Trouxe o resto dos Batutinhas?
Só eu.
Spanky.
Desculpe.
Ei, gente...
sentem cheiro de fumaça?
Um, dois, três! Vince! Vince!
Nunca te achei um mártir,
Crowley.
Não sou mesmo.
Mas eu te odeio nesse nível.
O que está fazendo, Lúcifer?
Você não significa nada
para os garotos lá fora.
Acha que vão dar
sangue por você?
De escolha própria?
Bem...
Eu pelo menos vou pedir.
E se não derem
por própria escolha,
talvez eu tome à força.
- Por quê?
- Porque é divertido.
Porque eu posso.
E porque ser Lúcifer?
Tem muita bagagem
judaico-cristã.
Mas Vince? Ele é famoso.
Todo mundo o ama.
E preciso de amor.
Tive uma infância péssima.
Ei, Tommy.
Acha isso divertido?
Não espero que você entenda.
Estive dentro de você.
Sei o quanto é fraco,
focado no dever,
chato e sem graça.
E você...
Cachorro mau. Senta!
Sério, acho que estou sentindo
cheiro de fumaça, caras.
Não está tendo um derrame?
É sério.
Temos que sair daqui.
- Sai fora, tiozão.
- Escute. temos que ir...
Qual seu problema?
Me solta!
Tira esse cara de mim!
Qual o seu problema, velhote?
Ok. Certo.
Olha, nós temos que
tirar todos daqui.
Fogo!
Garotas espertas.
Não. Não, não, não.
Oh, não.
Fique por perto
para depois da festa.
Olá, Los Angeles!
Que multidão!
Eu te amo, Vince!
Veja só todos esses
novos rostos.
Todos animados?
Deveriam estar!
Hoje não será
um show típico.
Esta noite, vocês irão ver
e sentir coisas
que nunca viram
ou sentiram antes.
As coisas podem ficar
um pouco bagunçadas.
Dane-se!
- Ele tem uma arma!
- Temos que ir!
Vão, Vão! Vamos, pessoal!
Não, não, não.
Vão!
Vão.
Ei, bundolão.
Oi, Dean.
Sam.
Curtindo o show?
Caras,
vocês sabem que eu poderia
acabar com todos vocês
estalando meus dedos?
Por que eu faria isso
se vocês não podem
fazer nada...
contra mim?
Por que você está fazendo isso?
Por quê?
Você e Deus se entenderam.
Você o perdoou.
O que ele pensaria?
Não estou muito interessado
na opinião dele.
Papaizinho querido
finalmente se desculpou
por ter me abandonado.
E qual é a primeira coisa que
ele faz?
Ele me larga pra trás.
E vocês também,
a propósito.
E corre em direção ao pôr do sol
com tia Amara.
Ele precisava da minha ajuda
e diria qualquer coisa
para consegui-la.
As palavras dele e as suas
não significam nada.
Não entendem?
Isso é tudo sem sentido.
Céu, Inferno,
Esse mundo.
Se isso tudo já significou algo,
é tudo passado.
Nada além de viciados
em distrações vãs,
tão vazios,
tão desesperados
em preencher esse vazio...
eles não se importam
de ver apenas
outra velha reprise
de uma reprise de uma reprise.
Sabem qual é o meu plano?
Eu não tenho um plano.
Vou continuar esmagando os
brinquedos quebrados do papai.
E fazer vocês assistirem.
É?
Porque parece que você
está se despedaçando.
Você tem
algo bem aqui.
Quero dizer, se liga,
o rock está morto.
O que devo dizer?
Acabar com vocês me cansou.
Mas não se preocupem.
Para o alto e avante.
Como está se sentindo?
Não estou morto.
Bem, tenho que dizer.
Vocês iam acabar com Lúcifer
e acabaram mesmo.
É, foi um grande sucesso.
Nós não pegamos Lúcifer,
mas salvamos a multidão,
então eu vou chamar isso
de vitória.
Eu não chamaria.
Vince Vincente está morto.
Nós nunca esperamos salvá-lo.
E sim, eu sei,
o terceiro álbum...
Não, ele ainda era uma pessoa
e ele significava algo
para muitas pessoas.
Lúcifer pegou isso
e torceu tudo.
E apagou...
Lúcifer já era mau o suficiente
quando tinha um motivo.
Agora ele está
apenas se divertindo.
Quantas pessoas
morreram essa noite?
Isto é tudo nossa culpa.
Nós o libertamos.
Não estamos ganhando.
Estamos apenas
perdendo lentamente.
E vocês ouviram o que ele disse.
Para o alto e avante.
Ele quer subir.
E ele vai crescer ainda mais.
E nós vamos detê-lo.
Nós vamos.
É o que fazemos, cara.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers