ANTES
Achava que anjos
eram guardiões...
Com asas, halos.
E não babacas.
Leia a Bíblia.
Anjos são guerreiros de Deus.
Sou um soldado.
Acho que sei a identidade
do novo receptáculo
de Lúcifer.
Jefferson Rooney.
Presidente
dos Estados Unidos.
Sei que você seria
um pai maravilhoso.
Um nefilim foi gerado.
Filho de um anjo
com um humano.
- Lúcifer.
- Não posso ter este bebê.
Terei que insistir.
Princeps Inferni!
E a garota?
Kelly Kline.
Assistente do presidente.
Não se sabe para onde foi
ou se está viva.
O que está acontecendo?
- É, Dean, e aí?
- Billie?
A Ceifadora?
- Não estou entendendo.
- Fizemos um pacto.
À meia-note, um Winchester
baterá as botas.
Fizemos um pacto de sangue.
Quebrá-lo trará consequências
em escala cósmica.
- Cass, o que você fez?
- O que tinha que ser feito.
Vocês fizeram um pacto.
Um pacto idiota
e eu o quebrei.
De nada.
AGORA
Desligando tudo agora.
Fica a dica.
Sim. Já estou acabando.
Não precisa ganhar o jogo
toda noite.
Discordo.
Está bem.
Vou por isso lá fora.
Quando voltar,
fecharei tudo.
Você se manda. Fim de papo.
Está muito velho
para videogames.
Está esperando para jogar?
Todos merecem sua vez.
Desculpe, já nos conhecemos?
Será?
Saia do meu caminho.
- Ou?
- Ou tirarei você dele.
Jura? Vá em frente. Tente.
Como quiser.
Benjamin...
Seus truquezinhos de anjo
não funcionam comigo.
Quem é você?
Não. Por favor.
Oh-law zeer ah tee-loh-kah.
Oh-law zeer
ah tee-loh-kah.
Yar-ree fee-fee-suh, pie neez.
Isso mesmo.
Chame seus amigos.
Nuh-nah-ee-luh zee-rum
ah-duh-fantuh.
Oh-law zeer ah tee-loh-kah.
Yar-ree fee-fee-suh,
pie neez.
Nuh-nah-ee-luh zee-rum
ah-duh-fantuh.
Oh-law zeer ah tee-loh-kah.
Yar-ree fee-fee-suh,
pie neez.
Nuh-nah-ee-luh zee-rum
ah-duh-fantuh.
Esperei tanto tempo.
Supernatural 12x10 Lily Sunder
Has Some Regrets, by Ghostfacers
KELLY KLINE. DESAPARECIDA.
SEM PISTAS.
Já olhei isso mais cedo.
Cass anda ocupado, não é?
Sim, mas não tentando
encontrar Kelly Kline
ou seu Bebê de Rosemary.
Como uma garota dessas
simplesmente desaparece?
Acho que é isso que ele está
tentando descobrir.
Tem notícias da mãe?
Ela ligou ontem à noite,
disse que está na cola de um
metamorfo em Atlanta.
Ofereci ajuda,
mas ela disse "não precisa".
Aparentemente, ela "se vira".
Então é porque ela "se vira".
É.
A mãe é boa nisso.
Só acho que ela
se jogou nisso tudo
- muito rápido, não acha?
- Não acho que nossa mãe
é do tipo que fica em casa
fazendo canja para o jantar.
- Já conversou com o Cass?
- Não.
Então vocês vão ficar
se cruzando na cozinha
sem falar uma palavra?
Talvez.
Olha, sei que Cass matou Billie,
mas ele nos salvou.
Salvou a mamãe. Até quando
vai ficar bravo?
Não estou bravo por
ele se importar conosco.
Estou agradecido.
Mas Billie disse que haveria
“consequências cósmicas”
se o pacto fosse quebrado.
Tem ideia do que seja isso?
- Não.
- Nem eu,
mas não vai ser jujuba
e gatas de fio dental.
O lance é que Cass achou que
era a coisa certa a fazer.
E era a coisa certa.
- Tem certeza?
- Sim.
Não tenho tanta certeza assim.
E quando chegar a conta...
Eu me viro.
Tenho que ir.
Tem uma pista da Kelly?
Não. Isso é assunto meu.
Como assim?
Outro anjo, amigo antigo,
pediu ajuda.
A velha e confiável
rádio angelical.
Estava implorando por ajuda
depois simplesmente parou.
Preciso saber
se ainda está vivo.
Tudo bem...
Vamos com você.
Vocês dois?
Claro. Podemos ajudar.
Para garantir que não fará
outra besteira.
Quem quer ouvir música?
Tô de boa.
E você?
Tudo bem.
Cass, há algo específico
que precisamos saber
sobre seu amigo?
Olha, quer saber?
Essa guerra de silêncio
é ridícula.
Não vai dar em nada.
Deveríamos ter um plano
para o que
estamos nos metendo.
O que quer saber?
- Nossa, ele fala!
- Chega!
Cass, você disse que
quando ouviu Benjamin,
ele estava gritando.
Era...
Benjamin não pediria ajuda
por qualquer coisa.
E não se arriscaria
se pudesse evitar.
Olha, esse Benjamin
parece super legal.
Não faria escolhas
tão impensadas ou impulsivas.
Sim e sabe o que gosto nele?
Que é sarcástico,
mas também é
atencioso e tem gratidão.
- O que quer dizer com isso?
- Está bem, olho na estrada.
Cara, olha para a estrada!
Já saquei.
Algo mais, Cass?
Benjamin é sempre
muito cuidadoso.
Achou um receptáculo
poderoso e devotado há tempos,
em Madri e ela tinha tanta fé...
Ela lhe deu tudo:
sua confiança e seu corpo.
Espera aí.
Então Benjamin é mulher.
Benjamin é um anjo.
Seu receptáculo é uma mulher.
Mas é mais do que isso.
Ela não é só seu receptáculo.
Ela...
Ela é amiga dele.
Sim.
Benjamin nunca a colocaria
em perigo desnecessário.
Então se esse Benjamin
é tão cuidadoso,
o que aconteceu?
Não sei.
É o que vamos descobrir.
O relatório policial
diz que foi esfaqueamento.
Claro, esta é
a história oficial.
Eu estava lá fora e...
Mulher morta? Sem sangue?
Qual é!
E essas marcas
loucas de queimado?
Isso é coisa de culto, não é?
- Por isso o FBI...
- Fora.
- O quê?
Ele quer dizer que
agora é conosco. Obrigado.
Sim.
- Ligaremos quando terminarmos.
- Cara! Tudo bem?
Não.
Não, Benjamin e eu
lutamos juntos.
Ele era...
Era um soldado talentoso.
Não sei como isso aconteceu.
Achei algo.
Parece que foi uma briga
de anjo com anjo.
Essa não é
a lâmina do Benjamin.
O que foi?
Castiel.
Temos que ir. Agora.
Certo, quem vamos ver?
O nome dele é Ishim.
Antes de comandar
minha própria falange,
meu batalhão, eu servi com
Benjamin sob seu comando.
E acha que ele sabe
o que houve?
Vamos descobrir.
Esperem aqui.
- Espere. Como é?
- Ishim disse para eu vir só.
Ele não gosta de humanos.
Se eu quiser fazer
outra idiotice, aviso vocês.
Mirabel. Ishim.
Conseguiram manter os
receptáculos. Impressionante.
Não somos descuidados.
Mas você, Castiel...
Eu gostava mais
de você antigamente.
Estávamos esperando.
Acho que é mais difícil
chegar onde queremos
sem nossas asas.
Teve dedo seu nisso, certo?
Sabe, Mirabel,
alguns anjos acham
que Castiel é um herói.
Quando nos deixou,
teve sua própria falange.
Balthazar, Uriel.
Grandes soldados.
Ambos já mortos, claro.
Teve dedo seu aí também.
Então ele é um herói?
É um estraga-prazer?
Não sei.
Não sou herói,
mas às vezes fazer o certo
exige sacrifícios.
Verdade, mas parece
que são sempre
outros anjos se sacrificando
em nome das suas boas ações.
As asas deles, suas vidas.
Veio aqui para me insultar
ou falar sobre Benjamin?
Não podemos fazer ambos?
Desde que perdemos
nossas asas,
outros dois de nossa falange
foram mortos, como Benjamin.
Somos tudo o que restou.
Por que eu não soube disso?
Achamos que
não se importaria.
Você vai invadir a conversa...
agora...
mesmo.
Oi.
Dean.
Estava me sentindo
deixado de lado lá fora.
Chega pra lá.
Eu disse para vir sozinho.
Estes são meus amigos...
Amigos que
não ouvem muito bem.
Como vai? Eu sou...
Sabemos quem são.
Veja se há outros lá fora.
Eu trouxe apenas
Sam e Dean.
Pelo que sabe.
Mirabel, certo?
Bem, quem quer torta?
Quando eu conheci Castiel,
ele era um soldado.
Ele era um guerreiro.
Era um anjo de verdade.
Agora vejam como ele caiu.
Que tal um pouco
de café nesse açúcar?
Sem asas, sem casa.
Um casaco velho e dois
macaquinhos mal treinados.
Pode ir para o inferno.
Dean, está tudo bem.
Não está, não.
Sam, não viemos por mim.
Viemos por Benjamin.
Isso sim, está correto.
Mas já que trouxe mais gente
para o nosso papo,
deveríamos ir
falar em particular.
Tenho um local
seguro aqui perto.
Vou buscar Mirabel.
Que bom te ver, velho amigo.
Coma um pedaço de torta.
Belo amigo, Cass.
Por que o deixou
falar assim com você?
Se Ishim me ajudar a encontrar
o assassino de Benjamin,
- preciso dele.
- Está bem, veja,
entendo que
precisamos do babaca,
mas qual é!
Estão matando os anjos
com quem servi.
Vou aguentar o Ishim,
vou aguentar
todo o resto, assim como vocês.
Tenho que ir.
Mirabel.
Você!
Não pode me matar, Ishim.
Não sou mais fraca.
Mas como...
Não!
Castiel. Mate-a!
Eu conheço você.
Não vou machucá-los
Não ferirei nenhum humano.
Só me deixem terminar
o que comecei.
Não vai rolar, Tapa-olho.
Não enxergo nada.
Sam! Olhe!
- Tô cego! Pegou a placa?
- Peguei.
Quem diabos era aquela?
Ishim, deixe-me cuidar
do seu ferimento.
Estou bem.
Ishim, como ela ainda está viva?
Espere aí.
Vocês a conhecem?
Sim.
Você não deve
explicações a eles.
Aguenta aí.
A Willy Caolha lá
não tentou nos matar.
Estava atrás de você.
Desembucha antes
que ela derrube essa porta.
Antes do Apocalipse,
nós anjos...
Bem, nós raramente
vínhamos à Terra.
Quase nunca, certo?
Certo.
Exceto uma única vez.
Muitos anos atrás,
houve uma anomalia.
Uma anomalia?
Eles não vão entender.
Cass, o que está havendo?
Castiel, estamos todos aqui?
Sim.
Por que viemos à Terra?
É tão úmido.
Pare de reclamar.
Estamos aqui
porque um de nós
arrumou uma esposa humana.
Eles até têm uma filhinha.
Um nefilim? Tem certeza?
Papai tem asas.
Mamãe é uma primata.
E essa criança
tem alma humana
misturada com Graça angelical.
Isso é perigoso.
Nefilins são proibidos
pelas mais antigas leis do Céu.
- Viemos atrás de uma criança?
- Nefilins crescem.
Ganham poder com a idade e...
Mundos inteiros morrem.
Viemos acertar as coisas.
Akobel, por favor.
Volte para dentro.
Só...
Você não tem o que fazer aqui.
Eu?
Foi enviado para observar
a humanidade e aprender.
Em vez disso, ficou amigo
de um animal nojento.
Não tem vergonha?
Quem é você
para me dar lição de moral?
Humanos não são animais.
A maioria é boa
e verdadeira e...
Como alguém pode conhecê-los
e não amá-los?
Emocionante, mas não...
Sei por quê estão aqui.
Castiel.
Akobel, Serafim da
Sexta Ordem,
você se deitou com uma
humana e gerou um Nefilim.
O quê?
Continue.
Você quebrou o juramento
mais sagrado
e a pena é...
a morte.
Livre-se do receptáculo.
A próxima etapa farei sozinho.
Não! Não!
Fique longe da minha filha!
Cass, você...
Completamos a missão.
E que missão...
Foi terrível, mas necessário.
Estávamos corretos.
Se você está dizendo...
- E a mulher?
- Lily Sunder.
Era professora
de Literatura Apocalíptica.
Estudava os anjos,
falava Enoquiano fluente.
Tive piedade dela
e a deixei viver.
E agora ela quer vingança.
Ela deve ter o quê?
Uns 100 anos?
Não. Mais.
E de alguma forma ainda
desce o cacete.
Não é "de alguma forma".
Sei o que ela está aprontando.
Fez algum pacto demoníaco
para se manter jovem e forte.
E imune aos nossos poderes.
Certo mas vamos encontrá-la,
Sam e eu.
- Não, Dean.
- Cass, ela não liga para nós.
Os alvos dela são vocês.
Talvez possamos convencê-la.
Quatro anjos mortos indicam
que talvez não seja possível.
Se ela tiver
esse poder maligno,
será necessário todos nós
para derrotá-la.
E preciso curar seu ferimento.
Espere aí, Cass.
A família dela foi assassinada.
Sei que estavam apenas
fazendo seu trabalho, mas...
Acha que os anjos
mereceram morrer?
- O quê?
- Eu mereço morrer?
Não, não foi isso que ele disse.
- O que foi que ele disse?
- Que se a encontrarmos,
talvez possamos explicar
que você é diferente.
Sam, não vai funcionar.
Ela não vai desistir.
Pense. Você desistiria?
Castiel está certo.
Não vai funcionar.
Temos que tentar.
Ele está certo. E não estamos
pedindo permissão.
O jeito que aqueles símios
falam com você...
Castiel, quando ficou
tão mole?
Sabe por que
precisamos ficar
longe dos humanos?
Não é porque somos perigosos
para eles.
Eles são perigosos para nós.
Você é prova disso.
Minha amizade com Sam e Dean
me fez mais forte.
Não pode acreditar nisso.
Seu ferimento é profundo.
Isso vai doer.
Tem certeza de que é o
endereço certo?
O carro dela era alugado,
liguei para a locadora.
Disse que é procurada pelo FBI,
eles acionaram o rastreador...
Você poderia
só ter dito sim.
- Sim.
- Então, qual é o plano?
Batemos na porta e
pedimos com jeitinho
para ela
não matar mais anjos.
E se ela disser não?
Queimaremos essa ponte
quando chegarmos a ela.
Opa, opa!
- Só um segundo.
- Como me encontraram?
Estamos aqui para conversar,
só isso. Viemos em paz.
Escute.
Soubemos do que aconteceu
com a sua família.
Minha família?
Cass é nossa família, então não
podemos deixar que o machuque.
Deixar?
Nós não queremos
matar você.
Eu não
quero matar vocês.
Ok, ótimo, aí está.
Nós concordamos.
Escute! Não é culpa do
Cass que o Céu tenha
essas regras loucas
sobre os nefilins.
- Sua filha.
- Vocês acham...
O nome dela era May
e ela era linda.
Eu acho essa boneca
perturbadora.
Foi presente do pai dela.
Ela a ama. Deixe-a.
Eu tinha uma vida,
uma vida maravilhosa,
até que...
Eles tiraram tudo de mim.
- Akobel, por favor.
- Volte para dentro.
Pegue a May. Fuja.
Vocês não têm o que
fazer aqui.
Mamãe?
Está tudo bem, amorzinho.
Tudo vai ficar bem,
eu prometo.
Vamos. Vamos.
Durante toda a minha
vida, eu sonhei com anjos.
Eu os estudei.
Fiz deles o trabalho
da minha vida,
até que finalmente aprendi
o feitiço para invocar um...
Ishim.
Quando o vi pela primeira
vez, foi como
olhar para a face
do Divino.
Achei que
ele era perfeito.
Mas ele é um monstro.
Ishim, o que você fez?
O que você fez?
Eu dividi todos os
nossos segredos com você,
ensinei nossos modos para
os seus preciosos estudos.
Eu...
Eu amei você.
Você não me amava.
Era obcecado por mim.
Isso não é amor.
Eu amei você.
Você me jogou fora por ele.
Não. Nunca devia ter deixado
você entrar na minha vida.
Eu precisava do Akobel
para me proteger de você.
Bem, isso não funcionou,
não é?
Você o matou?
Obviamente.
E agora vai me matar?
Não.
Você partiu meu
coração, Lily.
Agora eu vou partir o seu.
Mamãe!
Você é fraca para fazer
qualquer coisa.
Não.
Você é fraca.
Não. Não!
Fique longe
da minha filha!
Não!
Eu tive minha filha
muito antes de sequer
ter visto um anjo.
Espere, então...
Minha filha era humana.
Só...
Você acredita nisso tudo?
É, mais ou menos.
Bem, temos que
ter certeza, sabe?
Ishim é um imbecil, mas...
Quer saber?
Vou ligar para o Cass.
Vamos, vamos, vamos...
É, ele não está atendendo.
- Vai lá, eu fico aqui.
- O quê?
E te deixar com ela?
Está brincando? Ela...
Ela não é ameaça alguma
para um humano
e ela consegue te ouvir.
Está bem.
Não me sinto bem
assim há um milênio!
Ah, que bom.
Pare de choramingar.
Vai ter sua força
de volta em breve.
Cadê o meu celular?
Você tem que cuidar melhor
das suas coisas, Castiel.
Posso te fazer
uma pergunta?
Sim.
Entendo que queira
vingança. De verdade.
Mas... Por que esperar
tanto tempo?
Eu não tive escolha.
Antes que os anjos caíssem,
antes que perdessem as asas,
não haveria nenhuma
maneira de caçá-los.
Mas agora...
Paciência é um talento.
Ficaria surpreso com o que
uma pessoa pode fazer
com um pouco
de motivação
e abundância de tempo.
Ishim disse que você fez
um tipo de pacto,
que você está usando
magia negra.
Ele disse?
Eu estudei anjos por
toda a minha...
vida muito longa.
Eu uso a magia deles para
lutar, para ouvi-los.
Para ficar viva.
Magia enoquiana.
Isso é possível?
É se você estiver disposto
a pagar o preço da admissão.
Toda vez que uso um
dos feitiços deles,
perco um pedaço
da minha alma.
E uma vez que
ela se for...
Você não vai
sentir mais nada.
Você não vai se importar
com mais nada.
Você não vai mais ser humana.
Eu costumava sonhar com
a minha filha toda noite.
Sabe com o que
eu sonho agora?
Nada.
Você não confia em mim.
Eu entendo.
Mas quando o seu irmão
confrontar o Ishim,
o anjo vai matá-lo.
Ishim é um cara
grande no Céu.
Ele tem muito a perder se
a verdade for revelada.
E quando seu
irmão estiver morto,
você não vai mais
querer me impedir.
Você vai me ajudar.
E por isso,
eu posso esperar.
Cass?
Ei. Você está bem?
Sim, estou bem.
E Ishim está
totalmente recuperado.
É. Ok.
Acho que eu queria que você
não tivesse feito isso ainda.
- Espera, por quê?
- Essa moça, a Lily?
Diz que a filha
dela era humana.
Eu acho que Ishim...
Eu acho que ele está
te enganando.
Você voltou.
Então, quais as novidades?
Isso é... É verdade, Ishim?
O que é verdade?
A filha de Lily Sunder...
Ela era humana?
- Quem te contou isso?
- Ela me contou.
Disse que você era
bastante obcecado.
Bem, ela é uma mentirosa.
Por que ela mentiria?
Ela é humana.
É mais ou menos
o que eles fazem.
Se ela é mentirosa,
é muito boa.
Você, por outro lado,
é péssimo.
Em quem você
vai acreditar?
No seu irmão ou em
um macaco imundo,
que sempre te trata mal,
tira sarro de você?
Cass e eu podemos
não concordar o tempo todo,
mas ao menos ele sabe quem
são seus amigos de verdade.
Por que as palavras dele te
incomodam tanto, Ishim?
Quem é ele para questionar
minhas escolhas?
Quem é ele para
questionar as suas?
Parece que algumas das
minhas escolhas
talvez precisem
ser questionadas.
Agora me diga. A garota.
Ela era humana?
Você não vai
gostar da resposta.
Eu costumava invejar
você, Castiel. Acredita?
Você sobreviveu ao Inferno,
você foi escolhido por Deus.
Mas agora olhe para você.
Você é triste e
pateticamente fraco.
Então agora...
Eu vou ajudar você.
Vou curá-lo da sua
fraqueza humana,
da mesma forma que
curei a minha própria...
Cortando-a fora.
Não se mexa.
Vá em frente.
Se me expulsar daqui,
vai expulsar todos
os anjos da sala.
Eu vou sobreviver.
Castiel, por outro lado,
está machucado.
Ele pode viver ou talvez
acabe virando
um borrão de sangue
na parede.
Jogue os dados.
É. Foi o que eu pensei.
Ishim! Não.
Olá, meu amor.
Achei que você a
manteria fora disso.
É, mudei de ideia.
Boa.
Certo, plano B.
Vamos.
Acabou.
Não.
Eu nunca mais serei fraca.
Não pode me segurar
aqui para sempre.
Você o segurou
por tempo suficiente.
Está bem, então...
E agora?
Ele está morto.
Já acabou?
Vingança foi tudo o que tive
por mais de 100 anos.
É o que sou.
Resposta errada.
Já acabou.
Dean.
Sinto muito.
Eu errei.
Embora seja verdade
que eu não sabia
que matávamos uma inocente,
ignorância não é desculpa.
Não imagino a profundidade
de sua perda.
Aquela era sua filha.
Não posso imaginar sua dor.
Assim, se for embora
e não conseguir me perdoar...
Estarei esperando.
Obrigada.
Você mereceu.
Isso não vai fazer
muito efeito em mim,
mas aprecio o gesto.
O que Ishim disse...
Você não é fraco, Cass.
Sabe disso, certo?
Claro que você mudou,
mas foi para melhor, cara.
E esteve ao nosso lado
em cada etapa dessa
viagem longa e emocionante.
E não importa o quão louca
ela foi, você nunca recuou.
É preciso muita força.
Obrigado.
Cass, não gostei do lance
com a Billie.
Sei que acha que
fez a coisa certa.
E não estou com raiva.
Estou preocupado.
Porque coisas como
“consequências cósmicas”
terminam nos dando uma surra.
Eu sei disso.
Mas não me arrependo,
mesmo que me custe a vida.
Não diga isso, cara.
O que vai fazer
se encontrar Kelly e
Lúcifer Junior?
É um nefilim, certo?
Não. É mais que isso.
Um nefilim comum é
um dos seres mais perigosos
de toda a Criação.
Mas um cujo pai é um arcanjo
e o próprio Diabo?
Nem imagino o poder.
Mas, no final das contas,
são mãe e filho.
Acha que vai ser capaz de...
Houve um tempo em
que eu não teria hesitado.
Agora não sei.
O que faremos?
Vamos beber
e esperar que encontremos
um jeito melhor.
twitter.com/EquipeGF | facebook.com/EquipeGhostfacers
baixe legendas em Legendei.com