Eles estão mortos.
Eles estão todos mortos.
ANTES
Não estou te recrutando,
mas você precisa saber,
as coisas estão mudando.
Você chegou a tempo
para as instruções.
Se você quiser
ouvir como vamos
exterminar todos
os vampiros da América.
Você está sempre
no muro.
Por que não escolhe um lado?
Os cães do inferno.
Quando vende sua alma
a um demônio,
eles virão atrás de você.
- Parado.
- Você pode controlá-los?
Trazer você aqui...
Eu alterei aquele feitiço,
então sua essência não
foi mandada para a jaula.
Como acha que isso vai acabar?
Não perceberá quando
for derrubado.
- Por você?
- E meus filhos.
Lembra-se da Kelly Kline?
Isto não é um bebê.
É o filho de Lúcifer.
Kelly, os anjos te querem morta,
mas posso te proteger.
- Nem mesmo sei o seu nome.
- Dagon.
O Vampiro Alfa está morto.
Vocês estão mudando o mundo
e quero ser parte disso.
- Estou dentro.
- E seu irmão?
Dê-me algum tempo.
AGORA
Meu Deus.
Amor, precisamos de mais lenha.
Tudo bem,
mas veja esse vídeo primeiro.
Este urso fica louco com
estes caras e ele
Não, não viemos aqui para isso.
Viemos aqui para comungar
com a natureza,
não ver pessoas
sendo comidas.
Em primeiro lugar,
ele não os come.
Ele os persegue até uma árvore
e eles choram.
Muito.
O que eles querem?!
- É hilário.
- Meu Deus. Por favor.
Em segundo lugar,
"comungar com a natureza"?
Pensei que viemos para
ficarmos pelados
e fazermos
coisas doidas.
Ei, não tão estranho.
Sinto falta disso.
Sinto sua falta.
E eu entendo.
Sei que Washington tem
o melhor programa
veterinário do país.
Você conseguiu entrar.
Você tem que ir.
Mas as pessoas
namoram à distância
o tempo todo, certo?
Certo. Com certeza.
Vou pegar mais lenha.
Tudo bem.
Quer se casar comigo?
Só pergunte.
Ela vai dizer sim.
Gwen! Corra!
Marcus?
Meu Deus!
Supernatural 12x15 Somewhere Between
Heaven and Hell, by Ghostfacers
Matamos todo mundo.
Essa vai para a História.
- Sim.
- Cara!
Papai amava esta coisa.
Cara, não...
Não, não, não!
- Não...
- O quê?
Dean, você está
coberto de ghouls, cara,
e espectros.
Eu acho tem um pedaço
de sirena no seu cabelo.
Que nojo.
Sim.
Cara, por que
não toma um banho
e troca de roupa?
Está usando a mesma
cueca há quatro dias.
Tudo bem. Primeiro,
estranho você saber
quantas cuecas eu levei.
É isso o que
acha estranho?
E segundo,
cueca tem dois lados.
Não conta se você vira
do avesso.
Temos outro caso.
Sério? Já?
Como você fez isso?
O mesmo que os outros.
Fiz um algoritmo
que pega dados de
leitores da polícia,
chamadas de emergência,
sites de notícias locais
e depois passa tudo isso
para o...
O computador me contou.
Computadores.
Monstros, pornografia.
Há algo que
eles não possam fazer?
Tudo bem.
- Bem, vamos nessa, então.
- É, tá bom.
Mas depois que
você se limpar.
- Tenho lenço de bebê no carro.
- Dean, tô falando sério.
Você está cheirando
a carniça.
É porque eu faço
todo o trabalho pesado.
- Você...
- Tudo bem.
Vou usar o xampu chique
que você esconde de mim.
Sério?
Que ótimo, mãe!
- Estamos bem, nós...
- Parece promissor.
- É. Também te amo.
- Beleza, Cass. Avise-nos.
- Tudo bem, tchau.
- Você primeiro.
Mamãe acabou de terminar
uma caçada em Akron.
- Britânicos?
- É.
Ótimo. "Vai ligar para quem?
Caça-Babacas!"
- E você?
- Era o Cass,
de Coeur d'Alene, Idaho. Alguém
está matando anjos. De novo.
Parece ótimo.
Vou pegar sua água já.
Olá. Gostaria de falar com
o gerente, se puder.
Opa! Ei!
Eu sou Herb Nelson,
o gerente daqui.
Prazer em conhecê-lo.
Agente Solange.
Estou aqui por causa...
Eu sei por quê
está aqui.
Siga-me.
Em silêncio.
O que é isso?
Bem,
você sabe,
o seguro morreu de velho.
Eles estão sempre
observando, ouvindo.
Estão?
Ah, sim.
Mas estamos a salvo aqui.
É... Ai.
Aço reforçado.
Nada passa
por isso aí.
Ah, sim.
Então, você soube
sobre a Sara.
Sim, sua garçonete.
Nesse artigo,
disse que ela foi morta
por um alienígena.
Bem, não só alienígenas.
Reptilianos.
Sabe...
Como a Rainha da Inglaterra.
Certo.
Isso ajudou muito,
obrigado por seu tempo.
Eu tenho prova!
Viu?
A maioria do rebanho humano
não pode lidar com a verdade,
mas eu sim.
Eu estou alerta.
É por isso
que não uso
novas tecnologias.
Tudo depois de 1996
é uma armadilha.
Você sabe, o Palm Pilot.
Um belo dispositivo
de rastreamento, certo?
Certo.
Exatamente.
Agora assista isso.
Agora sim, aqui está.
Eu não sei quem ela é.
Provavelmente outro
alienígena.
Está grávida, então aposto
que é a rainha deles.
Também não sei
quem ele é...
Ali! Ali está a Sara.
Olhe...
Viu? Facas de prata.
Isso é metal estelar.
É, a câmera fritou.
Mas você...
Você viu, né?
Bem...
ali.
- Ela tem...
- Olhos amarelos.
Como eu disse, reptiliana.
A polícia local,
eles acham que é algo,
não acreditam em mim,
acham que há algo de
errado com a câmera,
mas é por isso
que você está aqui.
O FBI, Homens de Preto.
Ou no seu caso, Bege!
Para mim, um urso o pegou.
Talvez um puma.
Achei bastante sangue aqui
e um pouco lá,
mas nada de corpo.
Imagino que o autor
disso o arrastou com ele.
Então, a não ser
que queiram
tornar federal
um ataque de animal...
Senhor, disse que havia
um sobrevivente.
Sim. Gwen Hernandez.
Ela está muito abalada,
dizendo as coisas
mais estranhas.
Como o quê?
Que eles foram
atacados por um lobo.
Um lobo invisível.
A garota diz
que ele veio do nada
e que vem atrás dela agora.
Certo.
Xerife, obrigado.
Cão invisível, hein?
Eu acho que
é um cão do inferno.
Sim.
Gwen! Fuja!
Marcus?
Meu Deus!
Isso é idiota.
Que ideia idiota.
Gwen viu algo
matar seu namorado
e acha que agora
a coisa vem atrás dela.
- Vamos dizer a ela...
- Dizer o quê?
Não, sério, Sam,
dizer o quê?
“Oi! Meu nome
é Sam Winchester.
“Ele é Dean, meu irmão mais
bonito. Caçamos monstros.
E o cara
que você estava pegando?
Fez um pacto
com um demônio,
e um cão do inferno
o levou para as profundezas.
“Mas você está livre.
E já que não temos o que
matar, fica na paz.”
Terminou?
Não vamos dizer isso, Dean.
Vamos dizer algo
que dê paz a ela.
- Que a ajude a se acalmar.
- Vamos mentir?
Sim. Bastante.
Gwen Hernandez?
Agentes Baker e Clapton.
FBI. Podemos entrar?
- Eu não quero...
- Só queremos conversar.
Só isso. Sobre Marcus.
Obrigado.
- Podem se sentar.
- Certo.
Gwen, estamos aqui porque
sabemos que contou à polícia
que acha que algo...
sobrenatural está
atrás de você.
Mas já concluímos
a investigação
e o que matou seu namorado
foi um urso.
Foi um urso.
Nós o encontramos
e o matamos.
Não está mais em perigo,
está bem?
Eu não...
Eu sei o que vi.
Gwen, quando passamos
por um trauma,
às vezes a mente
cria coisas.
- Saiam.
- Como é?
Saiam da minha casa.
Acalme-se.
Só queremos ajudar.
Não preciso da sua ajuda.
Eu sei o que vi.
- Gwen...
- Saiam!
Está bem.
Ela vai dormir como um bebê.
Está tudo bem. Você vai
ficar bem, certo?
Deve acabar com você,
saber que fui eu
quem te colocou nessa prisão.
Eu.
Sou seu dono,
e eu tenho
grandes planos para nós.
Estou lisonjeado.
Todo esse trabalho duro,
todo esse...
“Pegue-os, batedor!”
Eu ainda vou arrancar sua pele
e comer a sua alma.
- É mesmo?
- É.
Vai ser uma sujeira,
mas, sabe,
tenho que manter a fama.
Você entende.
Entendo. Mas você,
nessas correntes?
Me perdoe por não estar
tremendo.
Acho que ambos
entendemos que isso aqui
é só uma situação
temporária.
Entendemos, é?
Veja, eu entendo
que qualquer esquema
que você esteja tramando,
eu já estou dez
passos à frente.
E eu que achei que soberba
fosse um pecado meu.
Não é soberba.
É fato.
Você me engana,
eu esmago você.
Você me bate, eu bato de volta,
duas vezes mais forte.
Você faz de mim
o seu cachorro,
eu faço de você meu escravo.
Olá?
Crowley. Meu senhor.
"Meu senhor!"
O dever chama.
Não se preocupe comigo,
vou ficar sentado bem aqui.
Sim, vai mesmo.
Pervertido.
O que foi?
Perdão, Vossa Excelência.
É só que...
Você já está uma hora atrasado
para a reunião semanal,
e já adiamos na
semana passada, então...
Você tem 410 pactos de
encruzilhada
que precisam de aprovação
além dos
638 outros assuntos
que requerem sua resposta
imediata.
Certo.
Gwen, aquela...
Aquela coisa era
um cão do inferno.
Um o quê?
Cão do inferno.
É meio difícil de explicar.
Basicamente,
são seres gigantes
e invisíveis do Inferno.
Isso não foi nada difícil.
Então vocês não são
policiais, são?
Não, não exatamente.
Meu nome é Sam,
esse é meu irmão, Dean
e nós caçamos monstros.
E nós já lidamos
com cães do inferno antes.
Pó-dos-bobos vai
mantê-los longe,
mas faca de demônio ou
lâmina de anjo os matam.
Espere,
por que me disseram que
Marcus foi morto por um urso?
Fazer você se sentir melhor.
Foi ideia dele.
Ouça, eu sei que isso
parece loucura...
Parece.
Mas, como eu disse,
eu sei o que vi.
E o que eu vi era loucura.
Certo.
Isso é constrangedor, mas...
Os cães só vão atrás de
pessoas que venderam a alma
para um demônio.
Há mais ou menos dez anos,
você queria muito alguma coisa?
Tipo, sei lá,
uma mochila da Hello Kitty
ou a morte de um inimigo?
Não.
E o Marcus? Ele fez,
ele teria feito...?
Não.
Ótimo. Então, o que diabos?
Eu não sei.
Mas sei para quem
podemos perguntar.
Seguindo para o caso 41,
Awar, demônio de Nível Três,
alega ter tido seis bebês,
mas então Morax,
demônio de Nível Dois,
pegou dois deles,
o que deixaria Awar com...
Sim, quatro bebês.
O que acho que podemos
concordar são bebês suficientes
para uma refeição decente.
Não, de jeito nenhum.
Awar quer ser recompensado
- na forma de um...
- Não me importo.
Prossiga.
Eu também não.
Seguindo para o caso 42.
Esse é bom, é sobre
reforma de delitos civis
É.
NÃO É O ALCE
O que diabos você quer?
OK, Amora, entendo que
ainda esteja chateado por causa
- de todo o...
- Chateado?
Não, já superei que você e
seu bando de desajustados
mandaram meu filho de volta
no tempo... Para morrer!
Olha, a escolha foi do Gavin,
está bem? Sabe, temos
um probleminha aqui.
Ah, bem, nesse caso...
Tchau.
Cães do inferno, Crowley.
Um dos seus vira-latas está
indo atrás de gente
- que não vendeu a alma.
- Não é possível.
Tem certeza disso?
Os meus cães...
Vocês têm algo para
me contar?
Bem...
Nós...
Não quisemos
incomodar você.
Foi a Ramsey.
Ela escapou, meu senhor.
Matem os guardas do canil.
Dolorosamente.
Logo estarei
aqui.
Sentiu minha falta?
Belo dia aqui fora.
Olá, irmão.
Kelvin.
Você se lembra? Nós só
nos vimos uma vez, então...
O que você está
fazendo aqui?
Mesma razão que você.
Rastreando Kelly Kline
e aquele pãozinho profano
que ela tem no forno.
Então, o que me diz de
ajudarmos um ao outro?
Entendam, esse não é só
um cão do inferno,
esse é O cão do inferno.
Isso significa o quê?
Logo depois que Deus
disse "Faça-se a luz",
ele fez um monte
de coisas,
buquês, coalas,
cães do inferno.
Ele queria
o melhor amigo do Criador,
mas os cães eram
muito perversos,
então planejou
sacrificar todos eles,
até que apareceu nosso
anjo caído favorito.
Ele resgatou um deles, uma
cadela grávida chamada Ramsey.
Por que não diz
para ela recuar?
Eu não posso controlá-la.
Ninguém pode.
Ela é leal apenas
a Lúcifer.
Espere, tipo, o Diabo?
É, mas ele está trancado
em uma jaula.
Que bom.
É. Então,
onde está o Fido agora?
Se tivesse que arriscar
um palpite, eu diria
enrolada em uma
toca bonita e quentinha.
Por que ela está
atrás da Gwen?
Pergunte a ela.
Eu...
Eu não...
Quando ela nos atacou,
eu a atingi.
Com um machado.
Aí está. A cadela tende
a guardar rancor.
Então ou nós
matamos a Ramsey
ou ela vai te comer.
Divertido.
Espere um segundo.
"Nós"?
Tal filhote solto por aí
não é bom para os negócios.
Faz parecer que eu não
estou no controle.
Mas a cabeça daquela vira-lata
pregada na minha parede?
É bom para a marca. Então,
sim, Alce, por enquanto, "nós".
Ótimo. Então temos um
cão louco por vingança
e é pessoal.
Quando acho que esse trabalho
não pode ficar mais estranho...
Ele sempre pode
ficar mais estranho.
Eu sabia.
Oi, pessoal.
Meu senhor...
Eu não sou digno!
Sabíamos que o Crowley
estava armando alguma coisa.
A forma como ele tem agido?
E a forma como
exterminou todos
que faziam parte
do projeto Jaula
E muitos de nós realmente
não gostam do Crowley,
ele é muito pomposo.
Então, libertamos seu cão
para criar uma distração,
para ver o que ele
estava escondendo.
Nós...
Nós esperávamos...
Nós sabíamos que só
podia ser você.
E trouxemos isso.
Mas, mas...
Antes de deixarmos você
sair, temos algumas...
Bem, eu não as chamaria
de exigências, exatamente.
Mas...
Então cães do inferno são
invisíveis aos humanos
a menos que tenha vendido sua
alma e eles venham te pegar.
Ou que você esteja usando
um par desses aqui.
São óculos tratados com
fogo sagrado.
Crowley e eu
vamos pela floresta,
ver se conseguimos
rastrear o Cujo.
Você fica com o Sam.
Ele vai mantê-la segura.
Cuide dela.
É claro.
Dean, mesmo se a
Ramsey voltar para cá,
contanto que continuemos em
movimento, Gwen vai ficar...
Você está falando do carro.
- Você tende a estragar o freio.
- Eu sei dirigir.
Só estou dizendo. Ok,
imagine que ela é uma...
Uma bela mulher.
- Qual é! Saia daqui.
- Uma bela, bela mulher.
- Pra mim deu.
- Sam...
Eca.
Vamos lá.
Então, como estão
as coisas no Céu?
Funcionais.
Tem as brigas
internas de costume, mas
digamos apenas que o Lúcifer
ter um bebê a caminho
tenha nos unido.
É uma situação que exige
uma mãozinha de todos, Castiel.
Incluindo a sua.
Ok, então você está
aqui pela minha mão?
Nós queremos você.
Você tem mais
experiência de campo
do que mil anjos juntos.
Acho que você está
me superestimando.
Eu não.
Sei que você está trabalhando
com os Winchester.
Sam e Dean, os
corações no lugar certo mas,
não seria melhor
nos ter ao seu lado?
Todo o poder do Céu
por trás de você?
Você sente falta?
Lá de cima?
Não me entenda mal, eu
amo a Terra, é peculiar.
Tem cheiro de feno.
Mas não é um lar, é?
Acredito que eu não
seja bem-vindo no Céu.
Não, você não é.
Eles ainda guardam muito
rancor lá em cima.
Mas e se eu te dissesse
que você pode voltar?
Que todos os seus pecados
podem ser esquecidos?
Perdoados?
Eu diria que
você está mentindo.
Mas eu não estou.
Ajude-nos a rastrear
Kelly Kline
e você será bem recebido
de volta ao rebanho.
Certo.
E você tem o poder
de fazer isso.
Não, eu não posso,
eu sou só o mensageiro.
Mas o Josué pode.
Josué.
Achei que ele tivesse
saído da jogada.
E saiu.
Mas como eu disse, a situação
precisa da mão de todos.
Imagine, Castiel,
livre para ir e vir
quando quiser,
parte da sua família,
sua verdadeira família,
novamente.
Olha...
o Jardineiro tem um plano.
Tudo o que pedimos é
que você nos ouça,
que você o ouça.
Pelo bem maior.
Tudo bem.
E por último...
Você vai me conceder
mil almas por ano
e vai me consagrar
o novo Rei das Encruzilhadas.
Ótimo.
Ei, Tommy, você quer
alguma coisa, cara?
Só o que me importa é
fazer o Inferno grande de novo.
Viu?
O quê?
Tudo bem.
Vamos fazer isso.
Aí está, meu senhor.
Isso!
Eu me sinto tão bem!
Nós tínhamos um acordo!
Tínhamos?
Desculpe, garoto.
Você entende, certo?
Sem testemunhas
e nada disso, certo?
Sim. Leve-me, ó, Caído!
Minha vida é sua
para devorar.
Veja, agora você fez
ficar estranho.
Chique.
Realmente destaca
seus olhos.
- Cale a boca.
- Falo sério, Crowley.
- Vá pro Inferno.
Sério, Dean, todos esses anos,
você é tão previsível.
Sim, eu acho que
nós todos mudamos.
Eu fiquei previsível,
você ficou molenga.
Alguns anos atrás,
quem pensaria
que você estaria ajudando
a salvar a garota da semana?
Não me importo com ela.
Talvez nós tenhamos
te mudado.
Não fique se achando.
Você salvou o Cass.
Só para me poupar dos
Winchester choramingões,
se arrastando por aí
como um bando de colegiais.
Eu só queria
dizer obrigado.
Ou alguns anos atrás,
quem pensaria
que você estaria trabalhando
com o Rei do Inferno?
Talvez você tenha
me mudado,
talvez eu tenha
mudado você todinho.
Desculpe.
Pelo quê?
Por isso.
É tudo minha culpa.
- Gwen, isso não é sua culpa.
- Sim, é sim.
O que aconteceu
com o Marcus...
Gwen! Corra!
Pare o carro. Por favor.
Está bem.
Nós dois vamos caçar,
nós dois vamos caçar.
Crowley, cale a boca.
Sério.
Ramsey o arrastou de volta
para a toca dela.
Está vazia.
Então, onde ela
está agora?
Você está bem?
Eu...
Acho que eu nem sei mais
o que "bem" significa.
Marcus...
Acampar foi ideia minha.
Eu o levei para lá ainda
que eu soubesse...
Eu sabia que tinha acabado.
Eu gostava do Marcus.
Ele era doce e gentil.
E ele me amava.
Mais do que eu jamais o amei.
Mais do que...
Se eu tivesse dito a ele,
se eu...
Por que eu não pude
simplesmente dizer a verdade?
- Gwen...
- É, mas eu não disse.
Eu menti.
Eu menti para tornar as coisas
mais fáceis, eu...
Desculpe, eu...
É melhor irmos embora.
Certo.
- O quê?
- Ela está aqui.
Tudo bem, tudo bem.
Fique calma.
- Meu Deus!
- Tudo bem.
- Devíamos ir embora.
- Não, não, Gwen.
Tenho que enfrentá-la.
É o único jeito de ela parar.
- Fique no carro!
- Está bem.
É por isso
que você não dirige.
Então... acabou?
Acabou.
Obrigada.
O cão morreu.
Vou andando.
Crowley, espere um pouco.
Obrigado.
Ele parece legal.
Vamos entrando.
Tomara que funcione.
O que você dizia
mesmo sobre
estar sempre
dois passos à frente?
Tchauzinho, Crowley.
Não foi isso que eu disse.
Mas o que...?
Que bom que
ficou livre um tempo.
Mas o que eu disse
foi que
estou sempre
dez passos à frente.
Se me engana,
eu esmago você.
Se me bate,
eu bato de volta,
duas vezes mais forte.
Se faz de mim
o seu cachorro,
eu faço de você
meu escravo.
Aquela corrente
no seu pescoço
era só um acessório
bonito.
Este receptáculo
é que é sua prisão.
Foi selado com
feitiços da jaula,
cravados
em cada molécula.
Aí dentro?
Eu sou seu dono.
E só estou começando.
Vou jogá-lo de volta
no seu buraco
e depois acharei
aquela sua prole
e você vai me assistir
destruí-lo.
E então...
Eu ainda
estarei só começando.
E aí, Cass?
Acho que sei
onde Kelly Kline está.
Mesmo?
Com Dagon,
Príncipe do Inferno.
E o que sabemos
sobre ele?
Na verdade, é “ela”.
Não muito.
Só boatos e histórias.
Dagon é famosa
por sua selvageria.
Legal. E onde está Kelly?
Estava em
Coeur d'Alene, Idaho.
Mas agora eu não sei.
Vamos alertar o pessoal.
Avise se souber de algo.
Claro.
Está pronto, irmão?
Achou Cass
meio estranho?
O computador está
falando de novo?
Não.
É o...
Mick Davies.
- O quê?
- Dean...
Não é o programa
que me dá os casos.
Eu...
Gwen e todos os
últimos casos vieram
dos Homens das Letras
britânicos.
Mesmo?
Não contei porque sei
que você os odeia.
Não, nós os odiamos.
Nós dois.
Eu sei. Mesmo.
Mas é por causa deles
que o Vampiro Alfa
está morto.
Eles conseguem
resultados.
Também não gosto deles, mas
se é para salvar vidas...
Mas eu não deveria
ter mentido.
Desculpe, eu...
Tudo bem.
Tudo bem?
O que quer que eu diga?
Que gosto disso? Não.
Que confio neles?
Não mesmo.
Mas você tem razão.
Sempre trabalhamos
com quem não confiamos.
Acabei de dar uma de
Liam Neeson com o Crowley.
Então, se quiser fazer isso...
Tudo bem.
Mas no minuto,
aliás, no segundo
em que algo cheirar mal,
caímos fora.
Claro. Fechado.
É o Mick.
Atenda.
Sam falando.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers