ANTES
Você é o quê?
Dos Homens das Letras
ingleses?
- Britânicos.
- Queremos trabalhar com você.
- Mick, é isso?
- Meu número.
E então?
Vamos aceitar o papo
de amizade deles?
De jeito nenhum.
Os Winchester não são
melhores que os monstros
que falham em controlar.
Precisam ser eliminados.
Temos o Sr. Ketch para isso.
Limpei a bagunça
dos Winchester.
Como suspeitava,
não terminaram o trabalho.
Obrigado, Sr. Ketch.
Seu par romântico
é rico, sozinho,
e possivelmente
com saúde delicada.
É minha chance de deixar
para trás monstros e demônios
e esconderijos mofados.
Lúcifer é Vince Vincente.
Você é um pouco famoso.
Para o alto e além.
É por isso que está pulando
de um corpo para outro.
Encontrá-lo é
minha responsabilidade.
Cass, você vai precisar
de apoio nessa.
Se encurralar Lúcifer
e precisar de ajuda,
estarei lá.
Cass está
amiguinho do Crowley.
Estão caçando
Lúcifer juntos.
O aladinho aí e eu somos
inseparáveis.
Juntos novamente.
Eba.
AGORA
Em uma seca
sem precedentes,
agricultores no estado
preocupados que a
colheita do próximo ano
pode ser perdida,
elevando os preços
em todo o mundo.
Em outras notícias,
A polícia investiga
a misteriosa morte
do bilionário filantropo
Wallace Parker.
Ele foi encontrado morto
em seu escritório,
com o corpo muito ferido
por uma explosão
- Desligue isso.
Vamos nos concentrar
no trabalho do Senhor.
Não concorda?
Claro, Excelência.
Sinto pelo Sr. Parker.
Sei que ele era seu amigo.
Sem falar um dos nossos
maiores doadores.
Sim.
Supernatural 12x08 - LOTUS,
by Ghostfacers
Seus colegas
já estão lá dentro.
- Agentes.
- Tá bem, isso tem que parar.
Certo, dá isso aqui.
- Armani!
- Certo, chega.
Vamos dar uma olhada.
Alguém esqueceu
de passar o protetor solar.
Este era Wallace Parker,
poderoso CEO de quase tudo.
E aparentemente
o último receptáculo de Lúcifer.
Não foi forte o bastante
para sustentá-lo.
Para Lúcifer não basta
passar de um receptáculo
aleatório para o outro.
Ele passou
para os figurões,
celebridades,
capitães da indústria.
Está muito mais perigoso.
Concordo
com o agente Zappa.
Dá pra parar?
Então, encontrou alguma coisa?
Alguém poderoso ou respeitável
que de repente mudou...
Ou explodiu?
Isso aqui é
muito interessante.
Este é o arcebispo
de St. Louis
com Wallace Parker.
- E?
- Este é ele três dias atrás.
E este é ele ontem à noite
na abertura
de um restaurante comunitário.
Notou algo faltando?
Sim, o grande crucifixo
no pescoço dele.
Exatamente.
E agora de manhã
seu escritório cancelou todas
as aparições públicas,
sem comentários.
Então acha que
Lúcifer largou Parker e
está em seu amigo arcebispo.
Vale a pena tentar.
Está muito quieto.
Sim, liguei várias vezes
para o chefe de gabinete.
Ninguém retornou.
Vamos dar uma olhada.
Se for Lúcifer, chamamos
o restante da gangue do Scooby.
Ótimo.
Ei, padre!
O que aconteceu?
Sabíamos que algo
estava errado.
Ele... Ele...
O arcebispo?
O administrador-chefe decidiu
lidar internamente
e intervir.
Um exorcismo.
Se eu concordar com isso,
seremos parceiros.
Traríamos uma era
de espiritualidade real aos EUA
e curaríamos suas feridas?
Então Aleluia.
Aceito seu comando
humildemente.
Sim.
Maneiro.
E agora?
Então está bem, Jeff.
Normalmente, dou mais tempo
para meus hospedeiros,
mas neste caso,
pela alta visibilidade...
Precisarei de ajuda para
certos protocolos,
para cumprir
todas as melhorias
e serviços públicos
prometidos.
Fico feliz
em ajudar, parceiro.
Apareceremos em várias
campanhas de arrecadação
de um fantástico
grupo de colaboradores.
Então basta eu
me concentrar no todo?
A equipe cuida dos detalhes.
Ouça, Jeff,
essas informações são
muito úteis, claro,
mas se vamos fazer isto,
precisarei de mais
detalhes pessoais.
As pessoas precisam acreditar
que sou, de fato,
o Presidente
dos Estados Unidos.
Estávamos discutindo
o melhor churrasco...
Gosto do estilo Kansas City.
Bill prefere Memphis.
Fui ao banheiro
e quando voltei,
ele estava no chão.
Tentei massagem
cardíaca, mas...
Tenho certeza de que fez
o que podia, Senhor,
mas parece que ele teve
uma hemorragia cerebral.
Precisaremos
de uma necropsia,
mas não vejo
evidência de crime.
Se quiser dizer
algumas palavras, Senhor.
Umas palavras
ao homem lá em cima, Senhor,
como faz todas as manhãs.
Sim.
Palavras.
Nada que dissermos
será suficiente.
Crianças.
É o que somos.
Inocentes.
Todos nós, lutando para...
andar de cabeça erguida,
com objetivo e orgulho.
E ainda assim,
precisamos do "nosso pai"
para...
nos amparar quando caímos.
Hoje perdemos um irmão.
Amanhã, continuaremos
nosso trabalho para o país.
- Amém.
Você sempre sabe
a coisa certa a dizer.
Essas fotos...
O nível de violência é
completamente desnecessário.
Lúcifer não gosta
de ser provocado.
Acho que quando
os padres do arcebispo
perceberam que ele
estava possuído,
tentaram abafar o caso,
fazer um exorcismo.
Não teria funcionado.
Lúcifer caiu fora,
mas não antes de assassinar
toda a equipe.
Estávamos na trilha certa.
Pra onde ir, agora?
Não sei.
Cadê o Nobel da Paz?
Que tal começarmos ali?
Enquanto estivemos fora
de DC, na Bielorrússia,
as negociações entre
as forças rebeldes e o governo
caíram por terra.
Vamos ligar para
o embaixador Harkin.
Senhor, seria hora de
envolvermos a ONU?
Isso ou podemos
bombardeá-los de uma vez.
OK, a campanha de
arrecadação Montroy é às 14h.
Retomaremos durante o jantar.
Senhor.
Achei que quisesse saber,
saíram os números da pesquisa.
Está muito bem.
É oficialmente
o presidente mais popular
- da história moderna.
- Sério?
Impressionante!
Otto...
Pode fazer uma pausa.
Há algo mais?
Que maravilha!
Sim.
Parece até que nunca
fiz isso antes.
Você...
Sabe, Jeff, eu admito...
Fica tudo mais excitante
quando se mantém segredo.
Só queria que
pudéssemos tornar
o que sentimos...
Público.
Eu sei...
As pessoas podem não gostar.
O público pode não gostar
porque você é viúvo.
Mas...
Sei que se sente solitário
desde que Louise morreu.
Sei que o que sente
por mim é real,
porque tudo
o que você faz é real.
Adoro pensar que...
um dia...
poderíamos ser um
casal de verdade.
Talvez nos casar.
Ter um bebê.
Eu só...
Só sei que você
seria um ótimo pai.
Boa garota,
chegou bem a tempo.
Sua majestade.
Continue assim e poderá
ter sua alma de volta.
O que tem pra mim hoje?
Houve uma morte ontem à noite,
que atribuo
como causa natural,
mas foi qualquer coisa,
menos natural.
A segurança do bunker falhou?
Baixei a guarda.
Crowley ligou, tem
novidades sobre Lúcifer.
O que quer que isso signifique.
Espere aí um segundo.
Então agora Crowley pode
aparecer aqui
a hora que quiser?
Prefiro manter distância
do Crowley. Longa distância.
Isso não é muito
altruísta, Alce.
Particularmente já que,
uma vez mais,
salvei a pele de vocês.
Então, como sabem,
sou temporariamente
persona non grata no
meu próprio palácio.
- Palácio?
Ainda controlo
alguns operários, no entanto.
Podemos saber das
notícias sem o drama?
Posso ver você sem
as camisas de flanela?
Não, mas ainda
assim eu te suporto.
O que é?
Dei uma pesquisada
e acho que sei a identidade do
novo receptáculo de Lúcifer.
Pelo amor de Deus.
Cavalheiros...
Aí está Jefferson Rooney,
Presidente dos Estados
Unidos.
Queria me ver, Senhor?
Rick, apareceu algo urgente.
Urgente e confidencial.
Entendido.
Temos informações confiáveis
de que dois indivíduos
mentalmente instáveis,
possíveis membros
de uma seita,
têm planos iminentes
de me assassinar.
O quê? Por quê?
Porque sou Satanás.
Eles acham que sou Satanás.
Não metaforicamente?
Em carne e osso.
Satanás não é real.
- Bem...
- É símbolo para os simplórios.
Um vilão de revista
em quadrinhos.
Ele é mais do que isso
para muitas possoas, Rick.
Não fui instruído sobre isso.
Estou te instruindo agora.
Estávamos esperando
mais fatos.
Além do perigo que corro.
Manteremos sigilo
absoluto, Senhor.
A melhor maneira de fazer
isso é acabar com a ameaça.
Você concorda?
Podemos começar o
processo de aprovação.
Não, não.
Temos que lidar com
isso em família.
Serviço secreto apenas.
E como meu braço direito,
você será o líder.
É claro.
Estou gostando desse
trabalho, Rick.
Quero mantê-lo por um tempo.
Olá, aqui é
Mick Davies.
Deixe sua mensa...
Mesmo que Crowley traga
Rowena, o problema continua.
Lúcifer não pode voltar pra
jaula com o receptáculo.
Sua essência tem
que ser extraída.
Sim e Lúcifer achou
o local perfeito.
Como começamos
a chegar perto do presidente?
O bom é que ele não
está na capital.
Está arrecadando fundos
ao longo do Centro-Oeste.
Parece que a equipe toda
auxiliares, Serviço Secreto,
todo o circo está hospedado
em uma propriedade
de Ron Forester,
o financiador zilionário.
Nos arredores de Indianápolis.
Completamente cercado
de muros, seguranças,
Serviço Secreto, militares.
Plano B?
Ele tem vários discursos
marcados.
Ele tem em média
três eventos por dia
e tem um jantar de gala
na sexta à noite.
Ao menos estará
fora da mansão.
Seguro como o
Diamante Hope. Plano C?
E quanto a nós?
O que sentimos um pelo outro?
É por isso que eu te contei
sobre Mona.
Mona?
Mona Levin.
Mona Levin?
A herdeira?
Está saindo com ela também?
Tenho que manter
as opções abertas.
O coração sabe o que sente.
E o que o seu coração sabe
sobre mim?
Ele sabe que
gosta de você.
Mas não consegui
checar suas credenciais.
Participações financeiras,
Royal ballet, nada!
Você me investigou?
Você estava
me dando um golpe!
O roto falando do rasgado.
Finalmente.
Engome.
Ofereci meu coração
a um pobre
que estava atrás
da minha fortuna inexistente!
Eu também, querida.
Só estou sendo honesto.
- Quem é ele?
- Meu último noivo.
E se eu contar a verdade
para Mona?
Seria um fato inédito.
- Vá embora!
- A casa é minha!
Mãe.
"Mãe"?
Foi a coisa mais
fofa que você já fez por mim.
Prometa que não vai rir.
Mesmo se for engraçado?
Não vou rir.
Essa noite,
nós aqui, parece...
diferente.
Agora não vou rir mesmo.
Não.
Nós fomos ótimos,
como sempre, mas...
de algum modo...
de algum jeito
que não consigo descrever,
parece que...
algo mudou.
Talvez tenha mudado.
Cass? Cass?
Algo aconteceu.
Algo...
Rádio angelical...
Tantas vozes.
O que eles estão dizendo?
Houve uma onda massiva
de energia celestial.
Um nefilim
está a caminho.
É o filho
de um anjo e um humano.
E isso é importante?
Sim, mas o poder
para fazer isso é imenso.
É muito, muito maior
que um anjo típico.
Lúcifer.
Lúcifer?
Eu não sabia
que ele estava namorando.
E Crowley?
Descubra com sua
espiã do governo se há
uma namorada, uma amante
ou alguma prostituta favorita.
Alguém que não conhecemos.
Entendi. Tudo bem.
Crowley e Rowena vão nos
encontrar em Indianápolis.
Temos um plano?
Impeachment no @LOTUS
e achar o bebê de Rosemary.
Droga.
Fique aqui.
Nós cuidamos disso.
Cavalheiros, algum problema?
Agentes Federais, caras.
Precisamos seguir.
E eu de 6 mil pra sábado,
mas também não vai rolar.
Sabem com
quem estão falando?
Winchesters.
Fazem esses crachás na
aula de artesanato no hospício?
Carro legal, a propósito.
Realmente se destaca.
Espere um segundo.
Solte-o. Agora!
Pare!
- Não se mexa!
- Cass, não.
Anjo, limpe a memória deles.
Placa do governo dos EUA.
Nível Elite.
Alguém especial quer vocês.
Em que hidrante
andam mijando?
Desculpe.
Quem diabos é você?
Onde estão minhas maneiras?
Arthur Ketch.
Homens das Letras britânicos
Então é muito simples.
Mick Davies pediu para vocês
se juntarem a nós,
Internacionalmente.
Minhas instruções são
para encorajar um "sim".
Então você estava
nos seguindo?
Não. Somos bons cães.
Só aparecemos se chamados.
E ele chamou.
Você o quê?
Eu não...
Eu desliguei.
Sim, desligou,
o que fez o Sr. Davies pensar
que você estava encrencado,
E você estava.
Então ele me ligou.
Uma coisa levou à outra.
"Conheça Bob. Ele é seu tio."
Não tem de quê?
E por que devemos acreditar
no que você diz?
Você, Auréola.
Sente que estou mentindo?
Meu nome é Castiel.
E...
Não.
Mas a verdade pode ser
de ocasião.
Eu gosto de anjos.
Mas entendo sua hesitação.
Vocês não viram
o melhor de nós.
Lady Bevell é um pouco...
exagerada.
Ela tentou nos matar.
- Como eu disse, exagerada.
- E você é melhor?
Não me importo com vocês
de jeito nenhum.
Não sou um ideólogo.
Tudo que quer fazer é
ajudar caçadores americanos
a livrar este país
de monstros?
Sabemos que as coisas
são diferentes aqui.
Estamos ansiosos
para colaborar.
Os Homens das Letras
britânicos existem há séculos.
Podemos oferecer experiência,
armamento, habilidades.
Igual ao que vimos na estrada?
Eu sou um artista,
Sr. Winchester.
Posso pintar com várias cores.
Aquilo era um lançador
de granadas?
Sim.
Nossos engenheiros
passaram anos
unindo magia
e tecnologia.
Por exemplo, nem sempre
decapitamos vampiros.
Ineficiente, especialmente
para grandes ninhos.
Nós os irradiamos,
reorganizamos o DNA.
Seu próprio sangue se torna
letal para eles.
Legal.
Os brinquedos são
a parte divertida, não?
Gerador de pulsos hiperbólicos.
Exorcismos não são confiávels.
Este dispositivo emite uma força
que tira o demônio
do receptáculo.
E quanto a
uma possessão angelical?
No que vocês
estão trabalhando?
Quer que confiamos em você.
Precisará confiar
primeiro em nós.
E isso significa?
Então vai tirar Lúcifer
do Presidente com isso?
Espero que sim.
Senão, estamos todos mortos.
Aí a Rowena o atira
de volta na jaula.
Só precisamos
trazê-lo para cá primeiro.
Precisamos achar essa
namorada secreta
que o Crowley descobriu.
Essa Kelly.
Ela está naquela mansão
com o Presidente,
guardada como uma fortaleza.
Só um de nós tem a chance
de entrar lá.
Merda.
Sim, estou grávida.
Não sei quando, Sheri.
Não sei como.
Só sei que estou.
Olá, querida.
Isso vai doer um pouco.
Não, vocês estão inventando.
É impossível.
Para ser justo,
teleportar também é.
Mas... tchan!
Quem são vocês?
Bem, querida,
eu sou uma bruxa.
Ele é um anjo.
E eu sou o Rei do Inferno.
Ah, Deus.
Não, ele se mandou.
Gente, não está ajudando.
Não podem fazer isso.
Ele é o Presidente.
Ele era, mas agora...
Diga que ele não está diferente.
Jeff anda estressado, ele...
Errado. Ele é o Diabo.
Chifres, tridente,
o pacote completo.
Crowley,
ainda não está ajudando.
Ouça, sabemos
do que estamos falando.
Caçamos Lúcifer
há muito tempo.
E sabemos que está grávida
do filho dele.
Isso é...
Estão mentindo.
Essa coisa dentro de você
é impura.
É uma abominação.
Isso n...
Coloque a mão aqui.
Não.
Não...
Ele sabe que você
está grávida?
Sim, ele...
Disse que estava animado.
Disse que foi a única vez
em que ele criou algo.
Kelly...
Precisamos da sua ajuda.
"Eu concedo perdão total"
"a Charles Manson."
Kelly.
Concordamos em cuidar
disso em segredo como pediu.
Vamos entrar,
dar uma checada.
Sem dúvida. Não queremos
que nada me aconteça.
Srta. Kline.
Não há ninguém além da Kelly.
Vá esperar no seu carro.
Está seguro.
Vamos.
Não há ninguém além da Kelly.
Esperaremos no carro.
Kelly.
Kelly, o que aconteceu?
Contei pelo telefone.
Não posso ter esse filho.
Infelizmente eu terei
que insistir.
- Sam.
-Vade retro.
Já dançamos essa dança
vezes demais.
Princeps Inferni.
Sam!
Rowena, agora!
Mah tay, ez loh, say tah!
Isso não acabou, Sam!
Vá para o Inferno!
Mah tay, ez loh, say tah!
Ele está vivo.
Não vai se lembrar de nada.
Jeff! Ah, meu Deus!
Jeff?
Meu Deus.
Temos que ir.
Tire-a daqui, vamos.
- Espere.
- Kelly, você tem que ir. Vá.
Nós o pegamos.
Pegamos Lúcifer.
Sr. Presidente?
Certo. Tudo bem.
Calma, campeão.
Sr. Presidente!
De pé! Mãos na cabeça!
Mãos na cabeça!
Calma, só estávamos...
Calado!
Estão presos por
tentativa de assassinato
ao Presidente dos
Estados Unidos.
Tudo bem daqui.
Desculpe, mas
preciso de um minuto.
- Beleza, a caminho.
- Obrigada.
- Devo levar isso?
- Sim, vá em frente.
Muito obrigado.
Kelly.
Kelly, você está bem?
Kelly?
- Alô?
- Castiel...
Não posso fazer isso.
Kelly.
Posso sentir dentro de mim.
Sou a mãe dessa criança.
Kelly, escute.
Isso aí não é um bebê.
É a cria de Lúcifer.
É o meu filho.
Não. Kelly, você...
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers
Lá vem Hellatus!
Até 2017!