ANTES
Este receptáculo...
foi protegido
com encantamentos da jaula.
Você pertence a mim.
Tenho uma pista
sobre Kelly Kline.
Está com Dagon,
Príncipe do Inferno,
em Coeur d'Alene, Idaho.
Eileen Leahy.
Pode me procurar,
mesmo se só quiser conversar.
Pesquisei profundamente
na Kendricks. É a nossa...
- Hogwarts?
- Exatamente.
Ótimo. Quem você vai chamar?
Os Caça-Idiotas!
Bravo.
Agora trabalhamos com eles.
Quanto melhor forem,
melhores seremos.
- O que fez com ela?
- Recebi ordens.
Então a matou?
Vamos te dar
uma segunda chance.
Não faça besteira.
Não vai ter outra.
AGORA
O que acha
que ela quer?
Nada de bom.
Vai passar o Natal
em casa?
Desculpe. Esqueci.
Ficarei aqui,
como sempre.
Senhores.
- Diretora.
Venham comigo.
Timothy,
Michael,
vocês venceram várias provas
aqui em Kendricks,
seja por talento natural
ou pelo tradicional
trabalho duro.
Mas hoje,
hoje saberemos qual de vocês
seguirá para o próximo nível
do treinamento.
Esta organização faz
um trabalho importante.
Trabalho este que permite
que milhões de pessoas
durmam seguras em suas camas
à noite.
Mas para fazermos
este trabalho,
para proteger essas pessoas,
precisamos de cadetes que
usem suas habilidades
e sigam ordens
sem questionamentos.
Sendo assim...
Apenas um de vocês
sairá desta sala.
Boa sorte.
Ele lutou bravamente.
Não queria morrer.
Mesmo assim, o Código
exige o oposto.
Muito bem, Sr. Davies.
Supernatural 12x17 The British
Invasion, by Ghostfacers
Depois que conversamos,
você voltou para
- Coeur d'Alene, Idaho?
- Sim.
O último lugar onde
Kelly Kline foi vista.
Pensei em dar uma olhada.
E?
E daí que assim
que ela foi embora,
queimaram um depósito velho.
Então fucei um pouco.
Veja seu celular.
Certo.
O que é isso?
É da câmera de segurança?
É, sim.
Olha a Kelly entrando.
Nossa!
- Bom trabalho, Eileen.
- Obrigada.
E essa cover da Pat Benatar
aí com ela?
Deve ser Dagon, imagino.
Maravilha. Então...
Então...
Kelly e Dagon invadiram
o local
e aí ele pegou fogo.
Coincidência?
- Não.
- Nem a pau.
Está bem, então o que temos?
Estou trabalhando nisso.
Pega eles, Eileen.
Esse é o plano.
Tchau, Sam.
Tchau.
- Que gracinha.
- Para.
Só estou dizendo,
Dean, que mesmo
com Cass e os outros
caçadores trabalhando nisso,
não deu em praticamente nada.
Ao menos, sei lá,
talvez Crowley...
Não, cara, não vamos
chamar o Crowley...
Olá, rapazes.
Venham tomar um drinque.
Invadiu nossa casa?
Nossa casa,
dos Homens das Letras.
Sabiam que sua chave abre
quaisquer das nossas
sedes no mundo?
Vocês disseram que me dariam
uma segunda chance.
Não significa
que queremos você por perto.
Está aqui por quê?
Por uma razão meio urgente.
Há algum tempo,
a Central registrou
uma espécie de
onda de choque cósmica.
Muito rara.
- E após alguns meses de...
- Um Nefilim.
Vocês sabiam?
Sim, sabíamos.
- Como?
- É uma longa história.
Eu tenho tempo.
Lúcifer possuiu
o Presidente
e engravidou a namorada.
E agora
ela fugiu com Dagon,
um Príncipe do Inferno.
Entendo.
E não me contaram porque...
Porque só sabia
quem precisava saber.
O Diabo vai ter...
um filho.
Parece-me algo que
devíamos saber.
Onde está a mulher agora?
Não sabemos.
Ela estava conosco.
Tentamos ajudá-la,
mas ela
- Nós a perdemos.
- Sim.
Desculpem-me. Estavam com ela?
E a deixaram ir?
Não foi culpa da Kelly.
Ela não sabia que
namorava Lúcifer.
Claro. Pode acontecer
com qualquer um.
Ela concordou
com o aborto.
Mas imagino que tenha
mudado de ideia.
Mesmo sabendo de tudo,
era o filho dela.
Ela não conseguiu.
Então vocês
deveriam ter agido!
Deveriam ter metido uma bala
entre os olhos dela!
Por quê? Era o que
você teria feito?
Como quando matou
aquela lobisomem?
Pelo que me lembro
você pirou com aquilo.
E você adora
uma segunda chance.
Sim.
Não disse que seria fácil,
mas é o que o Código manda.
Ah, “O Código”.
Não se trata de um lobisomem.
Têm alguma ideia
do que acontecerá
quando essa
abominação nascer?
Mick.
Estamos cuidando de tudo.
Vamos achá-la.
Até lá...
Vamos beber.
Dagon.
Ouça-me.
Eu o ouço, senhor.
Novidades do meu filho?
Está tudo bem?
Conforme esperado.
E a hospedeira?
Viverá o tempo necessário.
É melhor, mesmo.
Não falhe comigo, Dagon.
Não falhe outra vez.
Mick, não tem ninguém lá fora.
Vamos fugir,
talvez não sejamos pegos.
Vamos até meu pai.
Ele vai...
Feche a porta, Timothy.
Precisamos de cadetes
que sigam ordens
sem questionamentos.
Mick, temos que ir.
Apenas um de vocês
sairá desta sala.
Mick.
Boa sorte.
Eu sinto muito.
O que foi?
Não se reportou ontem à noite,
Sr. Davies.
- Alguma razão?
- Não, senhora.
Não, eu ainda
estava investigando.
- Eu ia informá-la.
- E os Winchesters?
Estão progredindo.
Entre, Sr. Rawlings.
Sabe que Lady Bevell
não vê esperança para eles.
Estou arrumando
a bagunça dela.
Dra. Hess, pelo que soube,
a senhora e a liderança
achavam que
conquistar os Winchesters
era crucial para ter
o apoio dos
caçadores americanos.
É o que estou tentando fazer.
Bem, as coisas mudam.
O que quer dizer?
Esse nefilim.
Algo sério e ruim
está para acontecer,
Sr. Davies.
Precisamos resolver
a situação nos EUA agora.
O quê? Não estou entendendo.
Então vou deixar bem claro.
Não temos tempo
de cortejar um punhado
de colonos.
Não mais.
Então ou Sam e Dean
e o resto das maçãs podres
aprendem a obedecer,
ou você os entrega
para o Sr. Ketch.
E começa do zero.
Não acho...
Fim da discussão.
É uma ordem.
Entendeu, Michael?
Assimilar ou
eliminar.
Precisa de travesseiro
ou algo assim?
O que houve?
Sempre tenho
essas dores estranhas.
Tenho certeza
de que está tudo bem.
Jura? Você se sentiu assim
em todas as vezes
que engravidou?
Preciso de um médico.
Ninguém vai entender
esta criança. Nem você entende.
Estamos aqui há muito tempo.
Vamos embora.
Não!
Disse que ia me ajudar.
Quero ir ao médico.
Não saio daqui sem
meu bebê estar seguro.
Nossa!
Você está péssimo.
Você está pior.
Mick levou essa.
Se der corda,
o cara bebe todas.
A gente bebe paca,
mas ele leva
a medalha de ouro.
Tem falado com a mamãe?
Não se preocupe
com sua mãe.
Ela e Ketch
fazem um time e tanto.
Gostaria de ver a sua mãe
trabalhando com ele?
Não sei dizer.
Não conheci minha mãe.
Nem meu pai.
Vivia na rua até os
Homens das Letras me acharem.
Como te acharam?
Bati a carteira de um deles.
Sem querer.
Só queria uma grana.
Roubei uma moeda amaldiçoada
da Babilônia.
Claro,
acontece com qualquer um.
Os Homens das Letras viram
potencial em mim
e me recrutaram.
Eles me deram uma vida.
Eles...
Você está bem?
Sim. Sempre.
Tem vodca?
Olá.
Você deve ser a Kelly.
E você é... a companheira?
Não.
Auxiliar de parto?
Claro.
Tem sinais vitais bons
e exames estão ótimos.
Então vamos fazer
apenas um ultrassom.
É realmente necessário?
Claro que é.
Queremos o bebê feliz.
Ali, por favor.
Certo, Kelly.
Levante aqui, por favor.
Obrigado.
Vou colocar gel na câmera.
Vai ser um pouquinho gelado.
Está bem.
Diga “X”.
X.
Certo.
Está ótimo.
O quê?
Está tudo certinho.
Está tudo certinho!
Viu, Kelly?
Seu bebê é um anjinho,
como sempre falei.
Sei que pode ser
meio constrangedor,
mas é para
a ficha do campeão.
O que pode me dizer
sobre o pai dele?
Mas que derrocada, hein?
Bom cãozinho.
O cãozinho quer brincar?
Qual o problema?
O que está fazendo?
Te dando o que você
quer: submissão.
- Por quê?
- Por que não?
Já entendi
as regras da casa e,
considerando tudo,
prefiro ficar aqui do que
apodrecendo na jaula
com meu irmãozinho Miguel,
o louco babão.
Mesmo?
Sim.
É o seu jogo,
suas regras, então...
Acho que
posso trabalhar com isso.
Você venceu.
E agora...
Senhor?
- Ketch.
- Atualização rápida.
Os delinquentes acabaram
sendo Metamorfos.
- Matamos um clã de sete.
- Oito.
Oito, ela disse.
Aprendi a não discutir.
E você faz a parte
de escrever papelzinho,
- não é?
- Vou fazer o relatório.
Esplêndido. Tchau.
Então, você e o Mick...
Amigos de longa data?
Mais para sobreviventes
do que amigos.
Estudamos juntos.
Graduação em Assassinato,
Pós em Desordem?
Seu treinamento
foi mais... Improvisacional?
Aprendemos na marra.
E então você
desistiu de tudo?
Eu queria uma vida
tranquila, normal.
E mesmo assim,
aí está você,
com entranhas de Metamorfos
até os cotovelos.
Sra. Winchester,
acredito que você seja
atraída pelo perigo.
Saúde.
Desculpe interromper.
Não há necessidade
disso, Sr. Davies.
Nós nos conhecemos?
Sou Renny. Rawlings.
Trabalho diretamente
para a Dra. Hess
desde que eu me formei
em Kendricks.
O melhor da minha turma.
Parabéns.
O que quer?
A Dra. Hess me enviou
em um voo noturno.
Ela acha que você
precisa de ajuda.
Em outras palavras, você é
o cachorrinho dela.
Está aqui para ficar
de olho em mim.
Estou aqui para ajudar.
Quer ajudar?
Fique fora do meu caminho.
Receio que essa não seja
uma opção.
Desculpe, já
encerramos por hoje.
Esses são os arquivos
dos seus pacientes?
O histórico dos meus
pacientes não é da sua conta.
Esse é meu correio de voz.
Faça da sua voz um correio.
Qual é, Cass, é a terceira
vez que eu ligo...
Pode me ligar de volta?
Temos uma pista de Dagon.
Precisamos da sua ajuda.
Checou as placas de cada
carro que passou
por aquele depósito em Idaho
antes do incêndio?
Sim. A maioria delas era
local, exceto uma.
O registro estava em nome
de Dermott Culp.
Então...?
Ele desapareceu há um ano.
Rastreei o carro dele
até Iowa.
Encontrei-o saindo
de um prédio,
carregando um cadáver.
Então Dermott
é um assassino?
Dermott é um demônio.
Caçadora.
Demônio.
Do Crowley?
Trabalha para Dagon,
cobre os rastros dela.
Esperta.
Cara, não elogie os vilões.
Você sabe onde a Kelly
está agora?
Não, mas antes que o
Dermott fosse
esfaqueado no coração...
Boa.
Ele me deu o celular dela.
Meus súditos
mais ou menos leais,
nesses tempos turbulentos,
estou ciente de que pode
haver uma confusão
sobre a quem
vocês devem lealdade.
Mesmo com Lúcifer
de volta na jaula,
alguns de vocês
tentariam ajudá-lo,
porque ele os assusta.
Ou os devora.
Só a chance de Lúcifer voltar,
o boato,
seria suficiente para
manter alguns de vocês
trabalhando contra mim,
me prejudicando,
sendo um pé real no meu
atrevido saco real.
Porém,
a fera está humilhada.
Dos lábios dele,
vocês ouvirão proclamado
o único e verdadeiro líder
de todo o Inferno.
Vejam,
eu não apenas venci
o Diabo.
Eu o domei.
Isso tudo é feito por sua livre
e espontânea vontade, não é?
Sim, meu senhor.
Olhem, crianças.
Ele vai onde eu digo,
ele faz o que eu digo.
Ele é o meu cachorro.
Hora do show, Marmaduke.
Sim, meu senhor.
Ele está certo, meus amigos.
Há apenas um soberano
verdadeiro do Inferno.
EU!
- E esse sou eu, não é?
- Ah, sim.
E você rende seu apoio
total a esse soberano?
Absolutamente.
E o que tem a dizer àqueles
que ainda estão incertos
quanto a quem
devem obedecer?
Eu digo isto:
Aquele que não apoiar
esse único e verdadeiro rei
certamente sofrerá
uma agonia
eterna e insuportável.
Não estou
ouvindo os aplausos.
Dr. Turner foi muito específico.
Preciso de zinco e ferro.
É, pode deixar.
E esse artigo diz que
preciso de cálcio.
Legal. Tchau.
- Srta. Kline.
- Sim?
Aqui é Oliver, da
clínica do Dr. Turner.
Ele gostaria de vê-la
na clínica hoje.
Estive aí há pouco, ele
disse que estava tudo bem.
Ele reviu os resultados
dos seus exames
e há algumas coisas que ele
gostaria de discutir.
Às 17h está bom para você?
Acho que não
consigo escapar...
Ele disse que
é muito importante...
- 17h?
- Claro.
Ótimo. Até logo.
Legal!
Achei que viesse sozinho.
Achei que tivéssemos passado
da fase da desconfiança.
Se Dagon aparecer,
vamos precisar de toda a
ajuda que pudermos.
Renny Rawlings.
Novato.
Certo.
Eu sou Sam e
esta é Eileen Leahy.
A garota dos banshee.
Nós temos um arquivo.
Pelo que Mick disse, vocês
não tiveram treinamento formal.
Fascinante.
Eu fui o melhor da minha
turma em...
Ninguém se importa.
Eu trouxe o Colt, como pediu.
Mas ele tem que voltar
para o Quartel General.
Achei que tivéssemos passado
da fase da desconfiança.
Fique calma.
Venha comigo.
Dean?
Todos estão aqui?
É, ainda nenhuma
notícia do Cass.
Certo. Ótimo.
- Quem é esse?
- Ele está com o Mick.
Sou Renny Rawlings,
formado em Kendricks...
Não me importa.
Vamos lá.
- Não.
- Está bem.
Kelly.
Escute, todos nós sabemos
que você está numa
situação muito difícil
e só...
Queremos ajudar.
Chama isso de ajudar?
Kelly, essa criança é...
Ela não pode...
É filho de Lúcifer.
É, eu sei.
Acha que eu queria
que isso acontecesse?
Ele me usou.
Mas eu amo essa criança.
Você não significará coisa
alguma para essa criança.
Essa criança vai matar
a todos nós.
Isso não vai acontecer, ok?
Nós vamos...
Vamos descobrir um jeito...
- Isso é absurdo.
- Não.
Ela está aqui.
Eu não...
Eu não queria fazer isso,
Eu atirei no demônio.
- Eu...
- Não, espere.
Foi um acidente.
Está tudo bem.
O que está fazendo?
Ela matou um Homem
das Letras.
Ela tem que morrer.
- Foi um acidente!
- Não importa!
O Código...
Não! Dane-se o Código.
Não torne isso
mais difícil do que já é.
Mick, você não tem
que fazer isso.
Tenho sim!
Por favor.
Não.
Por favor, não.
O Código exige o contrário.
Por favor.
Por favor!
Mick, escute!
Sei que vocês respondem
cegamente
ao Código
dos Homens das Letras, mas...
Você não tem
que fazer isso, Mick.
Você é melhor que isso.
Só tem que responder
a si mesmo.
Só tem que fazer o que
sabe que é certo.
Só tem que responder
ao seu próprio código.
Vão embora.
Bem, isso foi inesperado.
Mas revigorante.
Devo dizer, quando te conheci
não esperava por isso.
O que pensei na hora foi
“vou acabar atirando nela”.
A vida é cheia de surpresas.
Ketch.
Sim?
Você não está...
vendo o que não existe nisso.
Como?
Como...
se significasse alguma coisa.
Ah, isso...
Não precisa se preocupar.
Eu...
Na verdade, eu não...
nasci para isso.
E suspeito que você
também não.
Está errado.
Mas isso já faz muito tempo.
Então estamos bem?
Estamos.
E notei que seguiu
o meu conselho.
Conselho?
Você tinha que escolher...
Seu trabalho ou sua família.
Quer saber?
Eles não se excluem.
Eu discuto a mesma coisa
com meus meninos.
Não escolho a caçada
em vez deles.
Por que precisa ser
uma das duas coisas?
Então você quer ter tudo?
Estou tentando.
Que bom para você.
Então como estamos?
Tem certeza que Crowley
está ocupado por aí?
Sim, está nas rondas dele.
Crowley tem umas
duas horas e meia sobrando
para puxarem seu belo
saco real.
O quadrante superior
está indo bem.
A restauração está aguentando.
Sem laminações.
A esquerda inferior está igual.
Tomou a decisão certa.
Pois quando a poeira baixar,
só haverá um de nós de pé...
E não será o cara
com sotaque,
se é que você me entende.
Estou muito impressionado.
Ficará feliz em saber
que o receptáculo está
totalmente seguro.
Os consertos estão a salvo.
E o sistema de segurança?
O que quer que Crowley
use para me transformar
no fantoche dele.
Não estou te ouvindo.
O sistema está quase
intacto.
Mas você pode desarmar?
Não sou conhecido
por minha paciência.
Eu não tenho os meios...
- Quem tem?
- Spivak. Ele criou...
Onde ele está?
Morto.
Morto?
Sim. Assim que o sistema
foi instalado,
Crowley matou Spivak
para guardar seus segredos.
Bem...
Você pode hackear, não é?
Sim. Só preciso de tempo.
Eu... serei breve.
Bom.
Porque estou ficando
meio louco.
E estou prestes a ser papai.
Tudo bem?
Não.
Ele não era um monstro.
Ele era...
Eu...
Foi um erro.
Por que está fazendo isso?
Nem comece.
Eu tentei,
mas não dá para confiar em você.
Eu estava preocupada
com o bebê.
Estou tentando protegê-lo.
Querida, você não pode.
Ou melhor, não precisa.
Eu não estava mentindo.
Seu bebê é forte.
Não importa o que aconteça,
ele ficará bem.
Mas você...
não vai.
É, sabe essas dorezinhas?
São só uma amostra
do que está por vir.
Porque, sabe,
parir um nefilim?
É fatal.
Sempre.
Ketch.
Por que me chamou aqui?
Eu não chamei.
Sr. Davies.
Dra. Hess.
Eu não sabia que
saía de Londres.
Não saio.
Mas recebi ordens
dos outros anciães
de resolver essa situação
que rapidamente se deteriora.
- Senhora, por favor, eu...
- Vai me dizer
que está fazendo
o seu melhor?
Há dois dias,
de acordo
com seu próprio relatório,
você deixou um
Príncipe do Inferno escapar
junto com a mãe
do filho de Lúcifer.
Um dos meus melhores homens
foi morto por uma caçadora
- que você deixou viver.
- Se me permitir...
Esses caçadores estão
fora de controle.
Os irmãos Winchester
em particular,
sobre os quais Lady Bevell
documentou exaustivamente.
Senhora, se puder
pelo menos me ouvir...
Ouvir o quê? Mais desculpas?
Não.
Acho que não ouvirei.
Caçadores são cães,
Sr. Davies.
Você os dá uma ordem
e eles obedecem.
É assim que funciona.
Então me diga, isso acontece?
Eles o obedecem?
Não.
É claro que não.
Então...
Essa Eileen Leahy
será achada e morta
de acordo com o Código.
Quanto aos Winchester, como
quaisquer caçadores rebeldes,
serão investigados.
E se forem considerados
culpados, executados.
“Se”?
Se forem
considerados culpados?
Caçadores não são sempre
Tenha cuidado, Sr. Davies.
Não.
Em toda a minha vida
como um Homem das Letras,
nunca quebrei uma regra.
No início fiquei chocado com
os métodos de Sam e Dean.
Mas o que Lady Bevell
não menciona
são as vidas que eles salvaram,
os monstros que destruíram
e resultados melhores
não por seguirem o Código,
mas porque Sam e Dean sabem
o que é certo e errado.
E esse é o xis da questão.
O Código não é uma sugestão.
Ele é absoluto.
É o que nos separa
dos monstros.
É a ordem sob a qual vivemos.
Não.
O Código é
o que faz um garoto
matar seu melhor amigo.
Quando eu era criança,
não tinha nada.
Eu devia tudo a você,
então obedeci.
Mas sou um homem agora,
Dra. Hess
e posso ver as escolhas.
E escolho fazer a coisa certa.
Bom dia.
Ei, soube do Cass?
Não. Ainda está sumido.
Acha que ele está bem?
Não sei.
E cadê a Eileen?
Ela foi embora.
Disse que vai voltar
para a Irlanda por um tempo.
Só precisa de um tempo,
eu acho.
É, eu entendo isso.
Bem-vindo de volta, querido.
Acabou.
A tentativa de recrutar
caçadores por aqui fracassou.
Terrivelmente.
O quer que eu faça?
Extermine-os.
Cada... um... deles.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers