Mãos ao alto!
É você, Roy?
E você é o Walt.
ANTES
Jody Mills é uma boa pessoa.
Ela vai te dar um lugar
para ficar
até você voltar ao normal.
Se você tivesse sido tão
cruel quanto eu esperava.
- E agora?
- Vamos começar.
Tenho que parabenizar
Lady Bevell.
Seu tratamento foi
mais que bem sucedido.
- Fique onde está.
- Ei!
- Estava falando com você.
- Mãe?
Eu faria o que ela disse.
Ela vai atirar.
- Onde pensa que vai?
- Ketch.
Seu bunker é
uma excelente fortaleza.
E um túmulo ainda melhor.
Nós trocamos as fechaduras,
fechamos a água
e assim que sairmos,
as bombas que trazem o ar
vão se inverter.
Seu oxigênio deve acabar em
dois dias, talvez três.
Venha comigo, Mary.
Não!
AGORA
Supernatural 12x22 Who We Are,
by Ghostfacers
Certo. A garagem?
As portas são protegidas e
as paredes são de aço reforçado.
Talvez pudéssemos
sair pelas aberturas de ar.
Você não iria longe.
Há pontos de estrangulamento
no sistema de duto
em que nem eu
poderia passar.
Vamos matá-la.
Você ouviu Ketch.
Temos cerca
de três dias de oxigênio.
Sem ela, talvez ganhemos
mais um dia.
Eu garanto a você, Dean,
tenho a respiração bem curta.
- Falou...
- Se saírmos daqui,
fui eu quem programou
sua mãe,
o que significa que sou
a única que pode desfazê-lo.
Suponho que queiram
mamãe de volta,
então precisam de mim.
- Acredita nela?
- Não sei.
Se estiver mentindo, claro,
nós a matamos.
Mas mamãe ainda está
com lavagem cerebral.
Se isso for verdade,
precisamos mesmo dela.
Se você é tão esperta,
como saímos daqui?
A única saída é puxar
o acionamento manual.
- Existe isso?
- Sim.
Mas está fora do bunker,
onde não podemos alcançar.
Maravilha.
Espere aí.
Estamos em um cofre gigante,
cheios de livros
e lendas ocultistas.
Tem que haver algo
em algum lugar aqui
um artefato ou feitiço,
algo que possa
inverter o bloqueio.
DIA UM
Acho que encontrei algo.
"Quando o povo Romani foi
forçado a se juntar na Europa,
Roma usou um feitiço,
o ritual de Abrogação,
como um ato de rebelião
contra seus perseguidores.
O Devla reverte
processos mecânicos complexos,
reinicia equipamentos,
máquinas."
- Do que precisa?
- Parecem ingredientes básicos.
Nada que nós já não tenhamos.
O quê?
O mecanismo "deve ser
ungido com sangue de virgem."
Nem de longe.
Então, acho que
continuamos procurando.
- Ou forjamos.
- Como?
Nós forjamos.
Li meia dúzia de
rituais de purificação
na última hora.
Se usarmos um daqueles
em nosso sangue.
E daí?
"Revirginamos"?
Talvez.
Purificamos o sangue
e fazemos o feitiço.
Magia híbrida em dois passos.
Tudo bem,
esse é o primeiro passo.
O passo dois é com você.
Está funcionando.
Está funcionando!
Não.
- Não.
- O que aconteceu?
Ketch! Ele sabia que...
Ele deve ter colocado algum
tipo de amortecedor místico
no bloqueio do bunker.
Magia não vai funcionar.
DIA DOIS
Tudo bem, nós temos
cérebros exaustos.
Sugiro tentarmos
com os músculos.
- Como?
- As paredes.
A garagem,
o ninho do corvo,
todas as paredes são
de aço reforçado, certo?
Mas bem aqui,
isso tudo é concreto.
E ali tem
um velho tubo de esgoto,
direto para a superfície...
para a saída.
Então espere um segundo.
Nós vamos...
Meter "Um Sonho de Liberdade"
naquela porra.
- Óculos?
- Óculos.
Merecemos uma pausa.
É.
Vamos chegar lá.
Não.
Não, não vamos.
Não vamos terminar
em menos de três dias.
Dois, se tivermos sorte.
Sei que está sentindo...
O ar está rarefeito.
Cada vez mais.
Como isso aconteceu?
Que parte?
Tudo isso.
É.
Não faz muito tempo,
pensei que tínhamos conseguido.
Salvamos o mundo.
Conseguimos Cass de volta.
Tínhamos a mamãe de volta.
Não era perfeito, mas ainda
assim, estavam aqui.
E agora...
Agora eles se foram.
E a mamãe,
o que eles fizeram com ela...
Eu acreditei
no slogan da empresa.
Cara, eu...
Eu vi o que eles estavam
fazendo e pensei que
caçadores nessa escala
trabalhando juntos...
Quanto bem poderíamos fazer.
E enquanto estava lá dentro,
eu...
Eu apenas seguia ordens.
Porque era fácil.
Mais fácil.
Mais fácil que o quê?
Mais fácil do que ser líder.
Foi assim que imaginou?
O fim?
Sabe que não.
Eu sempre pensei que
íamos morrer como...
Butch e Sundance.
É.
- Numa chama de glória.
Filho da puta.
Vocês estão loucos.
Essa ideia é
de uma estupidez imensa.
Sim.
Grande, linda
e estúpida.
Tenho essa coisa
há tempos...
Esperando o momento
perfeito para usá-la.
A explosão pode matar
todos nós.
Você pode trazer
esse lugar abaixo.
- Sim.
Vocês são lunáticos.
Idiotas norte-americanos,
amantes de filme de ação
e comedores de cheesebúrguer.
Vamos lá, linda.
Toma, filho de uma...
Dean?
Dean!
Oi, lunático.
- Mary?
- Oi, Jody.
Tem um minuto?
Sim.
Desligado.
Espere, consegui um.
Garth? Oi.
Cara, é bom ouvir
a sua voz.
Escuta, aqueles britânicos
que eu te falei
estão caçando
caçadores americanos.
Acho que caçadores lobisomens
valem por dois, então...
Não, eu não tenho tempo
para explicar,
você e a Bess precisam ir
para um lugar seguro.
Ok? Tudo bem.
Jody.
Jody?
Jody. Alex.
- Oi.
- Oi. Onde ela está?
Olá, meninos.
Quando ela me socou do nada,
achei que fosse um demônio.
Não tinha ideia que lavagem
cerebral podia ser tão profunda.
Jody, ela...
Eu sinto muito.
Não é culpa sua.
Por sorte,
Alex veio para casa.
Eu só ganhei tempo, foi você
quem a nocauteou.
Vou pegar algo que ajude
com a dor.
Traga duas doses.
Quer brincar de ser
a mãe do meu filho?
Ele é todo seu.
Dean,
essa não é a sua mãe.
Qual é o problema, Dean?
Estou muito diferente
da Mary que você conhece?
Ou igual demais?
Aqui está ela.
Faça o que tem que fazer.
Você disse que podia
consertá-la, então conserte-a.
Eu...
- Bem, eu...
- Ela mentiu.
O quê?
A programação da Mary...
É permanente.
Mas você disse...
Vocês iam me matar.
A Mary que conheceram,
a Mary boa,
está se escondendo atrás de
paredes psíquicas impenetráveis.
E receio que essas paredes...
Bem, elas não podem ser
demolidas com granadas.
A mãe de vocês
não pode ser salva.
Tudo bem, Lady,
o tempo acabou.
Nós só a mantivemos viva
por um motivo.
Ei, gente.
O Ketch fica ligando
no celular da mamãe.
Eu atendo.
Deixe cair na caixa postal.
Vamos dar uma voltinha
bem legal pelo jardim.
Isso não vai parar.
Logo eles descobrirão que
vocês estão vivos e então...
Bem, se querem o meu
conselho... Corram.
Nós não vamos fugir.
Então vão morrer.
Ou...
Ou o quê?
Ou vamos lutar.
Tire os pés da mesa, Jerry.
Obrigado.
Esse deve ser o último.
Walt. Roy.
Caramba.
Não vemos vocês desde...
Desde que nos mataram.
Sem ressentimentos.
Por favor,
fiquem à vontade.
Você tem certeza?
Vão nos dizer o que estamos
fazendo aqui ou o quê?
É claro, sim.
Então, meu...
Meu irmão e eu, nós... Nós...
Não. Quer saber?
Eu chamei vocês aqui
porque um pessoal,
o nosso pessoal,
está sendo massacrado
e nós somos os próximos.
Os Homens das Letras
Britânicos
vieram para cá pensando que
podiam fazer nosso trabalho
melhor do que nós.
E nos pegaram com seus
equipamentos e tecnologias.
A maioria de vocês teve
o bom senso de recusá-los.
Eu não tive.
Eles disseram que queriam o
mesmo que nós, sabem?
Um mundo livre
de monstros.
Não era isso o que eles
queriam de verdade.
Eles querem o controle.
Eles querem
viver em um mundo
onde podem sentar
em um escritório
e decidir quem vive
e quem morre.
E eles mataram pessoas,
mataram inocentes,
só por que eles ficaram
no caminho.
Acham que os fins
justificam os meios,
mas nós sabemos a verdade.
Sabemos que caçar não é
só matar,
é fazer o que é certo,
mesmo que seja difícil.
Então seguimos nossos
instintos, certo?
Seguimos nossas próprias
regras e isso os assusta.
Por isso nos querem mortos,
porque somos a única coisa
que eles não controlam.
Então o que você
quer de nós?
Eu quero que vocês
me sigam.
Levaremos a luta até eles,
para atingi-los antes que
eles nos atinjam.
Seremos rápidos e duros
e lutaremos
e atacaremos até que
eles se rendam.
Ou até que estejam mortos.
Eles estão bem treinados
e bem armados.
Alguns de nós podem
não conseguir voltar.
Mas nós vamos vencer.
Nós vamos derrotar
os vilões
porque é isso
o que nós fazemos.
Eles têm medo de nós.
É. Bom mesmo.
É bom mesmo quem tenham.
Você sabe para
onde estamos indo?
- Sim.
- Vamos! Saímos em 10 minutos.
Está pronto?
- Ah, não. Eu não vou.
- O quê?
Com a perna assim,
não serei bom de briga.
Eu prefiro um
Dean Winchester machucado
que dez outros
caçadores inteiros.
É.
Eu te ouvi.
Você está pronto para isso.
Mostre para aqueles filhos
da puta quem é que manda.
E você?
O que você vai fazer?
Eu vou salvar a mamãe.
Olha, se ela está lá dentro,
se nossa mãe de verdade está
lá dentro em algum lugar,
eu vou tentar encontrá-la
e trazê-la de volta.
- Ok, a Donna está...
- Esperando numa casa segura,
para onde devo ir direto,
sem paradas
e você vai me ligar quando
tudo isso tiver acabado.
Pode deixar comigo.
- E Jody...
- Vou ter cuidado, prometo.
Não era o que eu ia pedir.
Acabe com eles.
Você vai conseguir.
Vem cá.
Volte.
Prometo.
“Vadia”.
-“Babaca”.
-É.
Ok, você já entrou na cabeça
da minha mãe antes.
E quanto a mim?
Pode me colocar lá dentro?
Você? Eu...
Talvez.
Mas preciso
do meu aparelho.
- Onde está?
- Na base.
Mas acho que,
com os materiais certos,
eu posso improvisar
alguma coisa.
Listas de alvos serão
distribuídas em breve.
Na Fase Dois,
não há restrições.
Membros da família,
transeuntes...
Não deixem testemunhas.
Isso é tudo.
Paige, preciso
que você consiga
a localização de um dos
nossos ativos
e preciso que mantenha
isso entre nós.
- Quem?
- Mary Winchester.
Ela está em...
Lebanon, Kansas.
Certo. Onde estão as coisas
de que você precisa?
Devem estar no estoque,
perto da masmorra.
Acha que vou deixá-la
fora da minha mira?
Preciso lembrá-lo que minha
organização me deixou morrer?
A essa altura, não estou do lado
de ninguém além do meu.
Então eu vou te ajudar
a tentar salvar sua mãe
e quanto a poeira baixar...
O que,
eu deixo você ir?
Eu gostaria de ver
meu filho de novo.
Não estou pedindo
um passe livre,
estou pedindo
uma vantagem.
Esses eletrodos sincronizam
suas ondas Delta com as dela,
formando
uma ligação psíquica,
mas entrar na psique dela
vai exigir certa medida
de concentração
e habilidade.
E como não há tempo para
ensiná-lo a atingir
o estado de
sono terapêutico necessário,
vou usar isso aqui.
Agentes hipnóticos combinados
com um sedativo potente.
É suficiente para
derrubar um elefante.
É sério?
Só por precaução.
Você entende.
Isso vai doer.
Sam.
Dean, o almoço está pronto.
Mãe.
Nós temos que sair daqui, ok?
Você tem que vir comigo.
Mãe?
Mãe.
Mãe!
O que está acontecendo
lá fora?
O perímetro está
comprometido.
Caçadores.
Senhores, senhoras,
vocês sabem o que fazer.
Abaixem-se!
Olha, eu sei que eles mexeram
com a sua cabeça, ok?
Eu sei que aqui
parece melhor.
Parece mais seguro.
Mas eu preciso que
você me ouça.
Podemos levar o Sammy
ao parque mais tarde,
antes que o papai chegue
em casa.
Que tal?
Mãe, olhe para mim.
Você está escolhendo isso.
Sua favorita!
Oba!
Depois que você comer.
Eu só quero coisas
boas para você, Dean.
Nunca vou deixar que
nada de ruim te aconteça.
Eu odeio você.
Vai, vai, vai!
Vai! Depressa!
Você mentiu para mim.
Eu era uma criança.
Você prometeu
que me manteria a salvo.
E então você fez um
pacto com Azazel.
É, isso salvou a vida do papai,
mas vou te dizer
o que mais aconteceu,
porque no dia
2 de novembro de 1983,
o Olhos Amarelos entrou
no quarto do Sammy
por causa do seu pacto.
Você nos deixou.
Sozinhos.
Porque o papai ficou devastado.
Sua esposa perfeita? Se foi.
Nossa mãe perfeita,
a família perfeita...
Acabou.
E eu...
Eu tive que ser...
Mais que só um irmão,
eu tive que ser pai
e tive que ser mãe,
para mantê-lo seguro.
E isso não foi justo!
E eu não consegui.
E quer saber como foi?
Eles mataram a garota
que ele amava,
ele foi possuído por Lúcifer,
eles o torturaram no Inferno
e ele perdeu a alma.
A alma dele.
Tudo por sua causa.
Tudo isso foi culpa sua.
Eu te odeio.
E eu te amo.
Por que...
Eu não consigo evitar.
Você é minha mãe.
E eu entendo...
pois já fiz pactos para salvar
as pessoas que amo
mais de uma vez.
Eu te perdoo.
Por tudo isso.
Tudo.
Por outro lado,
podemos começar de novo?
Você, eu, o Sam.
Podemos acertar dessa vez,
mas eu preciso que lute.
Agora, preciso que lute.
Eu preciso que olhe
para mim, mãe.
Olhe para mim de verdade,
olhe nos meus olhos.
Mamãe, eu preciso que me veja.
Por favor.
Dean?
Mamãe.
- Não.
- Ah, sim.
O que foi? Achou que ia
recuperar sua mamãe?
Sinto muito, Dean.
Não é assim que acaba.
Isso acaba comigo
acabando com você.
- Eu vou te matar.
- Não vai,
mas eu ficaria muito feliz
se tentasse.
Quer saber o que sua mãe
falou de você, Dean?
Todos esses dias longos
e noites maiores ainda
na estrada, caçando?
Absolutamente nada.
Isso é divertido.
- Deixa comigo.
- Sim.
Quando você
nos deixou no bunker,
cara, eu sabia
que você era um psicopata,
mas não achei que fosse idiota.
Posso ser muitas coisas...
mas não sou idiota.
- Mamãe?
- Mary.
Eu...
Eu sabia que
você era uma assassina.
Ambos são.
Tem razão.
O que for necessário!
Abram um portal.
Só me tirem daqui.
Sinto muito, mas não temos
os recursos
para uma extração
nesse momento.
Não! Não.
Escute, Dean...
É Sam.
Você deve ser a Hess,
eu acho.
É você a comandante
dessa operação?
Ou o que sobrou dela?
Sam, você pode achar que
o melhor a fazer é me matar,
acabar com tudo aqui,
mas me matar agora,
cortar os laços com os
Homens das Letras britânicos,
nesse momento em particular,
seria um erro terrível.
Eu duvido.
Há razões a reconsiderar.
Coisas que vocês não sabem.
O que são?
Lúcifer voltou.
Sim, Sam. Tudo graças
a seu bom amigo Crowley.
Não que ele tenha
se beneficiado disso.
Crowley está morto.
E o Diabo
está procurando por seu filho,
seguindo as pegadas da mãe,
rastreando ela e seu amigo anjo.
Se Lúcifer puser as mãos
naquela criança,
eles serão invencíveis.
Não podem encarar isso sozinhos.
Precisam de nós.
Ouça-a, garoto.
Passo.
Seu maldito.
Achei alguns remédios
para dor com validade vencida,
então...
sorte a minha.
Mãe, não tem que fazer isso,
não é seu trabalho.
Isso...
Tudo isso é por minha causa.
Vai dar tudo certo.
Não está tudo bem.
Desde que eu voltei,
eu sei,
tenho estado distante.
Até mesmo fria.
Deixar vocês,
trabalhar com eles...
Eu queria acertar as coisas.
Mas à distância, porque...
ficar aqui com vocês
era difícil demais.
Ver o que eu fiz
com você e Sam, eu...
Mãe, o que você fez,
o pacto...
tudo o que aconteceu
desde então,
fez de nós quem somos.
E quem somos nós?
Nós matamos a pau.
Salvamos o mundo.
E o Sam?
Eu tenho medo. E se...
E se ele não puder me perdoar?
Mãe.
Não precisa ter medo de mim.
Que bom que voltou, cara.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers
Já Já Vem o 23!