TRÊS ANOS DESDE
QUE "A ASCENSÃO" COMEÇOU.
A CIVILIZAÇÃO FOI SUBJUGADA.
VAMPIROS COMANDAM AS RUAS.
RUMORES DE UM SALVADOR
DERAM ESPERANÇA
À HUMANIDADE
Lá está ela.
Peguem-na!
WTFSubs Apresenta:
Van Helsing S01E01
Tradução:
Sardinha | Vahainen | Roggue
Mari.luz | VegaFloyd | Ada L0ve²
Tradução:
Leooni | Yuca
Revisão:
Moicano
Ressinc WEB-DL
LeoBosingwa
36 HORAS ANTES
Sinto falta das pequenas coisas,
sabe...
Sinto falta da família
e tudo mais, porém...
Sinto mais das pequenas coisas.
Ir ao Subway almoçar.
Dobro de carne
no meu sanduíche.
Só por eu querer.
Eu não sei, cara.
Só estou falando,
você deve estar cansada
de ouvir, não é?
Está tudo bem.
Vá em frente.
Isso mesmo, Doc.
Beba.
Isso é bom.
Eu estaria cansado
se fosse você também.
Digo, não é culpa sua.
E Kit Kats.
Saudades de Kit Kats.
Aquele chocolatinho
com bolacha no meio
e faz um "crack"
quando você morte.
Saudades de Kit Kats.
Provavelmente
há toneladas deles,
paradinhos nas lojas.
Poderia estar do outro lado
da lua, não faria diferença.
Eita.
Ei.
Vai com calma.
Ei!
Está a fim de me secar,
Doc.
Merda.
Há algo se espreitando
na entrada sudoeste.
Merda.
Estão vindo.
Vou cuidar disso.
Relaxe, Doc.
- Eu cuido disso.
- Estão vindo.
Maldito apocalipse.
Estão vindo!
Deixe-nos entrar!
Por favor,
deixe-nos entrar.
Abra essa porta!
Deixe-nos entrar!
Abra a porra da porta!
Ajude-nos,
deixe-nos entrar.
Depressa!
Por favor, abram a porta!
Não posso deixá-las entrar,
desculpe!
Só abra a porta!
Você precisa!
Não tente abrir a porta.
Ela contém armadilhas!
Não conseguirão!
Deixe-nos entrar!
Sou da Marinha
dos Estados Unidos
e fui ordenado
a proteger o lugar.
Não posso comprometer
minha missão!
- Desculpe!
- Abra isso, fuzileiro, porra!
- Ted?
- Sim, sou eu, cuzão!
Abra a porta!
Isso é uma ordem direta!
Deixe-nos entrar nesse lugar!
Por favor, abra a porta!
Eles estão vindo!
Precisa nos deixar entrar!
- Agora, vamos!
- Vamos, vamos!
Para dentro, agora!
- Wendy!
- Comigo!
- John!
- Wendy!
Venha para cá!
John!
Wendy!
Vá para dentro, agora!
Vamos, vamos!
Para dentro!
Obrigado.
Qual é a daquele cara?
Aquele é o Sam.
Não se preocupe em agradecê-lo,
ele é surdo.
Não pode te ouvir.
Wendy!
Ela conseguiu?
Achei que estava com você.
Ela estava atrás de mim.
Wendy!
Deve ser grave.
Explicarei tudo
quando estivermos a sós.
Entendido.
Você mesmo
fez essa fantasia?
Bem astuto.
Estou muito feliz
que ainda esteja aqui.
Você está com cheiro de gás,
irmão.
Minha esposa está por aí,
ela se perdeu.
Precisamos buscá-la.
Não posso fazer nada,
desculpe.
Do que está falando?
Uma mulher está presa lá fora.
Será devorada
por aquelas coisas!
Abrir as portas comprometerá
este local e nossa missão.
Não vou abrir!
John! John!
Todos para cima,
agora.
Fim da discussão.
Obrigado por ter mudado
os códigos daquela porta.
- Você sumiu por seis meses.
- Otário.
Só fique grato pelas luzes UV
estarem funcionando.
Nunca voltei para a base.
Fui cortado, seguido
e perseguido por toda parte.
Os outros caras...
Gomez, Smitty...
Conseguiram voltar?
Não.
Eu devia ter ficado lá.
Sim, talvez.
E você?
Está bem aqui?
- Cara, é divertido.
- Aposto que sim.
E ela, ainda continua...
Ainda continua
sendo seja lá o que for.
Bela Adormecida.
Então,
é só você e a Doc?
Esse tempo todo?
Espere pra ver.
É?
Adorei o que fez
com o lugar.
Minha nossa!
- Ele tem um de estimação!
- Está tudo bem.
É a Doc?
Meu Deus.
Levou uma mordida.
- Então eu...
- Mas que maravilha.
Ela também era parte
da missão, espertinho.
Não era?
É, mas eu...
Nossa!
Beleza então.
Se alguém tocar nela,
eu jogo do telhado.
- Ela foi mordida!
- É uma vampira!
E essa mina aqui?
Essa "mina"...
Ela nem existe,
não é da conta de vocês.
Estamos entendidos?
Eu perguntei:
estamos entendidos?
Beleza então.
Que bom.
Acha que estamos seguras?
Com uma daquelas coisas
presa e aquela...
Nem sei o que está
na outra sala.
- Verdade.
- Além disso,
olha o descaso
com a esposa do John.
Tipo, é um animal.
Deixe um cara numa jaula,
lógico que vira um animal.
Xiu, ele é um animal
com uma metranca.
- Por favor.
- Sabe que ele a alimenta?
Aquela vampira?
Deve estar alimentando
com o próprio sangue.
E aí, soldado.
Axel, certo?
O seu nome.
Vai, cara,
estou tentando.
Que seja, olha.
Desculpe por aquilo mais cedo,
eu estava um pouco...
mas a minha esposa
está lá fora.
- Ela estava...
- Sim.
Pelo menos,
me deixe ir lá.
Não me importo comigo, tá?
Mas a minha esposa está lá.
Já disse, não abriremos
aquela porta de novo.
É muito perigoso.
É suicídio ir lá fora.
Sabe como é,
já esteve lá.
Me escute.
Escute!
Eu preciso ir lá fora!
Não vai rolar.
Chega!
Já chega.
Olhe, entendo como se sente,
entendo mesmo.
Mas não há nada
que possamos fazer por ela.
- Certo!
- Então ficamos aqui dentro.
Certo.
Fim da discussão.
Não posso acreditar na Doc.
Ela sempre foi...
É.
Seis meses agora.
Aconteceu bem quando você
e os rapazes saíram.
Como?
Eu estava te dando cobertura.
Ela, bem...
Sim, eu me lembro.
Vocês estavam no telhado.
Foi.
Ela desceu para se certificar
que a porta tinha fechado.
Disse que não precisava,
mas ela insistiu.
E então o bicho pegou,
vocês estavam apanhando...
Ela tentou ajudar Smitty
a voltar e um deles...
Agarrou ela.
Arrancou um pedaço
do braço dela.
Ela se transformou
logo depois.
Droga.
Bota droga nisso.
Vai ser difícil
convencer algumas pessoas
a viver no mesmo lugar
que uma dessas coisas.
Não vou convencer ninguém
a nada.
E nunca disse que iam ficar.
Isso é verdade,
você não disse.
Olhe, vou te dar os códigos
da porta depois,
um conjunto de chaves,
talvez para alguns outros
se eu achar que posso confiar.
É uma boa ideia. Vamos precisar
de toda ajuda que conseguirmos.
Sempre tem algo acontecendo.
Especialmente
com aquele John.
Não. Não.
Dá uma olhada ali.
E esse,
esse meninão é novo.
Cara, você é tipo
o Robinson Crusoé ou sei lá.
Como você foi parar
com aquele pessoal?
Escondendo em buracos, em porões
ou outro lugar que possa pensar.
Você acha outro
peixe amedrontado
e simplesmente decide
nadar junto.
Você está fugindo.
Sempre fugindo.
Ferais, perseguindo você
como animais selvagens...
Os Sugadores,
mais espertos...
Te rastreando.
Não sabe como é lá fora.
Não tem ideia.
Uma pessoa fará qualquer coisa
apenas por mais um dia.
Qualquer coisa.
Robinson Crusoé!
Robinson!
Agora.
Enquanto não estão aqui.
Mate o outro, também.
- Vamos.
- Com certeza.
Parem aí.
Isso não é a "fazendinha".
Quem você acha que é?
Shaka Zulu?
- O chefe, só isso.
- É?
Até o soldado voltar.
É, pode crer.
Você é muito macho.
Me provoque, cuzão.
Sai da minha frente.
Agora.
Talvez depois.
O quê?
Estão vindo!
Todo mundo pra fora,
agora!
- Mexam-se!
- Sam! Sam!
Ataque de vampiros.
Vamos!
Limpo!
Meu Deus!
Por favor, ajudem!
Sinto muito.
Sinto muito!
Dylan!
Quem diabos são vocês?
Meu Deus.
Isso é nojento.
Ave Maria.
Não acredito
que ainda os joga aí.
Pode pegar os outros?
Obrigada.
Meus pais estavam no Havaí
com meu irmão quando aconteceu.
Eu deveria ter ido também.
Eu menti.
Disse que tinha prova.
E estava com esse cara...
Desculpa.
Eu nunca fui assim antes.
Eu era...
Eu tento não surtar.
Mas e se não conseguir?
- Nada quebrado ou arrombado.
- Merda.
Eles não forçaram a entrada.
Pelo menos,
não acho isso.
A quantos deu o código
para essa porta?
Bem... provavelmente
mais do que deveria.
O pivete negro
e o cara surdo.
Se trazê-los aqui causou isso,
sinto muito.
Odeio dizer isso...
Mas devíamos
expulsá-los agora
enquanto podemos
e temos munição.
É, eu sei.
Temos que proteger
a Bela Adormecida.
Não tenho certeza disso.
Ela se virou bem sozinha.
É, o que acha disso, hein?
Afinal, o que você é?
Por que está aqui?
Eu...
Eu estava...
Eu não sei.
Eu não lembro.
Não lembra
ou não quer me contar?
O que aconteceu?
Por que...
Onde estou?
Você virou um animal ontem.
Além do mais, foi mordida
por um deles e nada aconteceu.
Ainda não. Talvez se transforme.
Vai saber...
Não sei do que está falando.
Pessoas normais
não reagem assim,
então isso faz de você o quê?
Sério, o quê?
- Afaste-se.
- O quê?
Veja o que houve com Karen.
Pessoas morrem por sua causa.
Não sei o que houve aqui.
Não sei onde estou.
Tenho uma filha, Dylan.
É tudo que sei
e tudo que me importa.
Sinto muito,
mas todos perdemos muito
enquanto você dormia.
E essa sua história
é um pouco estranha demais.
Afaste-se.
Ei, ei.
Parem com isso.
O que falei sobre ela?
Dê o fora daqui!
Ela é a razão
de nos atacarem ontem.
Precisa se afastar
e dar o fora daqui, agora. Vá!
Cristo.
Pegue, consegui umas...
roupas.
Onde está minha filha?
Onde Dylan está?
Se você tinha uma filha
e ela estava lá fora, ela...
está morta.
Sinto muito,
mas isso é um fato.
Escute, ele só...
está aqui
há muito tempo e...
Não sei o que aconteceu
com você.
O mundo ficou ferrado
faz alguns anos.
Anos?
Só estamos tentando
sobreviver.
Posso ajudá-la a sair daqui.
Para que possa
encontrar a sua filha.
Só me dê um tempo
para eu dar um jeito.
Axel, o outro fuzileiro,
ele é de boa,
só gosta de seguir regras
e todas essas merdas.
Vou ajudar você a sair.
Não precisa
se preocupar comigo, moça.
Vi tudo que você tem
por 3 anos.
Já superei você.
Meu nome é Vanessa.
Tudo bem...
Vanessa.
Não temos muita água,
então, faz sentido
tomar banhos em dupla.
Sempre desligamos
quando nos ensaboamos.
Essa é a regra.
Então, pode me dizer?
O que diabos
aconteceu comigo?
Por favor.
Olha, não sei
o que aconteceu com você.
Eu nem sabia
que tinha uma filha.
Fomos enviados para cá,
para coletar um corpo.
Alguns vulcões explodiram
em Wyoming,
e acabaram com metade
dos estados ocidentais.
Depois disso, as pessoas
começaram a se matar.
Pessoas fizeram isso?
Sim, bem,
você se sente um idiota
em chamá-los de vampiros,
mas eles bebem sangue,
então, sabe como é,
você decide.
E então, vocês aqui,
estavam...
Sim, viemos pra cá.
Perdemos metade dos homens.
Nossas ordens eram proteger
você e a Doc, isso é tudo.
Deveríamos manter
essa posição
até sermos dispensados.
Já estão chamando isso
de "A Ascensão".
Seja lá o que for.
Eu não sei.
Eu fiz meu dever.
Eu vigiei você,
e mantive a Doc viva
após ela ser mordida.
É isso.
Por que eu?
Por que alguém
se interessaria em mim?
Achei que me contaria
depois de acordar.
Tem que ter algo a ver
com essa coisa toda.
Tem que ter.
Não faço ideia.
Quero dizer,
eu não sou especial.
Sinceramente.
Bem, alguém achou que é.
Pelo que parece,
eles estavam certos.
Se alguém sabia,
era a Doc, mas...
ela disse que você
já deveria ter morrido.
Que já foi morta,
que não morreu
ou não podia morrer.
Eu não sei,
apenas te vigiei.
Vamos.
Bem devagar,
quietinho.
Que jeitinho fofo de dizer
"obrigado", Vanessa.
Ei, ei, ei!
O que está havendo aqui?
Calma, calma.
- Atire, se é o que quer.
- Está tudo bem.
Mas sairei desse lugar,
agora mesmo.
Não me importo
com o que fez por mim.
Não passará 20 quarteirões
lá fora sozinha,
- eu te garanto.
- O cara tem razão.
- Irei arriscar.
- Ei, fique...
Apenas...
Verei se alguém mais
quer vir comigo.
Você e outros passarão
pela minha armadilha,
abrirão todas
as fechaduras, tudo?
Certo, ouçam,
faremos o seguinte.
Voltarei com a mocinha
ao laboratório.
Vista umas calças
e venha com a gente.
Por mim, tudo bem.
Fiquem calmos.
Vamos.
Você está bem?
Temos que recolher
umas coisas agora.
Comida, água...
Vamos sair daqui.
Beleza.
Para onde estão indo?
Axel,
só estou ajudando a moça.
Não vão a lugar algum.
Abaixe a arma.
- Axel...
- Agora!
Qual é, Axel.
Axel, a missão já era.
Já era.
Tudo.
A mulher tem uma filha.
Ela só quer encontrar
a filhinha dela.
Como passarão
da porta da frente?
- Vou abrir para ela.
- É mesmo?
Do jeito que abriu
ontem à noite?
O quê?
Alguém abriu
a porta da frente, Ted.
Desativaram as luzes,
acho que foi você.
Não fode, Axel.
Muitos aqui têm os códigos.
Muitos têm
os códigos errados,
porque eu dei a vocês
os códigos errados.
Você sabe que os verdadeiros
estava no meu notebook.
Você é o único
que sabe disso.
Está bem.
Dessa vez, você me pegou!
Pare!
Por que está fazendo isso,
filho da puta?
Pare com isso!
O que está acontecendo?
Idiota.
Não me importa
como faremos isso,
mas você vem comigo,
querida.
É mesmo?
Receio que sim.
Viva ou morta,
não importa.
Pare, Axel!
Preciso entregá-la
para eles.
- Para quem?
- Eles.
Eu disse que você existia
e agora vou provar.
Pare!
Ela é diferente!
Eles vão querer ver isso.
Talvez assim
nos deixem em paz.
Prometeram
que nos deixariam ir!
Pare! Não faça isso, Axel!
Não faça!
Se entendesse
o que fizeram comigo,
o que fizeram dentro de mim,
saberia porque estava
levando ela de volta.
E vou levá-la de volta!
Ela tem superpoderes agora.
Ótimo.
Sei que isso é bastante
para processar.
É, um pouco.
Acordar do jeito
que acordou,
o mundo fodido
e tudo mais.
Só preciso ficar sozinha agora,
tudo bem?
Sim.
Sim, eu entendo.
Bem, se precisar...
conversar ou algo assim,
estarei bem aqui.
Sem ofensas,
mas vá se ferrar.
Entendido.
Ótimo, então vá.
Quer saber, moça?
Só estou tentando
fazer meu trabalho.
Tentando ao máximo
proteger você!
- Não preciso de proteção.
- Mesmo?
Mesmo.
E vou sair
para encontrar minha filha,
- sem sua permissão.
- Você pode tentar.
Vai me impedir?
Preciso impedi-la.
Você sabe disso.
Faça o que precisar fazer.
Tem alguém aí?
Olá?
Alguém?
Alguém aí?
Tem alguém?
Olá?
Me ajude!
Por favor, por favor!
- Quem são vocês?
- Minha nossa!
- Ele era um deles, eu vi!
- É um maldito Sugador!
Veja os olhos dele, cara.
São totalmente humanos.
- Você fez isso.
- Ei, ei. Acalme-se.
- O que diabos você é?
- Não fiz nada.
Ela me transformou.
Sou humano de novo.
- O quê?
- Se você se mexer,
- explodo sua cabeça.
- Como assim, transformou ele?
Assim que provei
o sangue dela,
eu...
Posso sentir novamente.
WTFSubs
Ressinc WEB-DL
LeoBosingwa