UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
SEXTO DIA
Entramos na escola à noite.
Tinha um professor que odiávamos.
Só queríamos vingança.
Rachel, Bobby, vamos.
Fomos lá só para zoar a classe.
Era só uma diversão idiota.
Mas fomos longe demais.
Mas Bobby foi além. Perdemos o controle.
Queime.
-Precisamos apagar, Rachel.
-Como?
Corram!
-Merda!
-O que foi?
Tem uma câmera.
O que vamos fazer, porra?
Tem uma fita.
Está aqui.
Vão.
Meu Deus.
Tem gente na escola!
Fogo! Saiam!
Onde está o Craig?
Sophie.
Sophie!
Oito jovens morreram naquela noite.
Nós também éramos jovens.
Estávamos muito assustados.
A Rachel queria ir à polícia. A Helen foi.
-E você?
-Eu não sabia o que fazer.
Rachel viveu com a culpa a vida toda.
Ela escondeu de mim.
Fizemos um juramento, Tom.
Quando escapamos impunes,
assim que as coisas voltaram ao normal,
juramos nunca mais tocar no assunto.
Rachel e eu vivemos as nossas vidas...
Podíamos ter fugido.
Mas ficamos aqui e demos
à comunidade algo com o nosso trabalho.
Bobby foi embora.
Bobby achava que éramos loucas
por termos ficado.
Vendo os pais dos jovens
que tinham morrido.
Éramos jovens, Tom.
Jovens idiotas,
e cometemos um erro terrível.
Não queríamos mentir para você.
A Rachel...
como ela poderia contar?
Como poderia contar às filhas?
Ela estava tentando protegê-las.
Como podíamos contar aos nossos filhos
que éramos responsáveis por aquilo?
Jenny descobriu.
Deve ter descoberto.
Ela andou fuçando as coisas da Rachel,
e a Rachel tentou contar algo
antes de morrer.
Talvez eu mereça isso.
É carma.
Pelo quê?
Por ser burra.
Jenny deve ter fuçado e descoberto.
Foi falar com Helen e Bobby.
Ela ia lá na Paraíso naquela noite
com o Chris,
na noite em que ele foi morto.
E agora, Helen está morta.
Acha que Bobby os matou?
Você não acha?
Então, se ele pegou a Jenny...
-Ele não faria isso.
-Por quê? Uma a mais, uma a menos.
Temos que encontrá-lo.
Me ajude a encontrá-lo.
Só me deixe pensar, está bem?
Alô?
Bobby. Oi, é a Sophie. Sophie Farnbrook?
-Preciso ver você.
-Por quê?
Por causa da Helen.
Sei que foi você
e posso sumir com os rastros.
Temos um problema.
Ela ficou com a fita
do vídeo de segurança da escola.
-Não, está comigo.
-Quê?
Vou levá-la. Não se preocupe.
O único problema agora é Jenny Delaney.
-Sabe onde ela está?
-Sim, está aqui.
-Aqui onde?
-No meu apartamento.
Posso ir até aí?
Vou mandar o endereço para você,
mas como você diz...
ela é um problema.
Não faça nada até eu chegar aí.
Precisamos resolver isso juntos.
Ouça, Sophie.
Se não vier sozinha, se trouxer...
Eu vou sozinha.
EM PAZ
Sim?
Posso falar com você?
-Sobre o quê?
-Minha mãe.
Vocês estudaram juntas.
Li os diários da minha mãe.
É uma forma de me sentir próxima a ela.
Ela escrevia bastante.
Eu a idolatrava.
A Rachel.
Eu queria ser como ela.
Ela era do tipo que todos gostavam.
Você é a cara dela.
-Um pouco.
-Muito.
Quando ela tinha a sua idade.
Aí está. Você é a cara dela.
Essa sou eu.
Você tem uma foto do Craig?
De quem?
Craig. Ela o menciona nos diários.
É ele.
A minha mãe...
estava envolvida em algo?
O diário dela é meio críptico,
mas ela fala sobre um incidente.
Dizia que não aguentava a culpa.
Lembre-se da sua mãe como a conhecia.
Qualquer coisa antes disso
é problema dela.
Falou com ela no dia em que ela morreu.
Por que ela a chamou lá?
Para se despedir.
Você foi embora
e ela ficou falando coisas.
Coisas que me assustaram.
Que tipo de coisa?
Jovens que morreram.
Ela estava confusa.
Quer chá?
O que é Jasmim?
Me deixe em paz.
Vá para casa.
Lembra quando achou
as fitas pornográficas do seu pai?
Ele ainda tem videocassete?
É o vídeo da câmera
de segurança da escola.
Dia 17 de maio de 1990.
Por que ela tinha isso?
Deve ter um motivo.
Pare.
É a Helen.
É a minha mãe.
E os outros?
Ela guardou isso todos esses anos.
Escondido na casa maluca dela.
Isso é uma prova.
Prova?
Do quê?
OITO MORTOS EM INCÊNDIO NA ESCOLA
A escola estava fechada,
mas havia uma atividade noturna
na noite do incêndio,
na área comum.
Caralho.
A minha mãe...
...e os outros...
botaram fogo.
Mas um cara foi preso, certo? Um bêbado.
Ray Barton. Viciado, vagabundo.
Visto perto do local.
Isso não faz sentido.
Se foi a sua mãe e os outros...
eles saíram dessa impunes.
Espere. Veja isso.
HERÓI LUTA PELA VIDA
"Craig Pratchett, aluno de 16 anos,
arriscou a própria vida
ao entrar no edifício em chamas
para tentar salvar mais jovens.
O quadro é grave."
Craig.
Ele?
Certo. O terceiro a partir do canto.
"Archie 'Bobby' Roberts."
Acho que ela mencionou um Bobby no diário.
E falta só uma.
É difícil. Está embaçada.
São as únicas com o cabelo assim.
Me dê o nome das duas.
Certo, fileira do meio, terceira...
Cassandra Wyatt.
Depois, fileira inferior, antepenúltima,
Sophie Farnbrook.
-Sophie?
-O que foi?
Ah, meu Deus, é ela.
Sophie. A mãe do Henry. A policial.
A vadia que me prendeu?
Vamos falar com ela.
E dizer o quê? "Você e a minha mãe
queimaram a escola?"
-Ela é policial.
-Exato!
É uma baita hipócrita.
Me dá sermão por posse
e está envolvida nessa merda.
-Não podemos.
-Por que não?
Chris, não podemos.
Ela sai com o meu pai.
Estão transando.
Certo.
Já tentou a Helen,
então vamos começar com Archie Roberts.
Vamos à festa da Sia por algumas horas,
dar as caras. Depois pegamos o trem.
-Acha que ele vai estar lá?
-Ele é o dono.
Se não estiver, deixamos recado.
-Vi a Sophie hoje cedo.
-Quê?
-Fui até a casa dela.
-Chris!
Ela precisa saber que descobrimos.
Falou com ela?
Não, mas vou falar.
-Ela matou jovens.
-Sim, com a minha mãe.
Sua mãe não era policial.
-Chris.
-Ela é uma mentirosa.
Está fingindo ser algo que não é.
Olha, vamos descobrir isso por mim.
Não por vingança ou justiça.
Preciso saber e basta.
Eu sei.
Mas ela está perto de nós.
Ela sabe a verdade.
Por que não quer que eu pergunte?
-Eu...
-Quero perguntar para ela.
Não
Confie em mim
NÃO FAÇA ISSO. POR FAVOR.
ESTOU IMPLORANDO.
Aonde vai?
Sair com alguns amigos.
PRIMEIRO DIA
-Viu o Chris?
-Não.
-Não. Foi mal, gata.
Onde diabos você está?
PARAÍSO
Com licença.
Procuro Bobby, o proprietário.
Por quê?
Ele é amigo da minha mãe.
Ele não está.
Quer o meu conselho?
Fique longe dele.
Pode dar um recado para ele?
Oi, aqui é a Jenny.
Deixe um recado após o sinal.
Jen, é o papai. Onde você está?
SEGUNDO DIA
Eu sei a verdade.
Sobre você e minha mãe. Sobre o incêndio.
Você é a única outra pessoa no mundo
que viu essa fita.
Eu disse aos outros que a destruiria,
mas não consegui.
Algo me fez mantê-la.
O que posso dizer é...
que as coisas no passado...
se as afastar bastante,
se disser que nunca aconteceram...
elas nunca aconteceram.
Você se convence.
Mas a fita...
era a prova.
Ela sempre me dizia que o que fizemos
foi real.
Minha mãe.
Isso a atormentou até o fim.
Com licença.
Você viu esta garota? Desculpe...
Por aqui? Hoje? Ontem?
-Não me lembro dela.
-Certo.
TERCEIRO DIA
É melhor ir para casa.
Não posso.
Meu pai odeia o Chris.
Ele fuça o meu telefone.
Não sei como contar tudo isso para ele.
Da minha mãe.
Ainda não consigo.
QUARTO DIA
Oi, Helen.
Estamos perguntando a todos quando foi
a última vez que viram Jenny Delaney.
Por quê? Aconteceu algo?
Ela foi dada como desaparecida.
Os jovens têm muita liberdade hoje em dia.
Você a viu nos últimos dias?
Não.
Sei lá, semana passada?
Tudo bem, obrigada.
-Se a vir ou ouvir algo...
-Ela corre perigo?
Encontramos o corpo do namorado dela hoje.
Então obviamente
estamos preocupados com ela.
Minha nossa.
Juro que não tive nada a ver com isso.
DESAPARECIDA PROCURADA PARA INTERROGATÓRIO
Ele brigou na festa naquela noite,
mas quem faria isso?
Quem o mataria?
Ele sabia também?
Do nosso segredo?
Alô?
QUINTO DIA
Zoe, Tilly e eu estamos comovidos...
DESCANSE EM PAZ, CHRIS
com as demonstrações de carinho...
Olá?
-Onde ela está?
-Dentro.
Ela sabe a verdade.
Rachel morreu. Não me importo.
Estou dizendo para você poder fugir,
se quiser.
Virá à tona, Bobby.
Eu quero que isso aconteça.
Quero que as pessoas saibam.
Tem uma mulher. E está morta.
Já fui à casa do Bobby. Conheço a planta.
Vou confessar, Tom.
Quando acharmos a Jenny,
vou dizer a verdade.
Independentemente do que aconteça,
prometa que ajudará os meus filhos.
Se eu não estiver por perto.
-Soph...
-Por favor, prometa.
Ajudará o Josh.
Prometo.
Obrigada.
Suba.
Bobby?
Está sozinha?
-Claro que sim.
-Onde está a fita?
Está segura.
Largue a porra da arma.
Está maluco?
Que diabos está fazendo?
Por que devo confiar em você?
Tenho muito a perder, como você.
Mais ainda.
Onde está a Jenny?
No quarto.
Está bem.
Olha, ela é a única pessoa ainda viva
que sabe a verdade.
Acha que quero fazer isso?
Mas que opção tenho?
Não posso ser preso, Sophie.
Helen queria contar a verdade.
Perdi a cabeça.
Bem, ela está desaparecida.
Jenny foi dada como desaparecida.
Todos acham que ela fugiu.
Então ela não vai voltar.
Jovens desaparecem o tempo todo, certo?
Como vai ser?
Rápido e sem dor.
Ela nem vai perceber.
E nos livramos do...
Se vamos fazer isso, vamos nessa.
Você a distrai.
Oi. Seu pai está muito preocupado.
Precisamos conversar.
Posso me sentar aqui um instante?
-Quero ir para casa.
-Com certeza.
Mas antes, temos que conversar
sobre o que descobriu.
Do incêndio.
Ela tinha um diário.
Fui falar com a Helen.
Ela tinha a fita do vídeo de segurança.
Foi quando eu e o Chris começamos...
E depois alguém o matou.
O incêndio na escola foi algo terrível,
então eu, sua mãe e Bobby
não queríamos que vazasse.
Estávamos com medo.
Mas isso não significa que não pagamos.
Cada um de nós.
Com tanta culpa.
Vendo as famílias.
Você nunca esquece, Jenny.
Nunca esquece.
Não!
Pai!
Você mentiu, caralho!
Desculpe, Bobby.
-Eu não queria matá-la.
-Eu sei.
Não deveria ter me procurado.
O que esperava que acontecesse?
Não sei.
Não! Bobby, por favor.
Ela é a filha da Rachel.
Como chegamos a esse ponto?
Nada fica escondido para sempre.
A verdade sempre vem à tona.
Não!
Ah, meu Deus.
Está tudo bem. Você está bem.
Não confesse.
O quê?
De que adiantará?
Posso contar a verdade,
mas deixar seu nome de lado.
Contar que foi o Bobby.
-Talvez esteja na hora.
-Por quê?
Pense no Henry, na Ellen.
Nunca quis que você fosse punida.
Eu escondi a fita.
Vou dizer que queimou
no incêndio da Helen.
Bobby apontou a arma para Jenny Delaney,
para Tom Delaney e para mim.
Tive motivos para suspeitar
que ele usaria a arma
contra Tom e Jenny Delaney.
A noite em que Chris Chahal morreu
foi quando você pretendia ir
ver o Bobby na Paraíso.
Mas, àquela altura,
Bobby nem sonhava que você sabia
do envolvimento dele.
Você roubou a fita
do vídeo de segurança da Helen.
Sim, ela deve ter dito a ele.
Então a fita foi destruída
no incêndio da casa da Helen?
É possível Chris ter falado para o Bobby
que você pretendia ir vê-lo?
Ele estava enlouquecendo com tudo aquilo,
queria confrontar as pessoas.
Mas acho que não. Tínhamos um plano.
O que não consigo entender
é como Bobby, supondo que ele soubesse
da fita do vídeo de segurança,
sabia que você estava na festa
de Sia Marshall
e por que decidiu confrontar Chris lá.
Não seria o local ideal.
Principalmente se pretendia matá-lo.
Eu não deveria tê-lo envolvido.
Se eu não o tivesse enfiado nisso,
ele ainda estaria vivo.
Acho que basta por enquanto.
Ela precisa descansar.
Sinto muito. É cedo demais.
-Continuaremos amanhã.
-Tem razão.
Não faz sentido.
Por que ele iria à festa?
Posso fazer uma última pergunta?
Reconhece este pingente?
Estava na cena do crime.
Mudei de ideia.
Ei.
Você precisa confessar.
O quê?
O homicídio de Chris Chahal.
Estou certo?
Chega de mentiras, Sophie.
Apenas responda.
Você matou Chris Chahal?
Acharam o seu pingente lá.
Foi você, não foi?
Eu não queria. Sabe que eu nunca...
Como não queria matar
os jovens no incêndio?
-Quê? Vamos raciocinar...
-Você matou um rapaz!
O filho de alguém.
O filho da Zoe. Você a viu.
Isso acabou com ela.
Ele ia contar a todos. Tive que detê-lo,
mas ele não quis esperar.
Ele não me ouvia.
-E por isso o matou?
-Não era a minha intenção.
E se tivesse sido a Jenny?
E se ela tivesse confrontado você?
Tom, eu te amo.
Você...
Não queria que descobrissem a verdade.
Não queria que você soubesse
pela nossa relação.
E se os meus filhos soubessem?
Jenny queria mesmo saber da Rachel?
Ninguém quer descobrir isso dos pais.
Eu só queria protegê-los.
Só fui à festa para buscar o Henry.
Ele saiu escondido
e eu sabia que estaria bebendo.
Por isso eu fui lá,
não queria que ele piorasse.
Tem que acreditar em mim.
Só fui para buscar o meu filho.
Ei.
O que você quer?
Henry está lá dentro?
Sim.
Andou brigando?
Pegue leve na maconha
ou sei lá o que está tomando.
Vá se foder!
É hora de ir para casa.
Caso contrário vai me prender?
Estou considerando.
Policial do caralho.
Sei de você, dos seus segredos.
Vamos lá, me prenda.
O incêndio da escola?
Você e os outros.
Não faço ideia do que esteja falando.
Achou que tinha se safado.
Que não descobririam.
Só que a mãe da Jenny confessou,
no leito de morte.
Seja lá o que disse...
Não minta para mim, porra.
Não minta na minha cara. Eu sei.
Tenho provas.
Que provas?
A fita.
O vídeo de segurança.
Mostrando vocês cinco na escola,
fugindo depois de terem botado fogo.
-Não tem fita alguma.
-Tem.
Estava com a Helen.
Ela guardou todos esses anos.
Como suvenir.
Vou mostrar para a polícia.
-Olhe, Chris...
-Pessoas morreram. Jovens morreram.
Não pode ficar impune.
-Foi um acidente.
-Mentira!
Vocês botaram fogo.
Pra nos vingarmos do professor.
-Éramos idiotas, jovens.
-Outros jovens morreram.
Chris, não pode fazer isso.
Acabou, já era.
Eu tenho filhos, um filho doente.
Isso acabaria com ele. Ele precisa de mim.
De que adiantaria isso, Chris?
Sério. Por favor.
A fita.
Uma confissão. Tenho tudo de que preciso.
Chris, por favor. Vamos.
ARQUIVO APAGADO
Como conseguiu seguir em frente?
E agir como se não o tivesse matado?
Fui obrigada.
Para manter a minha família unida.
Mas todas as noites, em casa, sozinha...
sentia culpa pelo que tinha feito.
Não sou uma assassina, Tom. Não sou.
E, se eu for presa, de que vai adiantar?
Poderia ter sido a Rachel.
Não poderia, não.
Tom, olhe para mim.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Rachel iria querer nos ver felizes, certo?
Certo?
-Sinto muito.
-O quê?
Não, Tom, por favor. Não.
Temos que fazer a coisa certa, Sophie.
Chega de segredos.
Toda essa confusão foi causada
pelas coisas que foram escondidas.
Não posso mais fazer parte disso.
Qual é sua emergência?
Mande a polícia.
Estou com quem confessou
ter matado Chris Chahal.
Meu Deus.
Obviamente não estão em casa.
Zoe, podemos entrar, por favor?
Teve início uma briga,
Christopher acabou perdendo o equilíbrio
e caiu na piscina.
Lauren e Jojo Marshall foram vistos
no vídeo saindo do hotel às 23h16.
Não pode ter sido ele.
Tem um rapaz na recepção.
Quer confessar o homicídio
de Chris Chahal.
Sabemos que bateu no Chris,
mas ele não morreu por isso.
Ele morreu por inalar água.
Morreu afogado.
Uma coisa que aprendi no trabalho
é que ninguém conhece ninguém.
Legendas: Carla Alessandra Prado