UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Até todos nos encontrarmos em Cristo,
estamos com você
e com a nossa irmã para sempre.
Em nome de Jesus Cristo,
nosso Senhor, amém.
Sinto muito.
Claro.
EM PAZ
UM ANO DEPOIS
PRIMEIRO DIA
E agora? Cervejinha?
Não dá. Temos compromisso.
Um churrasco do condomínio.
Churrasco do condomínio? Já sei
por que está me pondo para escanteio.
Se quiser, venha junto.
Quer que eu passe a tarde
em um casulo hermeticamente fechado
com pais autoritários e crianças choronas?
-Rola comida e cerveja grátis.
-A que horas começa?
Desculpe! Foi mal.
Ah, ótimo, hambúrguer.
Achei que fosse o árbitro.
Eu sou, mas seria um crime
não mostrar minhas habilidades.
A bola é nossa.
-Foram os últimos a tocar.
-É o caralho.
Olhe a boca!
Se não concordar, desconte no bandeirinha.
-Você é o bandeirinha.
-Sim, exatamente.
-Falta descarada!
-Sim!
Você viu.
Ele avança. É como o Ronaldo!
Hoje à noite - Paraíso
Ele é o Messi. Vai até o fim!
Ele marcou! Seu único gol!
Foi por pouco.
Hoje à noite - Paraíso
Ei.
Christopher, está no mundo da lua?
É um almoço de família,
as pessoas conversam...
Agora é sempre assim, não é?
Estamos criando uma família de mudos.
Quer um negócio?
Trabalho garantido? Osteopatia.
Daqui a 20 anos,
essa geração não vai levantar o pescoço.
Sente aí e tire onda de mim. Que idiota.
-Nada do que eu digo tem valor.
-Neil...
Não me chame de "Neil", Zoe.
Pensei que fosse o seu nome.
Sim, Neil é meu nome.
Neil, não "Neel".
Não esse "Neel".
Sabe, você me cansa.
Vou ao banheiro.
Parabéns.
Por que nos damos ao trabalho
de parecer uma família?
Não vai ter que aturar isso
por muito tempo.
Como assim?
Você não é mais criança. Pense um pouco.
Quando a sua irmã acabar as provas,
basta.
Vamos nos divorciar.
Talvez tenhamos sorte e chova.
E você é um médico.
Alguém seguiu você?
Não, por quê?
-Quanto tempo até sentirem nossa falta?
-Cinco minutos?
É bastante.
Seis, dois, seis, dois...
-E aperte "definir".
-Sei configurar o alarme, pai.
Quando sair, ligue-o.
O tempo que for, Sia.
Se for na casa da amiga, ponha o alarme.
-Vai passear com o cachorro, alarme.
-Entendi.
Deus me livre se roubarem
a TV tela plana dele.
Tela plana? É curva. Curva, Lauren.
Tem 65 polegadas.
Custa mais do que a casa da sua mãe.
-Tacos de golfe?
-Quê?
Fim de semana romântico?
Aniversário de casamento?
E teremos romance, meu anjo sensacional.
Não somos jovens,
então posso precisar de um intervalo.
-Jojo.
-Nove buracos. Vá ao pedicuro!
E depois, meu amor,
-nheco, nheco!
-Está bem! Podem ir agora?
Ponha o alarme.
E nada de festinhas.
Tenho espiões na casa ao lado.
Ei!
Não brinque com fogo.
Canalha.
Jenny.
Basta. Vou para casa.
Não vá. Fique.
Até mais.
Ela está estranha.
Ela está bem. É só uma fase.
E adivinhe qual é a coincidência?
Tem um cara envolvido.
Chris.
Tem sempre um cara.
-Ele é gostosão?
-Sim, não é pro seu bico.
Ele nem é jovem.
Ele tem a nossa idade.
-Quê?
-Bem, uns 20 anos.
Está bem, 19 anos.
Dezenove? Nossa, um pervertido.
Sim, agora ela anda cheia de segredos.
Ela não me conta nada.
Você acha que eles...
Não.
Não sei.
Você perguntou para ela?
Rachel cuidava dessas coisas.
Era sempre ela que falava.
Ouça, eu fiz uma coisa.
Fez uma coisa? O quê?
Se eu contar, não pode me julgar.
E quando já julguei você?
-Não, sério.
-Conte.
O técnico que você recomendou, Ben Cê-Cê?
Como ele consegue feder tanto?
Ele não pode nunca transar.
O que tem ele?
Pedi para ele instalar
um software no telefone dela.
Ele clona as mensagens dela
e as manda para mim.
Você a está espionando.
Não estou espionando.
Estou preocupado com ela.
Sei que ela é durona,
mas ela reprimiu o sofrimento,
e agora esse cara...
-Ainda não li.
-Não pode ler.
-Sou o pai dela.
-Tom, ela vai matar você, cara.
Isso é passar dos limites.
O único desejo da Rachel era
que eu protegesse as filhas dela.
E, se for uma escolha entre fazer isso
ou respeitar a privacidade dela,
então fica fácil.
As pessoas têm direito a ter segredos.
-Tchau.
-Divirta-se.
Falou.
Ei! Aí está ele.
-Entre logo.
-Você demorou.
-Tudo bem, cara?
-Tudo.
Maneiro.
-É da minha mãe.
-É? Sério?
Certo. Quem tem que dirigir, dirige.
-Quem tem que beber...
-É!
Como estou?
Amei o cabelo.
-Aonde vai?
-É segredo.
Fez a lição de casa?
Não tem aula amanhã.
Precisa fazer mesmo assim.
Está bem.
É o relógio da mamãe.
Não é para ver as horas. Eu só...
Só gosto dele.
Fica bem em você.
Obrigada.
Até mais tarde.
Aonde vai?
Sair com alguns amigos.
-Não volte tarde, está bem?
-Certo.
-Está aí.
-Obrigada.
-Divirta-se.
-Tchau.
-Ei!
-Calminha aí.
Olhe por onde anda, porra.
Quem é aquele?
-Vai comprar?
-Sim. Quanto custa?
Obrigado.
Vamos lá!
Vire essa porra aí, seu zé-boceta!
Vamos! Beba!
Vire!
Vamos! Beba tudo!
-Você demorou.
-Eu queria ficar bonita.
Bem, valeu a espera.
-Está chapado?
-Não.
-Hoje, de todas as noites...
-Estou bem.
-Você está doidão.
-Estou bem, porra.
Amo essa música.
Ei, vamos, galera!
Merda.
Oi, aqui é a Jenny.
Deixe um recado após o sinal.
Jen, é o papai. Onde você está?
Me ligue quando ouvir o recado.
Sei que está brava comigo.
Mas venha para casa.
ESPIÃO
usuário - xtan14
NÃO FAÇA ISSO. POR FAVOR.
ESTOU IMPLORANDO.
Hoje à noite - Paraíso
Porrada!
Oi, aqui é a Jenny.
Deixe um recado após o sinal.
Jenny, é o papai. De novo.
Estou preocupado. Onde você está?
Por favor, ligue para mim.
Carrie, acorde.
O que foi?
Você precisa acordar.
É domingo.
O que isto está fazendo aqui?
Jenny encontrou no sótão.
Não contamos para você
porque achamos que ficaria triste.
Foi por isso que guardei no sótão,
para ninguém ficar triste.
-Sim?
-Oi.
Desculpe por vir tão cedo.
O que você quer?
Procuro a Jenny, a minha filha.
Acho que ela estava com o Chris
ontem à noite. Ela está aqui?
Ela não voltou para casa.
Desculpe, ela não está aqui. Nem o Chris.
Onde ele está?
Ele ia ficar na casa de um amigo.
Sabe qual amigo?
Sim, Ioan.
"Vou para a casa do Ioan."
Quem diabos é Ioan?
Ele estava de mau humor.
Não dá para falar com ele
quando está assim.
Sabe onde o Ioan mora?
Não, desculpe.
Chris tem 19 anos.
Tentamos deixá-lo o mais livre possível.
Certo.
Tem um Ioan Fuller na nossa escola.
Do 2º ano.
Ele mora atrás do parque.
Consegue descobrir em qual casa?
Vou mandar mensagem para a Shannon.
Ela é amiga da irmã dele.
Oi, aqui é o Josh Mason.
Deixe seu nome e número após o arroto.
Onde diabos você está?
Tem certeza de que é aqui?
De acordo com as minhas fontes.
-Você tem que parar de ver  CSI.
-Oi, aqui é a Jenny.
Deixe um recado após o sinal.
Está bem.
Olá?
Desculpe a roupa. Estou me exercitando.
Desculpe incomodá-la.
Meu nome é Tom.
Você tem um filho chamado Ioan?
Sim. Por quê?
Estou tentando achar um amigo dele,
Chris Chahal,
e a minha filha Jenny.
Ela não voltou para casa.
Ioan.
Io-Io, visita.
Este homem quer saber
se viu a Jenny, a filha dele.
Ou Chris Chahal.
A mãe dele disse que vocês são amigos.
Que ele dormiria aqui.
Dormir aqui?
Mas ele não conhece nenhum Chris.
Você conhece?
Eu o conheço.
Ele é meio que um amigo de um amigo.
De uns torneios.
Por que ele disse à mãe que dormiria aqui?
Acho que Jenny pode estar encrencada.
Acho que Chris
pode tê-la envolvido em algo.
Então, se souber de algo...
Ioan.
O Chris pediu para eu mentir por ele.
Não sei por quê. Disse que precisava falar
aos pais que dormiria em algum lugar.
Ele me fez jurar que mentiria.
-Mentir? Por que você?
-Eu devia dinheiro a ele.
-Dinheiro?
-Não muito. Era tipo brincadeira.
Ele não iria ficar, mas...
Não sei onde ele está. Nem a Jenny.
Está bem.
Posso deixar o meu telefone?
Caso fique sabendo de algo.
Está bem.
Obrigado.
Deveria falar com a Sia.
-Sia?
-Sia Marshall.
A Srta. Popular.
Se tem alguém que sabe de algo, é a Sia.
-Não vou.
-Vai sim.
Não me sinto bem. Deixe a gente ficar.
-Não, no carro.
-Mãe!
Você não se sente bem
porque bebeu ontem à noite.
Ellen, no carro.
Sabe que não pode beber
porque está tomando remédios
-e porque eu proibi.
-Não vou para a casa da vovó.
Henry, já estou atrasada.
Me solte!
Está preso por se recusar
a fazer o que a sua mãe diz.
Não precisa dizer nada,
-mas o que disser...
-Mãe, me solte.
Está tudo bem?
Onde você estava?
Aqui, lá...
-Onde?
-Fora.
Fora dos portões do mundão.
Achei que sair de casa significava
não ter mais
que responder a essas perguntas.
Só quando afeta os nossos filhos.
Vão ter um dia incrível
vendo o pai dormindo
para curar uma ressaca.
Eu estava me divertindo, Soph.
-Lembra como é?
-Sim.
E agora tenho que trabalhar.
Lembra como é?
Sim.
Seja um pai responsável, Josh.
Pode fazer isso?
E tome um banho. Está fedendo.
-Entre.
-Obrigado.
O que gostaria de beber?
Chá, café, um conhaque?
-Não quero nada.
-Tudo bem.
Sia!
Eis a chefona.
Lauren, este é o Tom.
Pai da Jenny, amiga da Sia.
Nos conhecemos
na festa beneficente da escola.
Acho que não.
Não me esqueceria de um homem tão lindo.
Estávamos fora.
Pelo aniversário de casamento.
Para reviver o momento.
Levamos os álbuns conosco,
todas as fotos antigas.
Naquele dia, ela não parou de chorar.
De felicidade, espero.
Todos estavam em pedaços.
Até o bolo.
Me chamou?
Não, berrei seu nome na escada
porque faz bem pra saúde.
Tom Delaney, pai da Jenny.
Quer saber se a viu.
Jenny? Não, está tudo bem?
Bem, ela não voltou para casa.
Também não acho o namorado dela.
Um cara mais velho...
Chris Chahal.
Fale com o cara.
Aonde foi ontem? Você os viu?
Fui ao centro, mas não os vi.
Sim, como eu disse, estávamos fora.
Tentou os celulares deles?
Claro que tentou.
Desculpem, é do trabalho.
Alô.
Aconteceu algo? Tire os pés da mesa.
-Parece calmo aqui hoje.
-Bem, é domingo.
Tem isto.
O diretor de uma escola local
ligou com uma acusação.
Disse que é importante.
Importante?
Roubaram o quadro-negro.
Ainda usam lousas?
Não.
-Quando a garota nova começa?
-Hoje de manhã. Que Deus me ajude.
Ela é jovem e bonita. Já a odeio.
-Ei...
-Oi. Emma Castle.
Sophie Mason. Bem-vinda.
RECEPÇÃO
É o meu primeiro caso importante.
A escola local.
Se você é tão cosmopolita,
por que se mudou para uma cidadezinha?
Não há um motivo. Queria mudar.
Sou investigadora.
Invente uma mentira melhor.
Terminei uma relação
com um cara do trabalho.
O que é isso?
É o que está escrito.
Incêndio na escola anos atrás.
Algumas crianças morreram.
Isso é algo delicado,
por isso achei que seria melhor
evitar fofoca e especulação.
-Falou de um bilhete?
-Digitado e anônimo.
Com acusações de relações sexuais
entre uma professora e um aluno.
Em outras circunstâncias,
eu teria ignorado considerando
uma louca ou aluno atrás de vingança.
Mas já houve fofoca sobre essa professora.
Então me senti
na responsabilidade de relatar.
Zoe Chahal?
Ensina francês. Você a conhece?
Eu a chamei para conversar.
O bilhete menciona provas,
algo que ela guarda no armário.
Mas eu não queria vasculhá-lo sem vocês,
caso encontre algo que a incrimine.
-Fez a coisa certa.
-Com certeza.
Quando ela virá?
Ei, Pete!
Preciso ir. Me ligue.
Qual é a sua emergência?
Polícia.
Zoe, obrigado por ter vindo.
Estou com problemas?
Isso é uma loucura.
Posso garantir. Só vão achar alguns livros
e a minha bolsa da academia,
que esqueci de levar para casa.
Sinto muito por isso,
mas esse tipo de acusação...
Claro. Sei que é coisa séria, mas...
Quem está por trás disso é um louco.
Posso?
Claro.
O que tem aqui?
Não faço ideia do que seja.
Alguém deve ter colocado no meu armário.
Tem certeza de que isso não é seu?
Certeza absoluta.
Tem algum lugar onde podemos abrir isso?
Parecem ser cartas íntimas,
escritas para você.
Elas são de algum aluno?
Isso é ridículo. Tim?
Acho que devemos continuar na delegacia.
Então, não discutiu?
Não.
E ela nunca tinha feito algo assim antes?
Nunca.
Liguei mil vezes e mandei mensagens.
Ela não me deixaria preocupado.
-Ela não é disso.
-Entendo.
E ela tem 16 anos. É preocupante.
-Disse que o namorado é mais velho?
-Tem 19.
Ele também não está atendendo,
o que sugere que estejam juntos.
Ele mora aqui? No condomínio fechado?
Sim, com os pais,
mas ele não está em casa.
Vemos muito disso com adolescentes.
-Mas, estatisticamente...
-Estatisticamente?
Minha esposa tinha
60% de chance de sobrevivência.
Mas isso não impediu
minhas visitas ao túmulo dela.
Pai, venha para casa.
Por favor, venha para casa.
Ioan? Podemos conversar? Ioan!
Ioan, só quero conversar.
Pare! Ioan!
Porra.
Espere!
Só quero conversar!
Ioan!
Olha por onde anda, idiota!
Por que correu?
Por que fugiu, Ioan?
Você falou com a Sia?
Sim. Por que correu?
O que ela disse?
Que ela foi ao centro da cidade.
Não viu a Jenny nem o Chris.
Minha filha sumiu.
Chega de mentir, porra.
Eu a vi ontem à noite.
-Onde?
-Tinha uma festa.
Tinha muita gente.
Estava pura doideira.
Ela estava com o Chris?
Ele estava chapadão.
Ela parecia estar brava com ele.
O que houve...
Olhe, não havia limites.
Todos estavam muito chapados.
Drogas?
Jenny estava usando drogas?
Não tenho certeza.
Ela pareceu meio alta, mas...
Vai saber? Poderia ser só bebida.
Quando foi a última vez que viu a Jenny?
A que horas ela foi embora da festa?
Não tenho certeza.
Mas acabou bruscamente lá pelas 23h.
Era casa de quem?
A festa acabou. Vão embora!
A garota com quem mandei falar.
Vão embora! Vão!
Sia?
Sia deu uma festa em casa?
Ela está mentindo.
Quem disse?
Você mal abriu a boca lá.
Ficou de sorrisinho com ela. O que é isso?
Coisa de cidade pequena?
Seus filhos frequentam as mesmas festas?
Sophie, veja a prova.
Se fosse um homem,
estaria sendo chamado de pedófilo.
A prova.
Uma denúncia anônima ao diretor.
Cartas de amor com beijos e sem nomes.
E o que estava escrito?
"Vai me dar dez?
-Não sabia que isso estava no programa."
-Jovens são idiotas.
Viu a cara dela quando encontramos?
Surpresa.
Pura surpresa. Isso não faz sentido, Emma.
Então não é coisa de cidade pequena.
É coisa de uma boa policial.
Sophie, é o Tom. Estou com um problema.
Darren, tire os pés!
Jenny Delaney, a jovem de 16 anos
dada como desaparecida hoje cedo.
Ela tem namorado. Chris Chahal.
Nenhum dos dois foi visto
desde ontem à noite.
Qualquer informação,
quero saber imediatamente.
Chris Chahal?
-Há alguma relação...
-Sim.
É a mãe dele.
-Sim?
-Sua filha mentiu na caradura.
Ela deu uma festa.
Eu fui claro quando falei...
Estou chocado.
Não, pior, estou desapontado.
Você mentiu para mim e para o Tom...
Não sei como me desculpar. De verdade.
Sinto muito por ter mentido.
Só preciso dos fatos.
Se a Jenny esteve aqui,
quando ela foi embora?
Jenny veio aqui.
Mas eu só me lembro de tê-la visto
lá pelas 20h.
Talvez às 21h?
E, depois disso, não sei.
Ela estava com o Chris?
Sinceramente não sei.
Quem é Chris?
Ele tem 20 anos e largou a faculdade.
Não o conheço tão bem.
Por que acabou bruscamente com a festa?
O garoto disse que você expulsou todos.
Estavam acabando com a casa.
Entrei em pânico.
Veio bem mais gente
do que eu tinha convidado.
Eu só queria me livrar deles.
-Vou chamar a polícia.
-Polícia?
O que está insinuando?
Aqui foi o último lugar
onde Jenny foi vista.
Tinha uns 30, 40 jovens aqui?
Alguém deve saber de algo,
devem tê-la visto.
Cócegas...
Sinto cheiro de cócegas!
O papai me pegou!
Ele pegou...
Ah, meu Deus! A minha cerveja!
Cuidado com a cerveja!
Por favor, salvem a cerveja!
Ah, meu Deus!
Está bem, vocês venceram.
Meu Senhor! Por que são tão fortes?
Por onde diabos você andou?
Sinto muito.
Claro.
REINO UNIDO
-Alô?
-Sr. Delaney, é o Ioan.
Descobri algo que precisa ver.
A linha do tempo do Facebook da Dora.
Ela estava na festa.
Ei, cara, quer saber?
-Você perdeu uma grande festa.
-E?
Este.
Freddie...
-Olha ali.
-O que eu deveria ver?
Freddie...
-Eu falei para você vir à festa...
-Ali.
Jenny.
Ela está entrando naquele carro.
Posso...
Quem é ele? Você o conhece?
É Pete.
Legendas: Carla Alessandra Prado