UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Caralho.
Finalmente,
Que porra é essa?
SEXTO DIA
Uau, comendo a professora.
Merece respeito.
Fiquei orgulhoso quando toquei
sem querer na bunda do Sr. Smith.
Vou falar com ele.
É o certo?
No seu estado...
Vai acabar arrancando a cabeça dele.
Jenny se envolveu em algo.
Ela não está sozinha nessa.
Esse rapaz está escondendo algo.
Eu vou com você.
É o certo?
Ei, estou bem.
Não é o que parece.
É, estou exausto.
Só queria bancar o machão.
Vá descansar.
Ligo depois que tiver falado com ele.
Meu Deus.
Ioan!
VENDIDA
Pelo amor de Deus. O que foi?
Me deixe em paz.
Certo.
Me deixe em paz!
Acha que sou burro?
Percebo quando estou sendo seguido.
E não estou em condições.
Está bem? Nem física ou mental
para lidar com essa merda.
Quase morri para ajudar o Tom
a encontrar a filha.
Seja lá o que acha que eu fiz,
está enganada.
Certo? Volte para o seu carro,
dirija de volta à delegacia
e procure outro para atormentar.
Você é meu pai.
Não queria ter falado assim,
nem foi assim que imaginei, mas...
Minha mãe é a Corrina...
sua namorada da faculdade de medicina.
Ela era minha mãe.
Ela morreu.
Vim aqui para encontrar você.
Eu visitei você quando estava internado,
quando estava inconsciente.
Fiquei ao seu lado,
rezando para que você não...
Eu adoraria um abraço.
Um pouco menos apertado.
-Estou com pontos.
-Desculpe.
Tudo bem.
A polícia pediu os vídeos de segurança
do dia do incêndio.
Eles precisavam ver todos
que entraram e saíram.
Imagino que estejam atrás das pistas
neste momento.
-Quer uma bebida?
-Não, obrigado.
A polícia pegou todos os vídeos,
então não tem como verificar um veículo
que possa ter entrado naquele dia.
Eu não disse que não tinha como ver.
Tenho  backup.
Mas não posso passar informações
que possam afetar um processo criminal.
Todd, só preciso saber
quando um certo carro entrou na área.
Pode não ter a ver com o incêndio.
"Pode" é uma palavra indicativa.
Não curto ficar preso a deus-dará
-por obstrução da justiça.
-É.
Seus chefes sabem que é alcoólatra?
-Alcoólatra? Isso é só...
-Os residentes podem se interessar.
Certo.
-É assim?
-Minha filha está com problemas,
então sim, é assim mesmo.
Me mostre onde procurar, depois saia.
Nunca esteve aqui.
Essa conversa não aconteceu.
Está bem?
Eu ainda não tinha assumido.
Ainda queria me convencer
de que era hétero, mas...
Eu sabia.
No fundo, eu sabia.
Sei lá. Talvez eu achasse que era bi.
Desculpe. Não vai querer ouvir isso.
Não, eu quero.
Enfim,
a sua mãe...
Corrina e eu...
estávamos...
Eu a amava.
Ela era a minha melhor amiga.
Mas acho que, no fundo,
ela sabia qual era a minha preferência.
Não achou estranho
ela ter largado tudo e não ter voltado?
Ela deu uma desculpa.
Disse que odiava o curso
e eu caí como um patinho.
Talvez para parte de mim
tenha sido um alívio ela ter ido embora.
Mantivemos um pouco de contato
pelo telefone,
mas, naquela idade,
as coisas perdem importância.
Como você me encontrou?
Sou investigadora.
É que foi há tanto tempo...
Minha mãe sempre disse
que meu pai tinha sido só sexo casual,
que nunca seria parte da minha vida.
Certo.
Eu aceitei isso. Nunca pensei em ir atrás.
Foi a minha tia,
a irmã dela, que me contou.
Durante o funeral,
ela falou que a minha mãe
não tinha dito a verdade.
Mas não se lembrava do seu nome.
E disse Pete Maypole.
É quase isso.
Mas ela sabia que vocês estavam
no mesmo ano da faculdade,
então a investigação foi rápida.
Descobri que você era médico
e que tinha estado no exército.
Fiquei feliz de você ser uma pessoa boa.
Mas isso foi há quatro anos.
E por que agora?
Estou grávida.
Acabei de saber que sou pai...
agora sou avô.
As coisas estão acontecendo rápido.
Parabéns.
O pai do bebê...
o meu namorado, Max, ele...
Nós nos conhecemos no trabalho, mas...
O que houve?
Ele foi morto.
Em serviço.
Sinto muito.
E o fato de estar sozinha,
de perder alguém, me fez perceber que,
por mim e pelo bebê...
Preciso de você na minha vida.
Espero não tê-la desapontado...
pessoalmente.
Precisamos um do outro.
Espero que a encontre.
Ioan.
Ioan!
-Preciso falar com você.
-O que foi?
-Você mentiu para mim.
-Quê?
Sobre a noite da festa.
Sobre o que estava fazendo
e com quem estava.
O que significa que tem muito a esconder.
Ou ela tem. Sua professora?
Jenny sabia?
E o Chris?
O que está escondendo?
Tom... Sr. Delaney...
Juro que ela não sabia.
Ninguém sabe.
O marido da Zoe sabe.
O quê?
-Merda.
-Na noite da festa,
-Jenny viu você saindo com ela?
-Não.
Ela me viu pouco antes, mas...
O quê?
Me dê detalhes!
Ela me mandou uma mensagem. A Zoe.
Fui mijar quando ela chegou pra me buscar.
Subi e fiquei batendo na porta.
Quando abriram...
-Caralho.
-Finalmente.
Era a Jenny.
Ela estava com uma cara preocupada.
Mas eu estava explodindo...
então entrei no banheiro,
mas saiu outro cara.
Que porra.
Henry.
Não sei o que estavam fazendo,
mas não me viram, nem a Zoe.
Ninguém viu.
Henry.
Estou preparando um drinque. Quer algo?
Não, obrigado.
Henry está em casa?
Sim, está lá em cima
com Ellen e Carrie. Por quê?
O que foi? O que quer com ele?
Uma pergunta direta.
E pergunto como amigo.
"Um amigo."
Eu a considero amiga.
Acha que ele disse toda a verdade
sobre a noite da festa?
Sim. Por que não diria?
Receio que esteja escondendo algo.
E por que isso?
Receio que ele saiba mais
do que admitiu sobre a Jenny
e em que ela estava envolvida.
Bem, ele não sabe.
Já perguntei.
Eu notaria, ele mente muito mal.
Sei que não mentiu.
Posso falar com ele?
Tom, sei pelo que está passando...
Ele estava no banheiro com a Jenny
na festa e algo aconteceu lá.
-Quem disse?
-Ioan.
Ioan.
Tom, estou exausta
e só tenho uma hora para...
Cinco minutos, só algumas perguntas.
Não.
Ele é um rapaz doente.
Tem que crer em mim.
Ele não tem mais nada a dizer.
Tem companhia?
Ela estava indo embora.
Ela?
Você sabia.
Sim. Ouça...
Não se preocupe.
Estou feliz demais
para ficar bravo com você.
Tenho uma filhinha.
Eu queria contar.
Ei, eu entendo. Não quis se meter.
O que houve com Ioan?
Ioan? O que tem?
Minha filha, a policial.
Ele está acusando Henry.
Ele diz que Henry e Jenny
agiram de forma suspeita na festa.
Está se esquivando?
Não, acredito nele.
Então fale com o Henry.
Bem, eu tentei.
Sophie não deixou.
Ela me impediu.
Como se o estivesse protegendo.
Quer que eu fale com ele?
Como profissional?
Sim. Ela vai adorar.
Oi, dorminhoco.
Caramba.
Tenho que voltar ao trabalho.
Cuide das crianças.
Poderia pelo menos
ter trazido uma cerveja...
Ei!
Estão lá dentro. Carrie ainda está aqui.
Está bem.
Bobby chegou no condomínio
com o carro dele,
que tem a placa alterada.
É suspeito.
Estaciona diante de uma casa vazia.
Duplamente suspeito.
E depois vai embora.
Foi embora a pé?
Supostamente.
Sim, mas não vai demorar
para a polícia perceber.
Eles têm os vídeos de segurança.
Vão registrar todos
que entraram e saíram de qualquer lado
do incêndio.
Quem dirige quilômetros da casa onde mora
e deixa o carro?
Alguém que esconde algo.
Oi.
Devo interrogar o Henry,
como parte da investigação pelo homicídio
de Chris Chahal.
E acho, por questões de transparência,
que é melhor se for na delegacia.
Vai prender o meu filho?
Não vou prendê-lo.
É um interrogatório voluntário.
Voluntário?
Bem, nesse caso, eu recuso.
Certo. Então vou prendê-lo.
É isso que quer?
Vou ligar para a Sophie.
Fique aí.
PARAÍSO
Você adorava essa música.
Ótimo clipe. Lembra?
Não, esqueci.
Tinha bailarinas seminuas mascaradas
se contorcendo.
Isso ficou na minha cabeça.
-Sim, estou procurando o Bobby.
-Ele não está aqui.
Sabe onde está?
Não faço ideia.
Ele apareceu hoje? Nossa.
-Tudo bem com você?
-Sim. Levei uma facada.
Ele...
Não, eu não o vejo desde ontem.
Então ele esteve aqui ontem?
Acabei de dizer que ele veio ontem.
Sozinho?
Pessoal, ele não está aqui.
-A menos que queiram uma bebida...
-Certo.
Sim, obrigado.
Queremos duas cervejas e o mesmo que você.
Entrada de funcionários com senha.
Tem uma mesa ao lado.
Você pega as cervejas.
Isso é ridículo e uma falta de respeito.
Entre no carro. Vou levá-lo para casa.
Obstruir investigação
porque é seu filho...
Vá para o carro, vocês também.
Mãe, eu não me importo.
É só um interrogatório de rotina,
baseado em informação recebida.
Do Tom? Da porra do meu...
seja lá o que ele for.
E não podia me ligar
pra pedir a minha permissão?
Fui à sua casa. Procedimento padrão.
Vá já para o carro.
Não pode fazer isso.
Se fizer,
vou ter que passar por cima de você.
Está bem, mas quero estar presente.
Sabe que não é possível.
E eu?
Eu posso estar presente?
Oito, quatro, oito, cinco, oito, seis.
Repetitivo.
Vamos os dois ou...
só vai você?
-Obrigado.
-Sim, bem...
leve uma facada.
Veja para onde vai a coragem.
Se alguém aparecer, me avise.
Quero saber o que houve
no sábado, dia dois de setembro.
Principalmente na festa de Sia Marshall.
E gostaria que respondesse
com o máximo de detalhes possível,
mesmo que pareça irrelevante, está bem?
-Tudo bem?
-Sim.
Ele está bem. Não está?
Vamos acabar logo com isso.
Não há nada a temer.
Teve algum contato
com Chris Chahal na noite da festa?
Chris estava chapado.
Ele se meteu numa briga.
Um cara xingou a mãe dele.
Mike Lloyd-Powell.
Sem pensar, me enfiei no meio,
tentando separá-los.
Fiquei coberto de sangue.
Só tive esse contato com o Chris.
Está indo bem.
Já vai acabar.
E Jenny Delaney?
Que contato teve com ela?
Nos vimos por pouco tempo diversas vezes,
bebemos um pouco, conversamos.
Algo mais?
Tipo o quê?
Algo mais íntimo?
Não.
Temos informações que sugerem
que foi visto saindo do banheiro com ela.
E que a Jenny parecia chateada.
Certo. Sim. Saímos juntos do banheiro.
E por que isso?
É bem incomum, mesmo numa festa,
dividir um banheiro com uma garota.
Eu não acho.
Henry?
Bem...
Ela... Só...
O que houve, Henry?
Diga a verdade.
-Chris Chahal foi assassinado.
-Eu sei.
Assassinado, Henry, naquela festa.
Não se trata do homicídio!
Não sei nada sobre isso!
Então fale comigo.
Eu manjo de tecnologia.
Telefones, aplicativos.
Jenny viu uma coisa estranha no telefone.
Parece um calendário. Quase imperceptível,
mas ela comentou.
Bem, eu fucei no telefone dela.
E...
Bem, ficou óbvio que...
O quê?
Alguém a estava espionando.
Um aplicativo que clona?
Ele clona as mensagens de texto,
não WhatsApp,
e manda para uma outra conta.
Significa que podem ler todas as mensagens
que você manda ou recebe.
Quem diabos fez isso?
Quem faria essa porra?
E quem ela achava?
O pai dela ou o Chris.
Eram as duas pessoas
com acesso ao telefone dela.
Ela optou pelo pai.
Ela começou a reclamar dele,
que ele nem estava presente
quando a mãe dela morreu,
e que ele estava com a minha mãe.
Ela...
começou a xingar os dois de tudo...
quanto é nome,
e depois falou de mim.
Ela começou...
Começou a dizer...
Tudo bem, cara.
Merda. Ele está tendo uma convulsão.
Está tudo bem.
Olhe pra mim.
Chame uma ambulância agora!
-Oi.
-Com licença.
-Eu só...
Tema dos anos 80.
Sensacional. De quem foi a ideia?
Do dono. Preciso passar.
Deve ser difícil para você, não?
Trabalhar num bar anos 80,
sendo que nasceu em...
Não me diga nada, pois tenho a habilidade
de adivinhar
o ano de nascimento da pessoa.
Uma dica. Muito tempo depois de você.
Certo. Que bobagem.
BAR EXÍLIO
SEU SEGURO EMPRESARIAL ESTÁ PRONTO
-Alô?
-Gente chegando.
Esconda-se.
Está tentando morrer?
Ele é perigoso.
Por que disse isso?
-Vá.
-Você viu a minha filha?
-Ela está com ele?
-Confie em mim.
Saia daqui.
-Ela viu você?
-Precisamos sair daqui.
-O que aconteceu?
-Não estamos seguros.
Eric!
Desculpe.
Espere!
Quê?
Um cara saiu, um coroa. Para onde ele foi?
Por ali.
Para onde? Ele foi para outro bar?
Isso é informação sigilosa.
Canalha. Vá por ali.
Vou por aqui. Me ligue se achá-lo.
-Achou?
-Não.
Vamos usar a lógica, parceiro.
Ele não é jovem. Não está em forma.
Não tem como ele ter corrido
100 metros rasos saindo bar.
Então para onde ele foi?
Vou voltar, cara.
Vou dar a volta no quarteirão
e te encontro lá.
Foi de canalha que me chamou?
Quê? Meu Deus.
Qual é, cara. Era só sacanagem.
-Sacanagem?
-Sim, só um...
É um insulto de brincadeira.
Quer saber?
Me xingue. Vamos.
Pilantra.
Melhore aí.
Retardado.
-Bichona.
-Agora sim.
-Fique à vontade.
-Até mais.
-Tudo bem?
Como vai?
-Bem. E você?
-Bem também.
Não ligue
-Tim-tim.
Nenhum sinal dele.
Por que "não ligue"?
Eu o encontrei.
O que ele disse?
Não falei com ele. Vai encontrar alguém.
E se for o Bobby?
Uma funcionária estava dando um recado.
-Não entendo.
-Podemos segui-lo.
Pus meu telefone no bolso dele.
Usamos seu telefone para rastrear o meu.
Isso. Um, dois, três, empurre.
É culpa sua.
É tudo culpa sua.
Falei que ele não tinha condição.
Se algo acontecer...
Sente-se ali.
Merda. Ele está voltando para casa.
Podemos encurralá-lo.
Acha melhor irmos
ao outro lugar do Bobby, Bar Exílio?
Qual é a distância?
Quê?
Primeira pesquisa.
"Bar destruído em incêndio criminoso."
-Incêndio criminoso?
-Sim.
Destruiu tudo.
E ele estava no condomínio no dia
em que a casa da Helen pegou fogo.
Por onde o Bobby vai, o fogo vai atrás.
Sophie.
Oi.
Henry passou mal.
Acabamos de chegar no seu hospital.
Pode vir?
Claro.
Você a mandou, certo, Emma?
Você a mandou para interrogá-lo.
Ela o pressionou muito.
Sinto muito, Sophie. De verdade.
Sim, estou com medo. Pode vir, por favor?
Merda.
Sua namorada odeia a minha filha.
Quem diria que falaríamos isso?
Você tem visita.
Jojo.
Sei que já falamos disso.
Mas um rapaz não acaba morto
numa piscina sozinho numa festa.
Tem alguma informação faltando.
Quero que me conte
bem lentamente
todos os instantes daquela noite,
iniciando pela ligação da sua filha.
E quero que me diga tudo,
mesmo que pareça irrelevante.
Como ele está? O que dizem?
Não o suficiente.
Vou falar com eles,
de cirurgião a cirurgião.
-Me dê dez minutos.
-É o mínimo que pode fazer.
-Josh.
-Ela me disse o que houve, Tom.
Estou cuidando da sua filha e faz isso?
Olhe, desculpe.
Desculpe é o caralho. Vá se foder!
Está comendo... Tampe os ouvidos.
Tampe os ouvidos.
Ele está comendo você. Não é problema meu.
Mas isso? Isto?
Ele vai ficar bem.
Você não sabe! Como você...
Vá descobrir.
Vá!
Vou cuidar da sua filha. De novo.
Sinto muito.
Tomamos a decisão de pôr o corpo
dele no freezer,
o grande da garagem.
Achamos que o manteria...
fresco.
Foi uma ideia louca devido ao pânico.
E depois limpamos a piscina.
Assisti a séries policiais
e sei que sempre tem DNA
se não limpar a cena do crime.
E, na hora, pensei:
"Ainda bem que fiz isso."
Pois esvaziei o filtro,
e, em meio ao lixo e às folhas,
tinha um pingente da Sia.
Pensei: "Viu? Uma prova."
São sempre os detalhes.
Por que o pingente da Sia
estava no fundo da piscina?
Acho que quando ela puxou o...
Deve ter caído
quando ela foi tirar Chris da piscina.
Isso não cai fácil.
Não em situações normais,
mas puxar um corpo...
-Quê?
-Pode ter tido uma briga.
-Não.
-Uma luta pela vida.
Não!
Eu conheço a minha filha.
Acredito nela.
Ela encontrou o rapaz afogado.
Ela não tinha motivo para matá-lo.
Então, não. Não houve luta. Nenhuma briga.
E cadê o pingente?
Pus no porta-joias dela.
Está estável.
Que porra é essa?
Ele vai ficar bem.
A convulsão foi causada
por falta de cuidado com a doença,
fluidos que não são absorvidos
e causam pressão alta.
Josh.
Fiz merda.
Está tirando um cochilo?
Temo pela Jenny.
Mandei a Emma porque,
neste momento, eu faria
qualquer coisa para achar a minha filha,
abraçá-la
e dizer que, não importa no que
esteja envolvida, vamos dar um jeito.
Jenny sabia que a estava espionando.
Henry achou o aplicativo.
Merda.
Que grande bagunça.
Venha aqui.
Nossa.
O quê? É você.
Aonde está nos levando, Eric?
Eu sei aonde ele vai.
Que diabos ele está fazendo aqui?
É isso que vamos descobrir.
SALÃO JASMIM
Pois não?
Sim, Dr. Tom Delaney
e Dr. Peter Mayfield. Fomos chamados.
Apresentem-se na recepção.
Boa noite.
Oi. Somos os médicos
acompanhando o Sr. Pratchett.
Ele acabou de chegar.
Sr. Pratchett?
-Ele não disse nada sobre...
-Sério?
Pode chamá-lo?
Viemos em dois carros.
Que estranho. Deve haver algum engano.
Um instante.
Sim, tem dois médicos com o Sr. Pratchett.
Parem!
Graças a Deus está aqui.
Aqui é o Salão Jasmim?
Eric!
Deitado!
No chão! Agora!
É o último aviso!
Pare!
Ele está comigo.
Você merece respostas.
Não posso mais protegê-lo.
Proteger quem?
Meu filho, Craig.
Isto é seu?
Não, nunca vi na minha vida.
Ele nunca se recuperou.
Nunca mais falou.
Sim, é melhor do que ter morrido,
mas ele não tem vida.
Não há vida de verdade em lugares assim.
A minha esposa vinha visitá-lo?
Por quê?
Eles eram amigos na escola.
E ela odiava
que ele tivesse ficado assim.
Odiava o ocorrido.
O que aconteceu?
Sabe por que colocaram portões e muros
no condomínio?
-Por causa do incêndio da escola.
-Isso.
Oito jovens morreram.
Ninguém mais se sentiu seguro.
Acharam que era alguém de fora.
Mas Craig e alguns amigos...
Eram jovens, sabe?
Estavam bravos com um professor
pela forma como os havia tratado.
E queriam fazer uma revanche boba.
Era para ser só isso.
A coisa fugiu do controle.
Estava tarde.
Não perceberam
que havia gente na escola...
outros jovens.
Quem?
Quem estava envolvido?
Craig.
Helen.
Bobby.
Quem mais?
Rachel?
Talvez eu mereça isso.
Os quatro. Faz sentido.
Não eram quatro.
Eram cinco. Cinco jovens.
Quem mais?
Você mentiu pra mim.
Sophie.
Legendas: Carla Alessandra Prado