UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
HOTEL E COUNTRY CLUBE
Vira!
CHAMADA RECEBIDA
Deixe tocar.
Chris?
Puta que pariu. Meu Deus.
LIGAÇÕES PERDIDAS: 3
SIA 22H51 - 22H48 - 22H39
Sia.
Pessoal, ouçam.
Pessoal, meus pais vão voltar.
Vão embora, por favor.
Para fora. Sinto muito, pessoal.
Por favor, sinto muito.
Desculpem, a festa acabou.
A festa acabou. Podem ir embora?
Saiam daqui. Vão!
Cuidado...
Está tudo bem. O papai está aqui.
Vai ficar tudo bem.
Meu Deus. Ah, não.
Não sei como isso aconteceu.
Não sei. Não sei mesmo.
Temos que chamar a polícia.
Jojo, precisamos chamar a polícia.
Havia drogas?
Você vendeu drogas?
Vendeu drogas, porra?
Sim.
Nada de polícia.
Eis os fatos:
uma festa, drogas e uma pessoa morreu.
Sia!
Tudo que temos...
esta casa, o nosso lar, a nossa reputação
está prestes a ir por água abaixo.
-Você vai ser presa.
-Jojo.
Quer que eu doure a pílula?
Tem um corpo no jardim.
Ela vai pra cadeia. Traficou, uma pessoa
teve overdose. São cinco anos no mínimo.
Vai aparecer o antecedente por posse,
provavelmente mais ainda.
A escola vai falar
a questão com a cocaína.
Virá tudo à tona,
e dirão que ela é a responsável.
O que está insinuando? O que vamos fazer?
Jojo!
Se chamarmos a polícia, estamos ferrados.
Todos nós.
Com a reputação manchada.
Um jovem morto?
Ninguém esquece uma porra dessas.
Quem vai fazer negócios conosco?
Ninguém vai olhar nos nossos olhos.
Mas ele está morto!
E nada vai trazê-lo de volta à vida.
Os pais dele, e fico com o coração partido
por eles, não terão o filho de volta.
Mas talvez possamos dar esperança a eles.
Filho desaparecido, esperança.
Talvez ele tenha fugido?
Talvez esteja por aí?
Filho morto, nenhuma esperança,
vidas arruinadas.
Não podemos fazer isso.
Não podemos?
Então é melhor ligar para a polícia.
Entre.
O que gostaria de beber?
Chá, café, um conhaque?
-Não quero nada.
-Tudo bem.
Sia!
Eis a chefona.
Lauren, este é o Tom.
Pai da Jenny, amiga da Sia.
Nos conhecemos
na festa beneficente da escola.
Acho que não.
Não me esqueceria de um homem tão lindo.
Estávamos fora.
Pelo aniversário de casamento.
Para reviver o momento.
Me chamou?
Não, berrei seu nome na escada
porque faz bem pra saúde.
Tom Delaney, pai da Jenny.
Quer saber se a viu.
Jenny? Não, está tudo bem?
Ela não voltou para casa.
Também não acho o namorado dela.
Um cara mais velho. Chris Chahal.
Fale com o cara.
Aonde foi ontem? Você os viu?
Jojo...
se ele está aqui,
e Jenny está desaparecida,
já pensou que...
Ele não morreu de overdose.
Ela o viu morto.
Ou ela o matou? Onde ela está?
SEGUNDO DIA
Pete, sou eu. Onde você está?
Jenny está com você?
Sei que você a viu.
Me ligue assim que puder.
Pete, abra!
Pete!
Sophie.
Preciso ver você.
Sim, só um instante, Tom.
Sim?
Neil Chahal?
Pelo que sei, sim.
Investigadora Emma Castle.
Sua esposa está presa.
Tenho um mandado
para vasculhar a propriedade. Podemos?
Presa? Por quê?
É melhor conversarmos dentro de casa.
Ei, isso é meu.
Ele não está atendendo o telefone.
Quando foi a última vez que o viu?
Mais cedo. No trabalho.
Puta que pariu.
Ele é meu melhor amigo. Não iria...
Certamente há uma explicação.
Sei que odeia estatísticas.
Então não me diga nenhuma.
Nove de dez desaparecimentos
estão ligados a conhecidos.
Bem, esta é a exceção.
-Não o estou acusando.
-Eu estou.
Não quero acusá-lo,
mas por que ele não me ligaria?
Se eu pegasse a filha de um amigo
tarde da noite,
eu ligaria. E avisaria os pais.
Mas a outra parte
do meu cérebro diz: "Não."
Você conhece as pessoas.
Ele me apoiou.
Até mesmo quando...
Pai, onde você está?
Tem que vir para casa.
Venha aqui.
Ela sabia. Ela pressentiu.
Não, ela não sabia.
Servimos juntos. Não tem como.
Uma coisa que aprendi no trabalho
é que ninguém conhece ninguém.
Então precisamos encontrá-lo.
Vou voltar à delegacia para trabalhar
no caso. E vou encontrar o Pete.
A última identificação é
de três horas atrás.
O carro de Pete Mayfield foi visto
perto do estacionamento
do Lakeside View Inn.
Um hotel de baixa categoria.
Ele não passou pela próxima câmera
e não deu meia-volta, então...
Há chance de ele ainda estar lá?
-Sim.
-Sim, obrigada.
Sophie, vamos interrogar a professora.
Ela pode esperar.
Não havia nada na casa. Bem, nada óbvio.
Pegamos o iPad dela, câmera digital
e uma espécie de diário que ela tem.
-E como estava o marido?
-Atônito.
Na verdade, não, ele estava com raiva.
Ele ficou gritando: "Ridículo."
Bem, é difícil de engolir.
-Ele mencionou o filho?
-Não.
Bem, o filho dele está desaparecido.
Ele não tem notícias do filho?
Ele não mencionou.
Então, o tal do Pete...
Ele foi o último a ser visto com a garota?
Sim.
Certo.
Seu advogado chegou.
Que carro estamos procurando?
Um quatro por quatro verde.
Não pode haver muitos.
-Ali.
-Tem certeza?
Sim, e ele está saindo.
Tem alguém no carro com ele?
Ele vai virar.
Merda, nós o perdemos.
Não consigo vê-lo.
Ele continuou nesta rua?
Lá está ele.
Pare, Pete. Por que não para?
-Sophie.
-Mas que diabos? Por que fugiu?
-Quando?
-Estávamos atrás de você. Você deu no pé.
Eu não vi vocês.
-Onde está a Jenny?
-Não sei.
Podemos olhar no carro?
Não. Desculpem, do que se trata?
Você estava com alguém?
Jenny Delaney desapareceu ontem à noite.
Você pode ser a última pessoa que a viu.
Jenny desapareceu?
Quero ligar para o Tom.
Não precisa. Me diga que falo para ele.
Não preciso, mas gostaria.
Então vou ser preso?
Não.
Então posso fazer o que eu quiser.
Pete.
Desculpe, cara, meu telefone
estava desligado. Estou com a Sophie.
Jenny está aí?
Não. Ouça,
eu não sabia que algo tinha acontecido.
Juro que eu teria ligado.
Você foi buscá-la ontem à noite.
Sim, mas só isso.
Eu fui buscá-la e a deixei em casa,
na frente do portão.
Você a deixou em casa?
A que horas?
Tarde. Sei lá, talvez às 23h30.
Por que fez isso?
Ela me ligou. Estava numa casa.
Uma festança não distante.
Sim, nós sabíamos.
Ela estava bêbada.
Digo, os amigos dela estavam.
Todos entraram num carro,
mas o motorista estava chapado,
então ela me ligou para buscá-la.
Mas por que você?
Tom, quero deixar uma coisa bem clara.
Eu nunca a machucaria.
Nós sabemos disso.
Não machucá-la, mas há algo além
de amizade entre vocês?
Do que está falando?
De atração física.
Eu sou gay.
Tom, eu deveria ter ligado.
Eu a ouvi conversando.
Está bem? Ela e os amigos há alguns meses.
Só falavam de dirigir embriagados.
Rindo como se fosse piada,
mas você conhece a minha história.
O que houve com o meu pai.
Então a chamei de lado e a fiz prometer
que nunca entraria num carro
naquela condição.
Eu disse: "Pode me ligar a qualquer hora
que eu vou buscar você."
E ontem foi a primeira vez
que ela fez isso.
E você a deixou em casa?
Sim, na frente do portão.
Como ela estava?
Bêbada, sabe.
Meio irritada,
mas ela já estava assim antes, então...
Eu a deixei na frente do portão
e fui para casa.
Por que seu celular passou
o dia desligado?
Porque eu sou das antigas.
Eu o desliguei para não ficar à disposição
a cada minuto do dia.
E depois foi direto para casa?
Sim.
Alguém pode confirmar isso?
Tom?
Estou saindo do carro agora, cara.
Vou até aí para ajudá-lo.
Então, a menos que me prendam,
esta conversa acabou.
Tchau.
Você gosta dele. Eu também.
E eu o conheço há muito mais tempo.
Você acredita nele?
Não o suficiente.
TRANSFERÊNCIA MONETÁRIA INTERNACIONAL
NOME DO REMETENTE
JENNIFER DELANEY
NOME DO DESTINATÁRIO
SR. LEI WEI LAO
KIERAN
Pode me pôr no esquema?
ASH - Quero saber o que você faz
ADICIONAR AMIGO
SOLICITAÇÃO ENVIADA
LI WEI LAO ACEITOU
A SUA SOLICITAÇÃO DE AMIZADE
A minha irmã disse para falar com você
Posso ajudar. Quer comprar?
Tenho dinheiro
quantos anos você tem?
Doze
quer uma identidade falsa? beleza?
Prometi para a Jenny
que não contaria para ninguém.
Para que ela confiasse em mim.
Era esse o acordo.
O namorado.
Tem que ser algo relacionado a ele.
Vi as mensagens ontem à noite.
Tive que ver.
E tem uma dela para ele.
"Não faça isso. Estou implorando."
Quê? Está escrito isso?
Sim, depois ela manda outra
para ele. "Hoje à noite. Paraíso."
Do que se trata?
Sexo? Drogas? Pacto suicida?
Estou pensando em mil coisas.
Certo, vamos parar.
Sua cabeça está a mil por hora.
Mas aqui é um condomínio fechado.
É seguro, então qual é a grande vantagem?
Dá para ver quem entra e quem sai.
Eu a deixei em casa.
Então, ela saiu de novo?
Precisamos falar com a garota
que deu a festa,
ver se ela confirma a história dele.
Talvez ela saiba algo
sobre os planos da Jenny.
Por que isso é prioridade?
Porque é amiga do pai dela?
Temos uma professora aguardando
para ser interrogada.
Com provas claras
de que transava com um aluno.
Se acha que é culpada, faça-a confessar.
Vou falar com a garota.
Jenny não sumiria
se não houvesse algo errado.
Vou iniciar uma investigação oficial.
É aqui que ficamos. Digo, eu fico.
Eu tinha um Doberman Pinscher.
Lembra do Pickles, certo?
Ele mordeu a minha filha.
Não foi mordida. Só mordicou.
Infelizmente, era frequente.
Um pai decidiu processar.
Tive que sacrificá-lo.
O olhar dele...
Nunca vou esquecer.
A que horas aconteceu ontem?
Lá pelas 23h30.
É, não pode ser tão difícil.
Aqui é ela entrando na área.
O relógio mostra 23h35.
Depois ela sai do enquadramento.
Mas podemos vê-la aqui. Na câmera três.
Esperem... direção errada.
Sim, a casa dela é à esquerda.
Então, aonde ela está indo?
Tomara que a câmera seis mostre.
Quem mora lá?
É a casa do Eric Pratchett.
Vamos falar com ele.
Obrigado.
Certo, os fatos.
Os seguintes itens foram encontrados
no armário de trabalho.
Fotos suas bem explícitas.
Uma foto explícita de um tronco masculino
encontrada em um  pen drive.
Junto com cartas, escritas para você,
pelo que parece, por um aluno.
Pode explicar como foram parar lá?
Não.
Talvez alguém esteja com raiva de mim.
Talvez seja vingança.
Quem pode estar bravo com você?
Não sei.
Algum motivo pelo qual
alguém iria querer se vingar?
Não que eu me lembre.
Vou ler uma parte.
"Quero muito completar 16 anos,
assim poderemos fazer às claras
tudo que já fazemos.
Odeio não poder dizer às pessoas
sobre nós.
Ontem à noite foi incrível.
Muito sensacional."
"Muito" com seis "O".
"Detona qualquer lição de casa."
Quem escreveu isso?
Não faço ideia.
Mas se acha que eu transaria com alguém
que escreve seis "O"...
Foram encontrados em seu armário.
Bem, não posso explicar isso.
Mais alguém tem acesso ao seu armário?
Deu a chave para alguém?
Não.
Mas acho que a escola deve ter uma cópia
ou uma chave mestra.
Certo, outra pessoa pode ter aberto
e inserido o  pen drive.
Mas poderiam também ter inserido
no mesmo  pen drive  as suas fotos?
Fotos extremamente explícitas.
Isso faz sentido?
Como sabe que sou eu?
É você?
Bem, é o meu rosto.
Então está dizendo que não é você?
Já ouviu falar de Photoshop?
Então, para deixar claro,
está negando que sejam fotos suas?
Do seu corpo?
Sim.
Está bem.
Ampliamos a imagem desta.
E, à direita do quadril, bem visível,
é o cantinho de uma tatuagem.
Parece ser um bicho. Talvez um escorpião.
Você tem uma tatuagem assim?
Só para constar, você,
nesta mesma posição,
tem uma tatuagem
que corresponde à da foto?
Sim.
Olá.
Eric. Jenny, a minha filha,
foi vista vindo aqui ontem.
Tarde da noite.
E?
Ela está desaparecida. Essa é a resposta
para a sua pergunta. Preciso de fatos. Já.
Ela correu pelo meu jardim.
A minha luz de segurança acendeu.
E fui até a janela como sempre faço
quando a luz acende.
E eu gritei com ela.
Gritou o quê?
Xinguei, tipo mandando dar o fora
ou algo do gênero.
Ela deu no pé,
desapareceu pelas árvores
nos fundos da casa.
Do fundo da sua casa
para a de Neil e Zoe Chahal?
Correto.
É Chris, o namorado.
Sim. E, quando encontrá-la,
diga que aqui não é uma passarela.
Que homem agradável.
Vamos combinar um jantar com ele.
É como estar de volta ao exército.
Parece mesmo.
Tem um carro aqui.
As pessoas andam, Darren.
Bem, tem uma luz acesa.
Então, a nova investigadora...
O que tem ela?
Você a conheceu um pouco?
É o primeiro dia.
Ainda não planejamos viajar juntas.
Escolha estranha,
da cidade para o interior.
Ela tem alguém ou é solteira?
Sério? Vamos verificar lá nos fundos.
Não gosto dela, é só curiosidade.
Ela não é o meu tipo.
Eles estão olhando para a piscina.
Por quê?
Não tem como saberem de nada.
Tem certeza de que mais ninguém o viu?
Não, eu estava sozinha.
Então por que estão lá embaixo?
Não sei!
O que está olhando?
-Tiraram um vaso dali.
-E daí?
Por que iriam fazer isso?
Porque queriam a planta em outra posição?
Obviamente não estão em casa.
Vamos tentar amanhã?
Sim.
Estão indo embora.
Precisamos tirá-lo daqui.
Faremos isso hoje à noite.
Tenho uma ideia...
mas preciso do polegar dele.
Zoe, tomamos uma decisão
para que haja fiança.
A agente de custódia dará
as condições da fiança,
mas o Instituto Escolar
pediu para informá-la
que será suspensa imediatamente.
Está proibida de entrar
no Colégio Santa Vinifrida
e não pode ter contato direto ou indireto
com colegas, pais ou alunos.
É sobre o Chris. Podemos entrar?
Está bem.
Já disse que não sabemos
de nada a respeito disso.
Jenny pode ter vindo aqui, pode
ter entrado escondida no nosso jardim,
mas, se o Chris estava na festa com ela,
por que ela faria isso?
Por que se encontrariam aqui?
Chris entrou em contato?
Comigo não. Mas, vindo dele,
isso não é incomum.
Não está preocupado? Ele só tem 19 anos.
Ele é um homem.
Não limpo mais a bunda dele.
Olhem, tem uma questão.
Eu não queria falar isso hoje cedo
porque a Zoe não sabe
e criaria um baita...
Ele está bravo comigo, está bem?
Eu disse para ele que...
Que eu e a mãe dele íamos nos separar.
Achei que ele merecia saber.
Beleza, ele me chamou de canalha.
Disse que era culpa minha.
Certo, que seja. E saiu furioso.
Disse uma mentira para a mãe
sobre onde iria dormir.
Não precisa perguntar, sei onde ele está.
Está aliviando a raiva.
É isso ou está tentando me punir.
Sabe, a intensa greve de silêncio.
Mas quer saber se estou preocupado? Não.
Absolutamente não.
Se importa se dermos
uma olhada no quarto dele?
A filha do Tom mandou mensagens
para o Chris que nos preocuparam.
Que tipo de mensagens?
"Não faça isso. Estou implorando."
E outra que dizia:
"Hoje à noite. Paraíso."
Foi ideia da Zoe. Fica em cima da garagem.
Ele passou tanto tempo lá
mexendo na Vespa dele
que ela sugeriu que o quarto fosse aqui.
Essa piadinha virou realidade,
mas custou muito caro.
Ele saiu de moto ontem? Com a Vespa?
Provavelmente. Ela não está aqui.
Por que ele trancou a faculdade?
Bem, a versão oficial é
que não gostava do curso
e que queria tentar outra coisa.
A minha versão é que ele é preguiçoso
e adora ficar chapado.
Cara, isso pode ser alguma coisa.
O que é?
Não sei. Horários de trem?
Algum código de reserva?
Pode ser qualquer coisa.
Sim, é de trens.
Vamos checar esses horários
e ver para onde vão.
Chegou alguém. Pode ser o Chris.
Oi? Chris?
Não, sou eu.
-Desculpem.
-Eles estão indo embora.
Sinto muito.
Tenho só mais algumas perguntas.
Teve alguma notícia do Chris?
Não.
Espero que a encontre.
Tinha um clima muito estranho
ou é impressão minha?
Clima estranho?
Acha que ela andou chorando?
Tenho certeza disso.
Talvez a Jenny nunca tenha me perdoado.
Vamos.
Oi, é o Chris. Deixe o seu recado.
É a mamãe. Onde você está?
Estou preocupada,
você não voltou para casa. Me ligue.
Eu te amo.
O número que você ligou está indisponível.
Deixe sua mensagem após o sinal.
Oi, sou eu. Tem um problema.
Quero ver você.
Hoje? Ontem?
Não a vi. Sinto muito.
Você reconhece esta garota?
Viu esta garota?
Com licença.
Você viu esta garota?
Desculpe, por aqui? Hoje? Ontem?
-Não me lembro dela.
-Certo.
Carrie? Oi.
Pai, a Jenny está com o Chris.
Ele postou umas fotos.
Ela parece estar feliz.
Ela está bem.
Bom, o único lugar em que ninguém vai
é o meu banheiro particular.
Vamos trancá-lo lá
até definirmos algo mais permanente.
-Vamos, depressa!
-Estou indo o mais rápido que posso!
Vamos!
Empurre-o!
-Não.
-Não, pode deixar. Eu posso ajudar!
Certo, pode soltar!
Não posso fazer isso.
-Não pode parar agora. Empurre.
-Não consigo. É pesado demais.
Por que não o deixamos lá embaixo?
Quê? Sentado na recepção?
-Empurre!
-Não consigo!
Não consigo!
Lauren!
Não posso fazer isso, Jojo. Não consigo.
Vamos avisar a polícia.
Parece que compraram passagens de trem.
A Vespa do Chris está na ferrovia.
Chequei as anotações com os itinerários,
então foram para o sul.
-Para a cidade.
-Ela comprou uma identidade falsa online.
Para que precisa de identidade falsa?
Para beber? Balada?
Talvez ela só tenha fugido.
Saído de casa para poder...
Por que ela faria isso?
Este é o último vestido que a Rachel
a ajudou a comprar.
Ela estava muito doente.
Mas me lembro de tê-las levado à loja.
Jenny experimentou mil coisas,
mas Rachel não gostava de nada.
Mas talvez ela só quisesse
ficar mais tempo com a filha.
Ela não estava com esse vestido na festa.
Talvez o tenha levado se estava fugindo?
Verificou o guarda-roupa dela?
Onde você estava?
O vestido está aqui.
Ela não está em segurança.
O que o Chris fez com ela?
Por que ele está postando fotos velhas?
Não sei.
Posso mandar um técnico investigar,
descobrir a última vez
que a conta foi acessada.
Ei.
Olá.
Meu nome é John Joseph Marshall.
Esta é Sia, a minha filha.
Nosso vizinho disse
que vocês foram lá em casa ontem.
Imagino que queiram um depoimento.
Então viemos pra não precisarem voltar lá.
Então, tinha 70 jovens malditos
agitando na minha casa.
Tenho uma ideia.
Preciso do polegar dele.
Festa de arromba?
Você só se lembra dessas pessoas?
Sabe como é. Um vai chamando o outro.
Pessoas que nem conheço.
E você não sabia de nada dessa festa?
Não sabia. Como eu disse,
estava viajando com a patroa.
Estava no Hotel Callow Hall. Já esteve lá?
É um lugar bonito.
Para um bom romance, golfe.
Todos os buracos num mesmo lugar.
Tinha bebidas na festa?
Eles não são anjos.
Tinha.
Drogas?
Não que eu saiba.
Não sei o que as pessoas fizeram
no banheiro,
mas eu não vi nada.
Pete?
Acho que sei o que é "Paraíso".
Era uma boate gay na cidade chamada Meat.
Agora é uma boate estilo anos 80
chamada Paraíso.
Com licença.
Podemos ajudá-lo?
Procuro esta garota. É a minha filha.
É cliente assídua?
Não.
Suspeito que ela tenha vindo aqui.
Talvez a tenha visto.
O que houve? Quem é ele?
Ele está procurando a filha.
Queria saber se a tínhamos visto.
Tom Delaney. Desculpe o incômodo.
Tudo bem, preocupação de pai.
Deixe-me ver. Tenho orgulho
de ser bom com rostos.
Principalmente quando se trata
de mulheres.
Desculpe.
Todas são filhas de alguém.
-Quantos anos ela tem?
-Dezesseis.
-Dezesseis?
-Mas ela parece mais velha.
Ela nunca entraria aqui. Somos rigorosos.
Ela está com uma identidade falsa.
A aparência dela é de adolescente.
Duvido que teria conseguido
passar pela porta. Desculpe.
Menores realmente não entram aqui?
É improvável.
Tenho certeza.
Obrigado por ter tentado.
De nada. Espero que a encontre.
Era a nossa chance de dizermos a verdade,
de nos arrependermos!
Lauren, calma.
Calma o cacete!
Não, Lauren, tem que ter calma sim.
Temos que acolher, cuidar
e dar um grande abraço na "calma",
pois, agora,
calma é a única coisa que temos.
Isso, avise os vizinhos.
"Ouviu algo incomum
nos dias posteriores à morte?"
"Sim, ouvi gritos de pânico
da mulher que mora ali."
Parem com isso! Está bem?
Parem.
Está feito. Temos que lidar com isso.
Não temos escolha.
Talvez eu mereça isso.
Carma.
Pelo quê?
Ei, leu as anotações
do interrogatório de Sia Marshall?
Sim, dentro da norma.
Sim, mas eu sou um gênio.
Liguei para o hotel onde os pais ficaram
só para confirmar,
-mas você nunca vai adivinhar.
-O quê?
Eles foram embora antes.
Deram uma desculpa
e chegaram em casa lá pela meia-noite.
Foram para casa? Por quê?
Parece que sabiam que teve uma festa.
Pelo jeito, estão mentindo.
Sia, tem corda na garagem,
na primeira prateleira.
Vá buscá-la.
Como ela é?
Uma corda.
Certo.
Jojo!
Tem alguém em casa?
Alô? Tem alguém em casa?
Jojo?
Jojo, tenho isso na minha casa há...
NÚMERO DE REGISTRO - MT55 EWS
Legendas: Carla Alessandra Prado