UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Beijos.
-Tchau.
-Divirta-se.
Falou.
Sua mãe é gostosa.
Eu soube que a sua mãe é um Doberman.
Pelo menos não é uma vadia.
Ele não falou por mal.
-Falou?
-Claro que não. Era brincadeira.
A mãe dele deu para todos do 11º ano.
Ei! Parem!
-O que houve? O que ele fez?
-O que há com você, cara?
QUINTO DIA
Jenny.
Jenny!
Helen?
Helen, está me ouvindo?
-Qual é a sua emergência?
-É um incêndio.
Rua Beech Close, cinco. Acres Somerville.
Tem uma mulher.
E está morta.
Jenny!
Ben! Ela ainda está aqui?
A Jenny ainda está aqui?
Não, ela foi embora.
O rastreador está em andamento.
Que rastreador?
Ela saiu do alcance do wi-fi,
mas eu ativei uma VPN
que fazia parte do pacote de instalação.
Agora consigo rastreá-la.
-Onde ela está?
-Desculpe.
Ela está indo para o leste. Atrás do muro.
O que houve? O que você fez?
-Tem alguém lá!
-Pare!
Afaste-se!
Pare! Polícia!
-Pare!
-Desculpe.
Essa casa é minha. Por que ele foi lá?
Aonde está indo? Pare!
Sabemos que Chris morreu
entre 22h30 e 23h.
Jojo Marshall estava
num hotel naquela noite
e não saiu até meia-noite.
Então ele não pode ter matado o Chris.
Vamos continuar a interrogá-lo.
Ele cometeu outros delitos graves.
Sia Marshall vendeu drogas na festa.
Jojo encontrou o Chris
e achou que Sia seria indiciada.
Então, tentou desovar o corpo.
Então ele o desovou?
Ele desovou o meu filho?
É sobre o Chris?
Explico em um minuto, meu amor.
Qual a sua relação com Mike Lloyd-Powell?
Ele é meu aluno. Por quê?
Ele brigou com Chris na festa.
Não foi a causa da morte.
Estamos mais interessadas em saber
por que eles brigaram.
-Alguma ideia?
-Não.
Ele teria motivo para ter raiva de você?
-Ele pode ser difícil...
-Como assim?
Não sei. Ele é um adolescente.
Pode ser rancoroso.
Acha que ele teria plantado
aquilo no seu armário?
Alguém estava me observando na vigília.
E acha que era o Mike?
-Zoe?
-Ela disse que não sabe.
Armaram para você dentro da escola,
alguém com acesso ao edifício.
Mike era seu aluno,
e esta briga indica uma rusga
entre ele e o Chris.
Não entendo.
Por que alguém nos odiaria tanto?
Com licença.
Sargento Mason.
Tilly!
Há um incêndio em andamento.
Só vamos ver se está tudo bem.
Tilly? Fique aqui. Já voltamos.
Estou do outro lado do muro.
Onde ela está?
-Ainda indo para o leste.
-Um endereço!
Espere. Localizando...
Consegui. É Cedar Close, número três.
É a casa de Neil Chahal.
Porra!
Jenny, você está aqui?
Me deixe em paz.
Tudo bem. Não vou machucar você.
Por que estava no meu quarto?
Não era eu. Só quero ajudar você.
Você se cortou.
Deixe-me ver.
Não vou machucar você, está bem?
Sou o pai da Jenny Delaney.
Estou tentando achá-la.
Olhe.
Viu?
Eu moro ali na esquina.
Está tudo bem.
Juro que não vou machucar você.
Está tudo bem. Você está bem.
Vamos, não deveríamos estar vendo isso.
Sim. É sinistro.
Ah, meu Deus.
Preciso falar com ela. Detetive Mason.
É sobre Tom Delaney.
Como?
Eu o vi correndo de lá.
Tentei detê-lo, mas ele me empurrou.
-Sargento Mason?
-Sim.
Perdemos um suspeito.
Branco, uns 40 anos,
foi visto saindo da casa
logo após a explosão.
Certo, obrigada.
Tilly, eu acho que a Jenny estava aqui.
Na sua casa.
Você a viu?
Arrombaram a porta da frente,
então me escondi no meu quarto.
Vim buscar o meu celular quando saíram.
Você viu quem era?
-Disseram alguma coisa?
-Não sei.
Era homem ou mulher?
Vamos, Tilly. Qualquer coisa que lembre.
Achei que poderia ser ele.
Quem?
O homem que matou Chris.
Ligue para os seus pais.
Vou esperar até voltarem.
Estarei ali.
-Jenny não está aqui.
-O rastreador foi desativado.
Merda!
Você pegou sinal
naquele último endereço, certo?
Houve um incêndio.
E se ela estiver lá?
E se fosse outra pessoa
com o celular dela?
Alguém pode estar com o telefone dela?
O que mais quer que eu faça?
Continue tentando.
Porra!
Obrigada.
Não há indício de outras vítimas.
Já sabem o que aconteceu?
Ainda estão investigando a causa.
As tralhas não ajudaram.
O que sabe sobre inalação de fumaça?
Bem, é doloroso.
O corpo luta para resistir.
O corpo dela
deveria estar rígido, contorcido.
Ela entrou toda mole no saco.
Oi, Darren.
Quando o legista examinar
Helen Crowthorne,
me diga se ela já tinha ferimentos.
-Obrigada.
-Sophie.
Não levaram nada.
Darren vai mandar alguém
para pegar as digitais.
A testemunha diz que você
estava na casa de Helen Crowthorne.
Sim, estava.
Vi a fumaça e entrei para ajudar.
Houve uma morte, Sr. Delaney.
Precisa dizer o que houve.
Achei que a Jenny estava lá.
Na casa da sua vizinha?
Sim, entrei para procurá-la
e a casa estava pegando fogo.
Encontrei a Helen.
Mas era tarde demais. Ela já estava morta.
Acharam mais alguém?
É cedo dizer, mas achamos que não.
Não entendo.
Se achou que a Jenny estava
presa no incêndio,
por que saiu?
Está bem.
O telefone dela está desligado
desde que ela desapareceu.
Mas foi ligado hoje.
Eu o rastreei até a casa da Helen,
depois aqui.
Agora está desligado de novo.
Então, foi ela.
Ela estava aqui.
Ela estava com o Chris na noite
em que ele foi morto.
Depois ela desapareceu.
Ela voltou e outra pessoa morreu.
Basta. Vá para casa.
Vá para casa.
Por que o seu escritório?
Não mexeram em nada numa casa
enorme, só no seu escritório. Por quê?
Tom, por favor.
O que esconde?
Estão atrás de você.
E se for a mesma pessoa que matou o Chris?
Ou a mesma que armou para você
como pedófila.
Tem que chamar desse jeito?
Ela está visada no trabalho
e agora na própria casa.
Não podemos eliminar uma conexão
entre o assédio e a morte do Chris.
Zoe?
-Não consigo respirar.
-Mãe?
O que há com ela? Zoe?
Ela está tendo um ataque de pânico.
Sente-se. Respire.
Respire fundo.
Zoe? Ei.
Ei.
-E se ele voltar?
-Não vai voltar.
-Certamente ele vai voltar.
-Não vai.
Tenho certeza de que volta.
Sei quem armou para você.
Ele vai voltar.
Não tem nada a ver com o Chris.
Vai voltar...
Eu coloquei lá! Fui eu!
Coloquei as fotos no armário.
Armei para você.
Estávamos passando por uma crise.
Foi uma grande burrice.
Eu estava com raiva.
Descontei em você.
Preciso de ar fresco.
-Não, deixem-no.
-Emma. Não.
O que vai fazer?
Levá-lo ao DP por nos fazer perder tempo.
Ele vai voltar.
Não o imagino fugindo do país.
Ele sabe algo da Jenny.
Isso tem que acabar.
-O quê?
-Fazer acusações
e se meter em situações comprometedoras.
Se Henry desaparecesse
e você chegasse a um homem assim,
deixaria quieto?
Ele é um mentiroso patológico!
Você não está se ajudando e nem a Jenny.
Ele está envolvido demais.
A filha dele está desaparecida
e ele encontrou a vizinha morta.
Dê um tempo.
Desde quando são melhores amigos?
Chefe?
Oi, aqui é a Carrie. Deixe sua mensagem.
Carrie?
Ei.
Carrie não está aqui.
E não atende ao telefone.
Bem, ela está com Josh e Ellen.
Ela está bem.
Certo.
Acho que é o telefone da Jenny.
Foi encontrado na casa dos Chahal.
Foi uma fase.
Bandeiras rosas do Reino Unido
por toda parte.
Colchas, porta-lápis... lancheiras.
Pois é. Virou uma piada interna.
Rachel comprou para ela em Londres.
Quebrou há alguns meses.
Eu falei que compraria outra,
mas ela não quis.
Então é dela mesmo?
Sim, é da Jenny.
Ei.
O que acha que estou tentando fazer?
-Não quis...
-Tom, sou sua amiga.
Se ela confiasse em mim,
teria me procurado, certo?
Antes de se meter nessa merda toda.
Ela viu a Rachel definhar e morrer.
Ninguém deveria ter que passar por isso.
Muito menos uma criança.
Eu abraçaria você, mas tenho medo
que dê queixa por assédio sexual...
Sinto muito.
Sabe, eu não queria filhos.
Não queria mesmo.
Eu só queria já ser detetive aos 30 anos.
E queria uma Ferrari.
Mas conheci o Josh...
e os filhos vieram.
Você ama seus filhos.
Nossa, claro.
Assim que vi o Henry,
soube que faria de tudo para protegê-lo.
Eles nos deixam vulneráveis.
Me ligue. Estou preocupada com você
Vai à aula?
Nunca mais quero vê-lo.
Ele é o seu pai. Ele ama você.
Como pode defendê-lo
depois do que ele fez?
Seu pai era o homem...
mais gentil, engraçado
e afetuoso que já conheci,
por isso eu me casei com ele.
Por isso tivemos você. E o Chris.
Então, o que aconteceu?
As pessoas se distanciam.
E, um dia,
você se vê fazendo
coisas terríveis e tolas...
só para poder sentir algo.
E foi isso que o pai fez?
Não apenas ele.
Merda. Está filmando.
Ah, meu Deus.
-Me dê.
-Que imbecil.
Espere.
Olha como ela é linda. Olha esse sorriso.
Vamos, de novo.
-Certo.
-Faça direito desta vez.
Certo, em posição. Vamos lá.
E agora digam xis.
Xis!
Então, um vizinho viu um Saloon preto
fugindo da casa dos Chahal
depois do arrombamento,
mas não viu o motorista.
Tem gente cheia de energia aqui.
Desculpe. Bom dia.
Pegou o depoimento de Tom Delaney?
Ainda não.
Teremos algo concreto
quando ele voltar do hospital.
Pete Mayfield recobrou consciência.
Você está bem?
Sim, eu estava só pensando
que eu deveria falar
com a testemunha do incêndio.
-Eric Pratchett.
-Farei isso agora.
Ótimo.
Sim, tchau.
Era o médico-legista.
Eles supõem que Helen Crowthorne
morreu antes do incêndio.
Fratura craniana.
E os bombeiros detectaram
um acelerante na cena.
Incêndio criminoso?
Isto foi achado na casa da Helen.
Você não está facilitando.
Olá, parceiro.
Está com dor?
Não se preocupe com isso.
Vou ficar bem.
Quem deu?
Hannah.
Da Pediatria.
-É?
-Sim.
Hannah é um negão
que usa calça de sarja cáqui?
Ele mora perto da minha casa.
Não conte a ninguém.
Está transando com ele?
Vá se catar, Tom. Não tenho 17 anos.
Gosto muito dele.
Estamos saindo há seis meses.
Não me importava de encontrá-lo escondido.
Até achava sexy.
Eu costumava entrar de fininho
para vê-lo por uma brecha do seu muro.
Nós não só... Sabe? Nós...
Nós conversamos.
Nós assistimos à TV.
Às vezes, ficamos só sentados
tomando uma cerveja.
Eu gosto de estar com ele.
Ele me ama.
Então, qual é o problema?
Ele também ama a esposa
e o filho de quatro anos.
E odeia mentir para ela.
Vejo o que isso faz com ele.
Literalmente acaba com ele.
Agora ele não precisa escolher.
Quer isso mesmo?
É melhor assim.
Alô?
Preciso ser rápida. Está sozinho?
Sim. Por quê?
Acharam um porta-moedas na casa da Helen.
De bandeira rosa.
É dela. Da Jenny.
Sophie.
Pode não significar nada,
mas, se havia mais alguém na casa,
seria considerado suspeito de homicídio.
Entendeu?
Sabe bem que não foi a Jenny.
O que quer dizer?
Se algo acontecer, deixe comigo. Certo?
Tem um rapaz na recepção.
Quer confessar o homicídio
de Chris Chahal.
Não deveria fazer isso.
Tom, fiquei internado
e estou com o coração partido.
Pode me pagar uma cerveja.
Mas fora isso, não me dê ordens.
-Certo.
-Ei!
Você teve alta?
Preciso interrogá-lo sobre a agressão.
Sem brincadeira,
a filha dele está desaparecida.
Mataram um rapaz.
Se fizessem o seu trabalho,
eu estaria tranquilo na cama.
Estamos dando nosso máximo.
Bem, deem mais ainda.
Vamos, cara.
Ele se recusa a falar se você não estiver.
-Ele diz que conhece o seu filho.
-Certo.
Sabemos que ela estava
na casa da Helen por causa
do porta-moedas.
Depois, supostamente,
foi à casa do namorado morto,
vasculhou o escritório do pai dele,
largou o telefone e sumiu.
Não foi a Jenny.
Cara, isso foi o que ouvi,
estou bancando o advogado do diabo.
Jen foi à festa para ver o Chris.
Chris está morto.
Ela me ligou pedindo uma carona,
algo que nunca tinha feito,
e depois foi encontrar um estranho.
E daí?
"E daí?"
Passamos esse tempo todo achando
que ela tinha sumido,
mas ela estava ao nosso lado.
E agora a sua vizinha está morta.
O que foi?
Aonde quer chegar?
Todos amamos a Jenny.
Só para constar,
não acho que ela machucaria alguém,
mas, se quiser achá-la antes da polícia,
terá de se acostumar com a ideia
de que ela não é perfeita.
Recomponha-se. Veja os fatos.
Neil Chahal.
Quando eu disse
que Chris e Jenny tinham sumido,
ele nem reagiu.
E veja o que ele armou
para a própria esposa.
Ele é um controlador.
Lembra-se da mensagem
que a Jenny mandou pro Chris?
"Não faça isso. Estou implorando."
E se o Chris ameaçou contar à polícia,
expor o pai dele?
Jenny pede para ele esquecer,
mas ele não quer.
Neil ficou bravo, matou o Chris
e Jenny descobriu.
Meu Deus, ele sabe de alguma coisa.
Está bem.
Eu briguei com o Chris.
Bati forte. Ele deve ter morrido por isso.
Tentei tirá-lo de cima de mim.
Mas ele parecia estar bem
quando foi embora.
Só soube que ele tinha morrido
há alguns dias.
Vi a mãe dele na vigília.
Sabemos que bateu no Chris,
mas ele não morreu por isso.
Não sabe disso?
Ele morreu por inalar água.
Morreu afogado.
Eu queria saber o motivo da briga.
A mãe dele é minha professora de francês.
Eu estava tirando sarro dela.
Como?
Falei que ela era gostosa. Ele não gostou.
DESCANSE EM PAZ, AMIGÃO
DESCANSE EM PAZ, CHRIS CHAHAL
Ligaremos se precisarmos de algo mais.
Mike?
Por que só falou comigo?
Sei lá. Você é mãe do Henry.
Achei que seria mais compreensiva.
Está bem.
O que foi?
Como consegue manter tão limpo?
Eu limpo.
Certo.
Conte o que aconteceu.
Quando acabarmos, pode ler tudo
e, se estiver satisfeito, assine.
Disse que viu Tom Delaney
saindo da casa da Srta. Crowthorne.
Antes ou depois de perceber o incêndio?
Depois.
Viu a fumaça e por isso saiu?
Eu senti o cheiro.
Sentiu o cheiro?
Não era normal.
Não era fumaça de churrasco ou fogueira.
Era amargo, químico. Entrava na garganta.
Quer chá?
Vamos acabar com isso?
Depois o deixo em paz.
Sou velho, mas não sou burro.
Sinto muito. Não foi o que quis dizer.
Houve um incêndio no colégio. Anos trás.
Sim, fiquei sabendo.
-Algumas crianças morreram, certo?
-Sim.
Ninguém foi condenado.
Obviamente, as pessoas
se sentiram desprotegidas.
Uma hora, a paranoia bateu
e quiseram mais segurança.
Foi quando construíram o portão.
Certo. Para manter o bicho-papão fora.
Ou mantê-lo dentro.
Minha família perdeu tudo naquele dia.
E nenhum de nós conseguiu superar.
Sobra muito tempo para cuidar da casa.
Acho que vou aceitar o chá.
Nossa. Coitado.
Sei que tem as suas suspeitas,
mas lembre-se de onde está.
Não seja burro.
Sabe onde a Jenny está.
Olhe.
Olhe isso.
Qual parte não consegue entender?
Meu filho está morto.
E a minha filha ainda está viva.
Ainda tenho chance de salvá-la.
Neil.
Zoe.
Neil, por onde andou?
Procurei você por toda parte.
-Tenho algo a...
-Zoe, eu sei.
Eu sei.
Eu segui você.
À mesma festa em que Chris estava.
Como poderá me perdoar?
Quem era?
As consequências disso
poderão afetar a minha filha. Por favor.
Ela estava tendo um caso
com um dos alunos.
Meu Deus.
Por isso Neil armou pra ela.
Que aluno?
Acabou. Não me contate de novo.
Oi, sou eu.
Quando posso ver você?
Chega de mentir, porra.
Hora do jantar.
-Até mais.
-Até.
Como você está?
Quê? Sério?
Não é uma pergunta difícil.
Estou bem.
Por que não vem jantar?
Não se vai a uma festa
com as mãos abanando.
Da próxima vez, na minha casa.
Tem classe.
Ei! Aí está o meu amor.
Mãe!
PARAÍSO
Legendas: Carla Alessandra Prado