UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Viu o Chris?
-Viu o Chris?
-Não, sinto muito.
Jen...
Olá.
Aquele é o seu namorado?
Ah, muito obrigada.
Então onde ele está? É Chris, certo?
Meu pai está falando com você.
Por que ele não cuida da própria...
-Ei.
-...vida?
Seja legal com o meu melhor amigo.
Boa noite.
Não conte nada disso ao melhor amigo.
Negócio fechado.
Tchau, meu amor.
TERCEIRO DIA
Ei.
Como foi na Paraíso?
Inútil.
-Nada?
-Não.
O que a Jenny pretendia
num lugar daqueles?
O que ela está fazendo?
-O que quer fazer agora?
-Esperar aqui.
A moto do namorado
e duas passagens significa
que a Jenny esteve aqui.
E é tudo que sei no momento.
O pai da Jenny está atrás dela.
Onde você está?
Beijos
E precisamos de notícias do laptop
de Zoe Chahal. Emma, pode cuidar disso?
Me ligue se precisar.
Henry tem hemodiálise.
Oi. Sim, já estou indo.
Pode ir lá em casa
-e pegar minha camisa da Superdry?
-Quê?
Ela está no meu quarto.
A menos que tenha lavado.
Traga-a, está bem?
Não posso, quero ficar com você
caso haja novidades.
Sim, e quero a minha camisa.
Então, obrigado.
Não pode mantê-lo aqui.
O que quer que eu faça?
Devo desamarrá-lo e libertá-lo?
ATENDA A PORRA DO TELEFONE
Puta que pariu.
Minha colega deve ter perguntando
de pessoas
que podem ter algo contra você.
Não se lembrou de ninguém?
Não. Ninguém.
Bem, posso pedir para repensar?
Como professora,
você pode não estar ciente,
mas os pais, bem...
Bem, obviamente você também é mãe.
Mas professores têm muita influência,
e, se algum deles não gosta
de meus filhos, ou os atormenta, então...
O que estou dizendo?
Como professora...
pode não perceber
como as pessoas podem ser sensíveis.
Então...
Pode tentar se lembrar de anos atrás,
alguém que você possa ter chateado?
Pode parecer besteira...
Ninguém vai pegar pesado com você.
Só estou fazendo de tudo para descobrir
quem está fazendo isso com você.
Porque tem alguém por trás disso.
Vou ter que pensar.
Está bem.
Desculpe, preciso ir.
Henry tem uma consulta no hospital.
Sim, por favor... Pode ir, claro.
Obrigada por ter vindo, nesta situação.
A sua gentileza...
é muito importante.
Se você não estivesse traficando, Sia,
não estaríamos nessa situação.
-Pai...
-Pare, estou tentando pensar.
-Sim, eu sei, só queria dizer...
-Por favor!
-Quem é?
-É do trabalho. Tudo bem.
Alô, Phil, e aí?
Certo. Certo, estou indo.
-Aonde vai?
-Dois fermentadores desligaram.
Phil está lá. Ele cuida disso.
Eles desligaram, Lauren!
Estão esfriando enquanto falamos.
Quer que eu vá à falência também?
Não deixe a sua mãe tomar nenhuma decisão.
Não a deixe fazer nada.
Quer almoçar?
-Não.
-Você deveria comer.
Você precisa comer. Ouça a sua mãe.
Estou bem.
Alô?
É ele.
Sim, estou ouvindo.
Sim.
Estou sozinho.
-Sim.
-O quê?
O que descobriu?
Entendi, claro.
-Me diga o que é.
-Um cara...
quer cinco mil libras para me dizer
onde a Jenny está.
-Quê? Cinco mil?
-Pois é, mas ele sabe que sou o pai dela.
E ele sabe o meu telefone.
Também sabe exatamente
o que ela está vestindo.
-Ele sabe de alguma coisa.
-Certo.
-Cinco mil.
-Em dinheiro e nada de polícia.
Sim, que surpresa.
-Seu suéter, Henry.
-Mãe, não é nada.
-Está cheio de sangue, Henry.
-Sim, teve uma briga.
Uma briga? Com quem? Onde?
Por que não me contou?
-Quando foi? Não brigue. Não pode.
-Não fiz nada.
Esbarraram em mim e saiu sangue.
Não sei quem eram. Não é nada.
O que está fazendo?
É uma camisa novinha, Henry!
-É a minha tesoura?
-Sim, obrigado.
Quero usar hoje à tarde.
-Vai pôr agora?
-Sim.
Certo, vamos ver.
Henry Mason,
-o seu cirurgião designado é...
-Tom Delaney.
-Quando viu o Dr. Delaney?
-Esta manhã.
Eles se veem muito.
Somos vizinhos, então...
-Tudo certo?
-Sim.
-Precisei dizer para o que era.
-Obviamente contou para eles.
-Eu disse que era para um carro.
-Um carro legal?
-Por cinco mil?
-Certo.
Como pedido.
Então, pegue o metrô e deixe o dinheiro.
Saia da estação, suba, e eu assumo.
-Assim você fará tudo.
-Sim, vai fazer como eu digo.
-E depois?
-Eu ligo para você.
Vou mandar um link para você.
Faça o download.
É um aplicativo de rastreamento.
Assim que ativá-lo, poderá ver onde estou.
Mas mantenha o plano.
E coma o sanduíche.
O que estava tentando fazer?
Qual era o seu joguinho?
Queria fuçar o quê?
Eu estava entregando uma encomenda
e depois vi...
E não toca a campainha?
Vai entrando na cara-dura?
Faz assim em todas as casas, Martin?
Mas eu vi os pés e as pernas.
Eu vi aquilo.
Você me viu totalmente nua.
Foi isso que viu.
Sabe que tomo banho nua depois de nadar,
porque você gosta de me ver, não é?
Mas não se preocupe.
Não vou contar para o meu pai.
É melhor não contar.
Porque se ele souber...
Se ele souber que está de olho
na filhinha dele
e fica me observando pelada...
Bem...
Ele vai matar você.
Não, ele não mataria você,
ele iria até a polícia
e diria que você é um pedófilo!
E eu teria que confirmar tudo.
E isso seria horrível.
Pois esse tipo de acusação...
Elas...
duram para sempre.
Meu Deus!
Então é melhor não abrirmos a boca.
-O que foi? Eu dei o aplicativo para você.
-É um dos seguranças da Paraíso.
Ele vai reconhecê-lo, não vai?
Atenha-se ao plano.
Fique distante até eu ligar.
Jenny! Onde está a Jenny? Onde ela está?
Onde ela está?
Mas que diabos, cara. Porra!
Manter distância, hein?
Ele se enfiou na minha frente!
Puta merda! Merda, não tenho seguro!
Pegue a sua moto e dê o fora.
-Vá embora.
-Nossa!
-Ele está bem?
-Sim. Sou médico.
Deslocou o ombro. Nós dois somos médicos.
Podemos pôr de volta no lugar.
O quanto antes, melhor. Vá!
Não, espere!
Fique quieto, senão...
Diga ao jovem que ele pode ir.
-Diga para ele.
-Valeu, cara. Estou bem.
Está bem.
Minha filha, Jenny.
Não sei onde ela está.
-Acho que sabe.
-Não sei!
Você me disse exatamente
o que ela estava vestindo.
Sim, porque ela foi à Paraíso.
Foi procurar Bobby,
mas ele não estava, e ela foi embora.
-Quem diabos é Bobby?
-O cara que você viu.
O cara com quem falou. Meu chefe.
E depois você apareceu procurando por ela.
Então mandei aquela garota pegar
seu telefone. Só isso. Eu disfarcei.
Não é só isso.
-Com quem a minha filha estava?
-Com ninguém.
-Ela estava com um jovem.
-Estava sozinha.
Ela entrou e saiu!
Chame uma ambulância.
Alô?
Sim, estou indo agora.
Carrie sumiu da escola.
-Te ligo depois.
-Está bem, cara.
O que foi?
Você me diz para não fazer nada
e depois ela...
Ela manda Martin para casa.
Manda... Como assim o manda para casa?
Tudo foi resolvido, e Martin está bem.
Ótimo. Nesse caso, vou fazer um chazinho.
Podemos até brincar de pintar.
-Pai, eu disse que cuidei disso.
-Não!
Sia, não! O que você fez?
Eu disse que o vi me olhando
nadar nua na piscina
mais de uma vez, e parece que ele caiu.
Mas falei que não diria nada para você.
Podemos nos concentrar
em nos livrarmos do corpo?
REPRESA WHITDON
Infelizmente, nenhuma novidade.
Achei que a Ellen poderia saber,
já que é a melhor amiga da Carrie.
Nenhuma sorte.
Posso dar uma palavrinha sozinho
com a Ellen?
Aqui mesmo. Vai levar só um instantinho.
Ela mandou não dizer. E eu prometi.
Ela pode nem estar lá.
Mas, se estiver, não é um lugar ruim.
Ela e a Jenny vão muito lá.
É onde a mãe delas trabalhava.
CENTRO COMUNITÁRIO CHELTON
Gostaria de chá, doutor?
Helen.
Certo. Você trabalha aqui... Ajuda aqui.
-Sou voluntária.
-Lembro que a Rachel me disse.
Doutor Delaney?
Alex Miller, assistente da sua esposa.
-Sim.
-Bem-vindo. Que surpresa agradável.
Obrigado. Estou procurando a minha filha.
Qual? Carrie ou a Jenny?
Não vi nenhuma das duas hoje.
Se vieram,
devem estar no escritório da mãe.
Leite e açúcar?
Não quero nada agora. Obrigado.
Elas não estão aqui. Sinto muito.
Quando foi a última vez que elas vieram?
Há três, quatro dias.
E com qual frequência elas vêm?
É fácil. Venha ver.
OBRIGADO
Coitado do pai, sempre em minoria.
Então, quando elas vêm...
sempre colocam corações na data.
Então, sim, vieram aqui quatro dias atrás.
E...
Elas vêm com frequência.
E ninguém pensou em me ligar
para me avisar?
Que elas têm...
esta...
Acha isso normal? Acha que as ajuda
a superar a morte da mãe
e seguir em frente?
Era a nossa intenção.
Elas ficam felizes aqui.
Isso é sinistro. Parece um templo.
Bem, se não gosta...
Não, eu não gosto.
Tem gente que eu nem conheço
abraçando a minha esposa.
Onde essas fotos foram tiradas?
Parece que eu não a conhecia.
Como se ela fosse outra pessoa.
Meu Deus.
Faz ideia de onde
eu possa procurar a Carrie?
Ela e a Jenny nunca mencionaram
algum lugar?
Tente na Galeria de Arte da Cidade.
Rachel ia muito lá com as crianças
quando estava doente.
É uma das coisas mais estranhas
que eu tive que fazer.
Desculpe, o que é isto?
Uma lista das pessoas com quem discuti
ao longo dos anos.
Mas essas pessoas não significam nada.
Nunca pensei em acusar
uma dessas pessoas, então...
É bizarro pensar
que, mesmo sem saber,
eu teria irritado tanto uma pessoa.
Obrigada, Sra. Chahal.
Agradeço a colaboração.
Está com você?
Vou embora.
Mãe, se tiver que ir, vá.
Aliás, vá de qualquer jeito.
Depois eu volto sozinho.
Já volto.
Eis a lista de pessoas
que podem não gostar de Zoe Chahal.
A quarta da lista pode interessar você.
Vamos fazer uma visitinha a eles.
O que acha?
Pessoal, acalmem-se.
Se importa se eu me sentar?
Claro que não.
Eu não sabia que você e a sua irmã
frequentavam o centro da sua mãe.
Achamos que você ficaria bravo.
Você não precisava saber.
Você nunca perguntou aonde íamos.
E nós só ficávamos lá.
A sensação é...
Sei lá.
Gostamos de ir lá.
Ei...
Estou procurando a Jenny
por tudo quanto é canto.
Quer ver uma coisa?
Acho que ela me ama mais.
Todos nós.
Estou com medo...
de perder a Jenny também.
Ouça.
Só sei uma coisa.
Jenny foi a uma boate,
um lugar chamado Bar Paraíso.
Ela foi lá procurar o proprietário, Bobby.
Isso é tudo que eu sei.
Sabe quem é esse tal de Bobby?
Não.
Quer me ajudar a descobrir?
Sim.
Ótimo.
Vamos...
-Cuidado.
-Como assim? Ele está morto.
Aqui.
Minha nossa.
-Empurre.
-Estou empurrando!
-Isso. Pronto.
-E agora?
A polícia está aqui.
Não tem a ver com a festa.
É uma coisa à parte.
Vocês se lembram de terem brigado
ou discutido com a professora de francês
da Sia, a Sra. Chahal?
Ela cuida do clube de teatro.
-Falem.
-Bem, se quer dizer...
quando ela não deu um papel em  Grease
para a Sia, sim.
Sim, nós discutimos.
Sia teria sido uma Sandy maravilhosa,
e eu disse isso para ela.
Sim, ficamos desapontados pela Sia.
Talvez tenhamos dito coisas
que não deveríamos.
Como o quê?
Eu disse que ela era uma burra.
Possivelmente gorda.
Só isso?
Bem, eu a procurei mais uma vez
e pedi que reconsiderasse,
mas ela se recusou.
-E depois?
-Nada.
Olhe...
Podemos conversar lá fora?
Vai nos mostrar algo?
-Não.
-Então pode falar aqui.
Olhe...
sei que ela é minha filha
e eu a amo de paixão.
Mas, em relação ao canto,
ela é uma nulidade.
É desafinada.
Não sabe cantar nem uma nota.
Então gostei quando a Sra. Chahal disse:
"No meu musical, não, obrigada."
Pois, francamente,
ela não deve ser incentivada a cantar.
E a sua esposa e a Sia? Elas foram além?
Não, a minha esposa só ladra, sabe?
E a Sia...
Ela é meio rebelde, mas só por diversão.
-Que tipo de diversão?
-Não sei, tipo...
Tipo, após as provas,
ela abriu meu armário de bebidas.
Ela fez cópia da chave. Eu...
Se arruma de tudo na internet ultimamente.
Sabiam que só precisa de um isqueiro,
um pouco de fita,
tesouras, uma latinha de café e pronto?
Chave nova e armário de bebidas vazio.
Sim, mas isso é só
por pura diversão jovial, não é?
Bem, obrigada. Por enquanto.
Então, acha uma baita diversão
arrumar fotos comprometedoras
de Zoe Chahal
e colocá-las no armário dela?
Não sei. Não entendo essa família.
Posso tentar rastrear o garoto
nas fotos da Zoe?
Pode ser difícil, mas não custa tentar.
Até amanhã.
Pai, onde está o Chris?
Não faço ideia.
Já tentou ligar para o celular?
Não atende, mas ele ia me dar carona.
Deve ter acontecido algo.
Vou acabar isso e já levo você ao cinema.
Não, quero ir com o Chris. Ele prometeu.
Por isso estou preocupada.
Onde ele pode estar?
O que quer que eu diga?
Você não se importa.
Tem uma página de contatos?
DEIXE A DIVERSÃO ROLAR
PARAÍSO
Nesse tipo de website, não.
E se olhar no censo?
Fizemos isso na escola.
Bem, precisamos de um nome.
Mas... não, muito bem.
Sim, informações sobre empresas.
Você pode...
OBTENHA INFORMAÇÕES SOBRE UMA EMPRESA
PROCURAR NO CADASTRO
Bar Paraíso.
BAR PARAÍSO LTDA.
Diretor Archie Roberts.
E se Bobby for o apelido de Roberts?
Roberts é Bobby. Sim, vamos tentar.
Archie Roberts.
Bingo. É ele.
Podemos ver
se ele postou alguma coisa online.
Está bem.
Ellen!
A Carrie pode vir ver um filme
e depois jantar?
Por favor, pai.
-Ele concordou!
-Bem, ele não discordou.
Tenho algo para mostrar para você.
Oi.
Posso ter esquematizado tudo.
Antes de mais nada, saíram os resultados
da hemodiálise do Henry?
Como estão?
Não muito bem.
Poderia ser pior.
Mas não estão sensacionais.
Ainda precisa de um doador.
Sem papas na língua.
Esse é o segundo motivo.
Fiquei com medo
de que isso não acontecesse de novo.
Fiquei com medo de que você não quisesse.
Quando não há probabilidade
de as crianças entrarem...
E não estivermos com pressa...
Sem nenhuma excitação extra.
Quero que aconteça de novo.
É a sua vez.
Bem...
Não consigo parar de pensar em você.
Curto e grosso.
Por onde diabos você andou?
Assim que der...
vamos fazer acontecer.
Desculpe.
Adivinhe quem é.
Oi, Ellen.
Estou saindo agora. Já vou para casa.
Está bem, querida. Tchau.
GRUPOS DO ARCHIE
COLÉGIO STA. VINIFRIDA - TURMA DE 90
78 MEMBROS
PHIL COMPARTILHOU O EVENTO DA TURMA DE 90
ENCONTRO DOS ALUNOS
DO COLÉGIO STA. VINIFRIDA
Tom.
Por favor.
Preciso dizer uma coisa.
Tenho que contar...
Tom.
Oi.
Pete, o cara que a Jenny foi ver,
o tal do Bobby...
O que tem ele?
Ele era namorado da Rachel.
Caso estivesse se perguntando
se aqui é o lugar certo...
Sim.
Ele é desprezível.
Você está bem?
Não.
Passei o dia todo descobrindo
que não sei nada
sobre a minha esposa e filhas.
Pronto.
Sou o pai da garota
que você não reconheceu.
Lembra de mim? Vai me deixar subir?
Mostrei esta foto da Jenny e você disse:
"Sinto muito, não...
-Nunca a vi."
-Ouça.
Você namorava a Rachel na escola.
Eu sei. Está bem?
Ela é a cara da Rachel
de quando a conheceu.
De quando a conheci também.
Todos dizem isso.
Eu vejo isso o tempo todo.
Todos reconhecem, mas você não.
Você fala para o cara
que diz ser o pai dela:
"Desculpe, nunca a vi."
Por que isso?
Por quê?
O que é isto?
Dê uma olhada.
Foi há duas noites.
Eu não estava lá quando ela foi.
Mas me disseram
que uma garota havia ido lá.
E quando vi
o vídeo da câmera de segurança...
Sim.
Fiquei chocado pela semelhança dela
com a mãe.
Aquilo me devastou, porque...
Você não vai entender...
mas eu nunca superei a Rachel.
Nunca.
Sei que eu era jovem,
mas ela era o amor da minha vida.
E você...
Porra.
Você é o cara mais sortudo do mundo.
Por ter passado tanto tempo com ela.
Você teve anos.
Teve filhas com ela.
Tiveram uma vida juntos.
Eu fiquei com ela muitos anos atrás.
Há muitíssimo tempo.
E quando eu vejo isso...
é...
É como voltar no tempo.
É como ver a Rachel...
voltando para mim.
E não consigo superar isso.
Por que olhou o vídeo
da câmera de segurança?
Certo?
Você olha toda vez
que alguém vem procurar você?
Acho que não.
Ela deixou um bilhete.
Sei sobre Jasmin
Volto amanhã à noite
Sinto muito não ter dito.
Eu não sabia o que significava,
então não soube o que dizer.
-Então você a viu?
-Não.
Ela deixou um bilhete,
mas nunca mais voltou.
E não faço ideia de quem seja Jasmin.
Pode ficar com ele.
Sinto muito, mas é tudo que sei.
Não necessariamente é um nome.
Quê? É a flor?
Talvez tivesse uma Jasmin na turma deles.
E aquele restaurante indiano
em que costumávamos ir?
Isso foi há dez, 15 anos.
Virou uma barbearia.
Vou procurar online.
Talvez tenha mudado de endereço.
Nenhuma Jasmin. Mas aqui, Rachel e Bobby.
Nossa.
Espere.
O que foi?
O carro da Rachel.
Está guardando para a Jenny, certo?
Certo.
Rachel tinha GPS?
Tente pôr "endereços recentes".
Ou "preferidos".
Não. Nada de Jasmin.
Ou, claro, o que há na lateral da porta.
SALÃO JASMIN
Tíquete de estacionamento.
Salão Jasmin.
Onde é isso? Qual é o CEP?
Ela foi lá algumas vezes.
Não atenda a porta ou telefone, está bem?
Sim.
Só fale conosco.
ATENDA A PORRA DO TELEFONE
Jenny!
O que aconteceu?
A foto do garoto que estava
no  pen drive  no armário da Zoe
foi tirada da internet.
É de uma exposição de arte
em Santa Barbara há seis anos.
A foto foi tirada há 20 anos no Brasil.
Certo, já passa da meia-noite,
e não deveria tê-la tirado do escritório.
Certo. Desculpe.
-É uma cópia.
-Mesmo assim.
Está bem, entre.
E muito bem.
-Está segurando?
-Sim.
Chegue mais perto. Consegue? Pronto.
Levante um pouco do seu lado.
-Está bem.
-Pronta?
Solte-o.
-Não, espere...
-Pai!
Pai!
Está bem, alguém colocou
fotos no armário da Zoe.
Sim, não apenas do rapaz.
E as fotos dela? De onde vieram?
De uma conta velha em nuvem?
Se foi isso, quem as roubou?
E como foram parar no armário?
Todos dizem que só tem uma chave.
Então, quem tem acesso a ela?
Zoe.
O marido, Neil, e os filhos, a filha.
O filho acabou de sumir.
Por que ele sumiu?
Oi, é o Chris. Deixe o seu recado.
Me ligue. Estou preocupada com você.
"Instituição Psiquiátrica de Segurança."
SALÃO JASMIN
Legendas: Carla Alessandra Prado