UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vamos, Chris. Me leve, por favor.
Tem que ter 16 anos para entrar.
Eu pareço que tenho 16. De verdade.
Ioan vai estar lá?
Mãe, vou sair.
Divirta-se. Beijos.
-Tchau.
-Divirta-se.
Falou.
-Anda rápido, entra.
-Aí está ele.
Tudo bem?
Maneiro.
-É da minha mãe.
-É? Sério?
Sério?
Quem tem que dirigir, dirige.
-Quem tem que beber...
-É!
-Está aí.
-Obrigada.
-Divirta-se.
-Tchau.
-Ei.
-Calma aí.
Olhe por onde anda, porra.
Quem é aquele?
-Vai comprar?
-Sim. Quanto custa?
Vira!
Vira...
O que houve? O que ele fez?
O que há com você?
QUARTO DIA
Ei.
Tem o endereço?
Está bem, estou indo.
Zoe, por que você está aqui?
Vim como mãe.
Sim, mas foi suspensa como professora.
Então não vamos fazer confusão.
E quem está fazendo confusão?
Viemos ver a Tilly.
E é bem-vindo a ficar.
Mas vou pedir para você ir embora.
Está bem.
Estou prestes a perder a calma.
E, se quiser descobrir como é,
Sr. Kenmore, continue.
Pois só iremos embora
quando tivermos acabado.
Então, dê o fora.
Com licença. Queremos ver. Obrigada.
Certo, é Chris Chahal.
Você está bem?
Sim.
Já que não há sinal da Jenny,
devíamos procurá-la na represa.
Sim, claro.
É proibida a divulgação à imprensa
até falarmos com os pais.
Obrigada.
Vamos.
Zoe, podemos entrar, por favor?
Ah, não.
Não é possível.
Zoe.
-Não diga isso, por favor.
-Sr. Chahal, podemos entrar?
-O que houve?
-Não deixe que digam.
-Zoe.
-Não quero ouvir.
Não ouse dizer!
Seria melhor se entrássemos.
Eu não quero ouvir.
Eu não quero ouvir!
Por favor, não me diga isso!
Alô?
Oi, meu nome é Tom Delaney
e eu gostaria de falar
com alguém, por favor.
Tem hora marcada?
Não, mas não vou demorar.
É o Dr. Tom Delaney.
SALÃO JASMIM
Oi.
Sou Tom Delaney.
Posso falar com um de seus gerentes?
Qual é o assunto?
O Salão Jasmim.
Ora, sim. E do que se trata?
Faz parte da equipe médica?
É parente de paciente?
Não.
Senhor, precisamos saber
o motivo da sua visita.
Aqui é uma unidade protegida.
Sim, claro.
Jenny, minha filha de 16 anos,
está desaparecida
e escreveu o nome deste local num bilhete.
Bem, imagino que seja aqui.
É isso que estou tentando entender.
Talvez alguém a tenha visto?
Ela visitou alguém aqui?
Um instante.
Ei! Que diabos está fazendo?
Mais uma coisa.
Um de vocês terá de identificar
formalmente o corpo do Chris.
Sinto muito.
Eu vou.
Não.
Prefere que outra pessoa faça isso?
Vamos juntos.
Sim?
Podemos fazer isso agora?
Sim, claro.
Isso é tudo na edição desta quarta.
Marcus, como está o tempo?
Não ter notícias é bom.
-O que aconteceu?
-Nada. Absolutamente nada.
A vida está voltando ao normal. Só isso.
Então, continue com o... Está bem?
E com um sorriso no rosto.
Tom.
Me esperam no centro cirúrgico. Eu...
Jenny?
Querida?
Achei que ela tivesse voltado.
Chega de pressentimentos.
O que foi?
O corpo de Chris Chahal foi encontrado
na represa Whitdon hoje cedo.
Mas ainda não sabemos a causa da morte.
A inspeção preliminar indica afogamento.
E estamos vasculhando a represa.
Mas não há motivo para pensar
que algo aconteceu com a Jenny.
Há quanto tempo está morto?
É cedo para dizer.
-Mais ou menos.
-Por quê?
Jenny estava viva na noite da festa,
depois da festa.
Eu sei que estava.
Eu a vi no vídeo de segurança.
Ela pegou o trem para ir ver um cara
na cidade e ela estava sozinha.
-Desculpe, visitar quem?
-Ele tem uma boate chamada...
Você estudou com ele.
Ele saía com a Rachel.
Bobby.
-Não, Archie Roberts. Desculpe.
-Archie Roberts?
Certo, o ex-namorado da Rachel.
Sim, bem, mais ou menos.
Talvez só na escola...
Não o vejo nem ouço falar dele...
Ele tem uma boate?
Sim, o Bar Paraíso.
Por que a Jenny foi encontrá-lo?
Não sei por quê.
Ele não estava lá. Isso não é importante.
Estou dizendo que ela estava viva
quando o Chris talvez já estivesse morto.
Só estou tentando mantê-la viva.
Nada indica que não esteja. Nada.
Nós temos pressentimentos.
Eu acho que ela está por aí.
Você tem que manter a fé, está bem?
Mas preciso saber se posso pegar algo
para ter uma amostra do DNA dela.
É o Pete.
Posso dar uma olhada no quarto dela?
Sim.
Alô.
Tom, onde você está?
Oi, desculpe.
Posso dar o pré-anestésico
para o garoto Hutchings?
-O garoto Hutchings.
-Ele nunca está bem o bastante.
Desta vez ele está. Vamos, cara.
Esta é a nossa brecha. Pode não ter outra.
Pré-anestésico em 15 minutos. Estou indo.
Sophie?
Desculpe, preciso ir.
Estão me esperando na sala cirúrgica.
-Já deveria estar lá.
-Está bem.
Tem certeza de que deveria ir...
-Oi, tudo bem?
-Sim.
Os Chahal vão identificá-lo
com o policial agora.
O legista chegou?
Está pronto e aguardando.
Certo, deixe-os trabalhar
e me encontre na delegacia, está bem?
Tenho novidades sobre Jenny Delaney.
O pai está atrás dela.
Ele disse que ela foi ao Bar Paraíso
em Amberton após a festa.
Disse que viu o vídeo de segurança.
Vamos dar uma olhada.
E vejam se conseguimos achá-la
e rastreá-la pelo circuito interno
da delegacia.
É pra já.
Emma, pode acessar as fotos
da cena do crime, por favor?
Obrigada.
Pronto.
Me mostre uma por uma
e diga o que você vê.
Vamos.
Vamos. Analise.
Há... descoloração.
Algumas abrasões leves.
Hematomas.
Então...
Sinto muito.
Não me mudei para cá
porque terminei uma relação.
Eu me transferi porque um colega...
de trabalho morreu atropelado
e a pessoa fugiu.
Montamos uma blitz.
O primeiro carro diminuiu a velocidade.
Estava prestes a parar.
Enquanto o policial avançava...
ele o atropelou e fugiu com tudo.
Ele morreu na hora e...
Semanas depois, até mesmo agora, eu...
Você ainda está sofrendo.
Achei que, se eu me mudasse...
E me senti bem
vindo para cá.
Eu estava bem.
Mas, quando vi o rosto
de Chris Chahal, eu...
Certo, Emma, ouça.
-Eu quero que você...
-Por favor, não me mande para casa.
Por favor, me mantenha no caso.
Quero que vá ao psicólogo da polícia.
Se você se abrir e não esconder nada,
eles ajudam. De verdade.
Mas você tem que querer.
Tem que se abrir, está bem?
Ótimo, pois precisamos de você.
Não tenha pressa, está bem?
Está bem.
Vamos fazer um churrasquinho à noite.
Por que não põe frango para marinar?
Acha que deveríamos?
Lauren... querida.
O que estaríamos fazendo
se nada disso tivesse acontecido?
Um belo churrasco à beira da piscina.
Estaríamos nos exibindo à beça.
Ficarmos escondidos em casa
vai chamar a atenção.
Então, vá marinar.
O que está acontecendo?
Chris, o namorado da Jenny, morreu.
Afogado.
Na represa Whitdon.
Nenhuma notícia da Jenny.
Caramba.
É.
E voltei ao Salão Jasmim.
-Fui colocado pra fora.
-Por quê?
Eu estava procurando o nome da Jenny...
Quê?
Ei.
Você estava na festa no sábado passado.
Na casa de Sia Marshall.
-A minha filha estava lá.
-Não sei de nada.
Jenny Delaney.
Acabei de tirar o gesso da minha perna.
Não fui a lugar algum no sábado.
Desculpe.
-O que foi?
-Achei que...
Espere aí. Não viu aquele cara
-quando foi buscar a Jenny?
-Não sei.
Espere.
Falei pra vir à festa...
É ele.
O cara engessado, certo?
Tom?
Ortopedia.
Oi.
Você acabou de tirar o gesso
da perna deste cara.
-Qual é o nome dele?
-Não posso informar!
Oi, como vai?
Vimos o cara agarrando a perna
ao entrar num táxi.
Pensei: "Trombose!
Certeza que vão ser processados!"
É uma embolia pulmonar iminente.
Pronto!
Viu só? Como se nada tivesse acontecido.
Obrigado e tchau!
O que foi?
A água nos pulmões
de Chris Chahal tem cloro.
Ele não se afogou no reservatório?
Não. E ele foi visto vivo
pela última vez na festa.
Na casa dos Marshall.
Que tem piscina.
Olá?
O que está acontecendo?
A vida voltando ao normal.
Posso sair? Estou com frio.
Faça direito. Dê umas braçadas.
Por que não nada antes de comermos?
O que quer comer?
Temos frango, temos...
CÂMERA DA ENTRADA PRINCIPAL
Eles o acharam.
Certo, não vamos dizer nada. Nadinha.
Pai, não podemos fazer isso...
Não combinamos qual vai ser a história!
Pela primeira vez na vida, obedeça!
Teremos bons advogados.
Vou arrumar o melhor para nós.
Não abra a porra da boca!
Está bem?
Eles estão no jardim posterior.
Sr. Marshall!
Ou Sra. Marshall,
Sia, podem abrir a porta da frente,
por favor?
Não saiam daqui.
Vou falar com os nossos advogados,
e até que digam o contrário,
não temos nada a dizer.
-Por que não poupamos fôlego?
-Eu vi o corpo.
Sia!
-Moro logo ali.
-Afaste-se.
Eles me deram uma paulada na cabeça.
-Me bateram.
-Não dê ouvidos a ele.
-Ele viaja.
-Eles me amarraram no banheiro
e me deixaram horas ali.
Depois me ameaçaram.
E ela é a pior.
Exerceremos o nosso direito
de permanecer em silêncio.
Em relação a que, Sr. Marshall?
Claro, o endereço que ele forneceu
não é necessariamente onde mora.
Obrigado pela companhia.
Vamos lá.
Rachel trabalhava aqui perto.
É ali, no fim da rua.
-Lembra do escritório da Rachel?
-Sim.
Dê uma olhada.
Dr. Delaney?
Sim. Oi.
Desculpe.
O rapaz que acabou de vir de bicicleta?
-Scott.
-Entrou e saiu, por trás.
-Vou dar uma volta de carro.
-Está bem.
Scott frequenta aqui?
Frequentava. Não o víamos
desde que Rachel morreu...
Mas depois do que disse sobre isto...
Você tinha razão. Era um santuário.
Então tiramos tudo
e doamos algumas das coisas dela
aos jovens que eram ligados a ela.
Eu não esperava,
mas o Scott apareceu.
Ele queria alguma coisa da Rachel.
Isso é o que sobrou?
Sim, achamos que Jenny e Carrie
iriam querer ficar com isso.
E você, obviamente.
Posso...
Sim, claro.
OBRIGADO, RACHEL!
AGRADEÇO POR TUDO QUE FEZ POR MIM.
AGRADEÇO POR NOS COLOCAR NOS EIXOS.
E aí?
Não consegui achá-lo.
Voltei para o apartamento dele. Fico aqui?
Bem, estou procurando
nas coisas da Rachel...
algo sobre o Salão Jasmim,
ou alguma pista da Jenny.
Certo. Venha quando acabar.
Combinado.
Me dê um pouco!
-Deslumbrante!
-Sorriam!
Meu bem.
-Aproximem-se mais.
-Está na minha frente.
-Saúde!
-Não dá para me ver!
Querida!
preciso falar com você
Sr. Marshall.
Meu cliente afirma
que não quer declarar nada no momento.
Eu sei que ele não tem que dizer nada.
Mas, só para que todos
entendam perfeitamente a situação...
O corpo de um jovem visto vivo na sua casa
na festa da sua filha
foi encontrado na represa Whitdon.
Ele tem água com cloro nos pulmões.
Você tem piscina em casa.
Recolhemos amostras.
Seu vizinho afirma tê-lo visto
com o corpo de um jovem na sua casa ontem.
Ele disse que você e sua família
o atacaram e amarraram.
O que acha da situação?
urgente, sargento
Pois, como principal suspeito
de uma investigação de homicídio,
eu pediria uma segunda opinião
em relação ao silêncio.
O legista afirma que a descoloração
no pescoço de Chris Chahal
é um ferimento devido à luta.
E bate com a hora da morte.
Acabou o  post-mortem?
Ainda não.
Mas a água clorada nos pulmões dele
e mais isto indicam
que ele foi afogado na piscina
e depois transportado para a represa.
Indicam... Sim, concordo.
Bem, vamos aguardar
e ver o que mais aparece.
Vamos contar para os pais do Chris?
Eles vão contar à Tilly.
Pode ir falar com o policial responsável?
O quê?
Isto é dentro
da Estação Ferroviária Amberton.
-É Jenny Delaney.
-Continue vendo.
Ah, meu Deus, é o Josh.
Foi filmado na noite em que Jenny sumiu.
Não diga nada a ninguém.
Sargento, precisa ver isso.
Jenny Delaney voltou para Chelton
na manhã seguinte da festa.
Há uma chance de que ela tenha voltado
a Acres Somerville.
Bom trabalho.
Vamos ver se alguém a viu
voltar para casa.
Vamos verificar
em todas as casas da comunidade.
Então achamos que a Jenny voltou para cá?
Ela mora aqui. Chris mora aqui.
Vamos bater de porta em porta
para ver se alguém a viu na manhã seguinte
da festa, ou mais tarde, alguma hora.
Quer pedir para eles começarem aqui?
Claro.
Então você estava aí dentro.
Pode vasculhar ali?
Alex?
Essas iniciais, S.J.
Elas têm a ver com Salão Jasmim?
Salão Jasmim significa algo para você?
Sim, a Rachel era a favor
do centro comunitário para todos,
e Salão Jasmim é uma unidade psiquiátrica.
Rachel disse que, se qualquer paciente
deles estivesse bem o suficiente
para se beneficiar de vir aqui,
então seria bem-vindo.
Claro.
Claro. Obrigado.
Ei! O que é isso?
O que está fazendo?
Isso é invasão de propriedade.
-Quem está aqui com você?
-Nós não nos separamos?
Tem roupas de mulher aí.
-Sim, de uma amiga.
-Não tenho tempo para isso.
-É a Jenny?
-O quê?
Não vou repetir, Josh. É a Jenny?
Você acabou de repetir.
-É a Jenny?
-De novo.
Não, porra. Por que seria da Jenny?
Porque eu sei que você a viu
na cidade. Vi o vídeo de segurança
fora da estação ferroviária.
Então é melhor começar a falar.
Está bem. Eu a vi.
Ela apareceu do nada.
Jenny.
Não diga a ninguém que me viu.
Por favor.
Há coisas que as pessoas não sabem.
Juro que não sei de mais nada.
Ela pediu... Implorou para
eu não contar para ninguém. E não contei.
O Tom está louco de preocupação.
Estamos tentando achá-la
e você escondeu isso?
Você é um canalha.
-Sim.
-De quem são aquelas roupas?
De uma garota. Só isso.
-Desta garota?
-Sim.
-Ah, porra.
-Não, sim, mas não.
Não. Espere, ouça. Eu a vi no trem.
Estava chapada, pedindo para dormir
no chão da casa das pessoas.
Uns caras começaram a rodeá-la e...
Então pensou em ajudá-la.
Quer saber? Vá se foder.
Venha comigo.
Você também, pau de virar tripa.
Estou dormindo aqui.
Eu a estou ajudando.
Estou sendo legal.
Eu consigo ser um cara legal, sabe?
Veja onde ela está.
Garanta que esteja bem.
Onde você está?
Na frente dos arcos da linha férrea.
Conhece o conjunto habitacional?
Ele entrou ali, cara. Estou atrás dele.
-Ligo para você depois.
-Estou indo.
Quem é aquele cara?
Caralho.
Certo. E agora?
-Oi, cara.
-E aí?
-Sabe...
-É?
Está tudo ótimo.
-Peguem-no!
Porra!
Vá atrás dele!
Pegue a moto!
Alguém o pare!
Corte caminho! Na frente dele!
Pete?
O que houve? Onde você está?
-Porra!
-Pete?
Pete, o que está acontecendo?
Tudo bem, cara. Estou aqui.
Acho que os despistei, mas...
Está ficando arriscado demais.
Estou indo aí.
-Onde você está?
-Lá está ele!
-O que está acontecendo?
-Está sozinho, cara.
-O que está fazendo aqui?
-Qual é.
-Quem é você, cara?
-É um policial, porra?
Peguem a porra...
-Peguem-no!
-Pegue-o, cara!
-Corte caminho por dentro!
-Dê a volta!
Fale comigo, Pete!
Fiz merda, cara.
Tenho que sair dessa confusão.
Pode levar!
Pete!
Meu Deus! Vamos!
Certo.
Belezinha.
Se liga.
É bom que esse sangue seja seu.
Vá embora.
Onde está o Pete?
Vá se foder!
Onde está o meu amigo?
Scott, sou o marido da Rachel, está bem?
Me diga, porra. Cadê o meu amigo?
-Eles o esfaquearam.
-Esfaquearam?
Foi grave? Ele ainda está vivo?
Onde ele está?
Como está a Tilly?
Não sabemos.
Queríamos saber
se Chris está ligado a isso.
De certa forma, sim.
Estamos querendo saber da Jenny.
-Ela ainda não foi encontrada?
-Não.
Mas ela estava com o Chris, certo?
Juro que, quando tivermos algo concreto,
você será o primeiro a saber.
Um policial nos avisou
que a imprensa vai nos procurar.
Vamos dar uma declaração.
Pete! Caralho!
Pete!
Ei, fique!
Chame uma ambulância!
Certo, pulsação.
Fique comigo, Pete!
Oi, Helen.
Estamos perguntando a todos quando foi
a última vez que viram Jenny Delaney.
Por quê? Aconteceu algo?
Ela foi dada como desaparecida.
Os jovens têm muita liberdade hoje em dia.
Ela corre perigo?
Encontramos o corpo do namorado dela hoje.
Então obviamente
estamos preocupados com ela.
-Minha nossa.
-Se vir ou ouvir algo...
Sim, claro.
Caralho.
Certo, me dê a sua jaqueta.
-Quanto tempo disseram?
-Não disseram.
Tem muito sangue.
Pete!
Pegue a carteira no bolso.
A carteira!
Cartão de crédito.
Faça pressão neste ferimento aqui.
Firme.
Precisamos vedar.
Vamos, Pete! Vamos!
Vamos!
Não.
Vamos.
Disseram que acharam o corpo dele.
Legendas: Carla Alessandra Prado