UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Até mais.
Aonde vai?
Sair com uns amigos.
-Não chegue tarde. Está bem?
-Está bem.
-Preciso falar com você.
-Helen!
-Onde está?
-Do que está falando? Me solte.
A fita! Eu sei que está com ela.
Não sei do que está falando. Me solte.
Preciso dela de volta.
QUARTO DIA
Homem de 46 anos sem doenças.
Duas feridas de apunhalamento no abdome
de cerca de 25 minutos atrás.
Vamos prepará-lo para uma laparotomia
e levá-lo ao centro cirúrgico.
Obrigado.
Pode deixar.
Não, obrigado. Pode deixar. Tchau.
Era a senhora da casa da esquina.
Ela trouxe comida.
Talvez devêssemos comer algo.
Não estou com fome.
Sente-se à mesa
e veja se consegue comer algo.
Mãe?
Zoe, por favor.
Como ele está? Você está bem?
Ele está estável...
mas perdeu muito sangue.
Teremos de esperar para ver se há sequela.
Como isso aconteceu?
Eu estava atrás da Jenny.
Podemos conversar?
Tom, sério...
tem de deixar a investigação conosco
antes que alguém morra.
O que seria da Carrie
se você fosse parar na UTI ou pior?
Acalme-se.
Pare de confrontar tudo.
Estamos fazendo de tudo para achá-la.
Isso não basta.
-O que há?
-Ele está bem.
Achei que estava
com dificuldade para respirar,
mas deve ser líquido no pulmão.
Vou deixá-los.
Até amanhã.
Certo. Obrigada.
-Tom?
-Quem é ela?
Emma? Emma Castle. Por quê?
Por que parece
que a conheço de algum lugar?
Darren. Sim, um instante.
Desculpe. Tenho que atender.
Vejo você no carro.
PERFIL DE EMMA CASTLE
OLÁ, POLICIAL CASTLE
Eu estava procurando a Sophie.
Ela está numa ligação lá embaixo.
Corrina Castle.
É sua parente?
-Ela era a minha mãe.
-Era?
-Corrina...
-Há quatro anos. Câncer.
Sinto muito.
Éramos grandes amigos na faculdade.
Nós três.
Até...
que ela se foi um dia...
sem avisar. Sem explicação.
Não é uma coincidência
que você esteja aqui.
É? Nesta cidade, neste quarto.
O que está fazendo aqui?
O que está procurando?
Pete... certo?
Ele...
é meu pai.
Ela ficou em contato
com o Pete por um tempo.
Ela nunca falou dele?
Descobri coisas depois do funeral,
pela minha tia.
Me mudei para cá com a intenção
de observá-lo à distância,
bolar um plano e aguardar a hora certa...
mas ele se tornou suspeito
do sumiço da Jenny
horas após a minha chegada no DP.
Agora pode ser tarde.
Posso ter perdido a minha chance.
Ele está seriamente ferido no momento,
mas vai sobreviver.
Não há outra opção, está bem?
E você vai achar a hora certa,
vai dizer para ele tudo que sempre quis.
Ele vai ficar chocado.
Mas, assim que tudo voltar aos eixos,
verá que terá Pete Mayfield
para a vida toda.
Ele é muito leal.
É a Sophie.
Se ela descobrir
que usei o banco de dados...
Não vou contar nada.
Você tem direito a ter segredos.
Quem eram aqueles caras?
Quem esfaqueou o Pete?
Não sei. Juro. Vim ver como ele está.
Quem eram eles? Você mora por lá.
-Você os conhece.
-Não conheço.
Sim, eu moro por lá,
mas tento passar despercebido,
como a Rachel dizia.
Eu encontrei isto.
São dele, certo?
-Sim.
-Ainda tem alguns cartões.
-Não tinha dinheiro quando achei.
-Certo.
Você viu a Jenny na noite da festa, certo?
Falou com ela, certo?
Sobre o que falaram?
Eu...
Ela não iria querer que eu dissesse.
Acha mesmo que a está protegendo
se não me disser?
Ela nem me disse o que era.
Só me disse que tinha descoberto algo.
Algo o quê?
Algo relacionado à Rachel.
Um segredo que ela contou
pra Jenny na noite em que morreu.
Que segredo?
Não sei, cara.
Mas pareceu ser sério.
Ela disse que você não pode saber.
Só sei disso.
Cara, espero que você a encontre,
está bem?
Do que você está falando?
De um segredo.
Algo que Rachel disse para Jenny
no leito de morte
desencadeou tudo isso:
a morte de Chris, o sumiço de Jenny
e o esfaqueamento de Pete.
Que segredo?
Não sei.
Eu tinha que ter estado lá, Sophie.
Por onde diabos você andou?
Sophie.
UM ANO ANTES
Ei!
-Como vai? Tudo bem?
-Sim.
Como está a Rach?
Nada bem.
E como está você?
Venha.
As meninas... são incríveis.
Estão lidando com isso melhor do que eu.
Chega de vandalismo.
Vá aprender a fazer tricô.
Eu sei tricotar, obrigado.
Pare com isso.
-Não sabe.
-É sério.
Aprendi quando fiz residência.
Eu precisava melhorar a minha destreza
manual para poder operar.
Então, se quiser mãos de ouro,
aprenda a tricotar.
Espere aí. O quê?
"As mãos de ouro"?
As mãos de ouro. Proteja os olhos.
Precisa ir embora?
Não, estou me divertindo.
Ei, com licença. Aquilo ali é tequila?
É.
Mais.
-Pode servir uma dose à minha amiga?
-Não.
Saúde.
Doutor, o que houve
com as suas mãos de ouro?
Jogo melhor quando estou bêbado.
Saia da frente. Vou jogar.
Não se ligue em mim.
Sério, Tom.
Descendo as escadas.
Você está me atrapalhando.
Meu Deus!
-Você é bom nisso.
-Muito bom.
Sinto muito.
-Desculpe...
-Eu não deveria ter feito isso.
Não se preocupe...
Não, foi culpa minha. Sinto muito.
Sinto muito, está bem?
OITO LIGAÇÕES PERDIDAS
Merda!
Por onde diabos você andou?
-Tudo bem?
-Ei.
Estão na cama, mas não dormindo.
Pergunta: garotas de 12 anos
nunca param de falar?
-Não.
-Está bem.
-Quer entrar? Cerveja?
-Não, obrigado.
-Desculpe a hora.
-Tudo bem.
-Ela tem babá grátis.
-Bem,
babás geralmente não andam pela casa
com cerveja na mão.
Ela não conhece as babás que eu conheço.
Novidades?
Acho que não.
Logo teremos.
-Nos falamos amanhã?
-Sim.
O tio Pete vai ficar bem?
Sim.
Parece quando a mamãe morreu.
Ei, não é isso.
Ele...
Ele vai se recuperar.
Carrie...
Jenny comentou algo sobre a noite
em que a mamãe morreu?
Tipo o quê?
Ela comentou algum segredo?
Algo que a mamãe disse para ela?
-Um segredo?
-Sim.
A mamãe não me disse nada.
Não sei se ela disse para a Jenny.
Helen foi vê-la naquela noite.
O quê?
Helen Crowthorne?
Sim.
Na noite em que a mamãe morreu?
O que ela estava fazendo na nossa casa?
Estava conversando com a mãe
no quarto quando eu cheguei.
Não entendi como ela entrou lá...
mas a mãe falou que estava tudo bem,
para não me preocupar.
Preciso me desculpar.
-É?
-Sim, a sua história confere.
-Você estava ajudando a garota.
-Foi o que eu disse.
Espere, por quê? O que você fez?
Mandei Darren ir falar com ela
e explicar que você estava
sob investigação de um homicídio.
Está falando sério? Não pode...
-Quê?
-Tom.
Não sou burro.
-Não é?
-Só estou dizendo.
Estou tranquilo.
Não sei a que se refere,
mas uma coisa é certa.
Você não é tranquilo.
FOTOS DA MÃE
COLEGAS DE ESCOLA DA MÃE
MÃE, HELEN, SOPHIE
HELEN, MÃE
Helen?
Uma pausa para fumar
Queremos uma pausa para fumar
Um cigarrinho...
Ei, Pavarotti!
Cale a boca. Deixe os outros em paz.
Quer saber? Você tem razão, amigão.
Esse cara é um gênio.
Qual o seu nome, vizinho?
Alan.
Alan?
Meu nome é Alan, Alan.
Você é um gênio.
Pode me vender um cigarro, Alan?
Eu tenho dinheiro.
Cadê as minhas calças?
Gastei as minhas Bitcoins nelas...
Quem roubou?
Devolvam.
Espere. Você estava de cueca
quando foi preso?
Talvez por isso tenha sido preso.
Exato, Alan! Você tem razão!
Falei que você era um gênio!
Por que foi preso, Alan?
Roubei um furgão de sorvete.
Alan...
Eu não esperava isso de você.
Mas poderia ter sido pior.
Um desgraçado aqui matou uma criança.
-Quê?
-Sim, o afogou numa piscina.
-Como ficou sabendo?
-As notícias correm.
O garoto não deu o que ele queria,
-se é que entende.
-Quê?
Não foi nada disso!
Fiquei sabendo que foi um acidente.
E não era uma criança. Era um adolescente.
-Estava mais para um adulto.
-O cara é cheio da grana.
Tem uma mansão, piscina...
Mas nunca basta, não é?
Ele queria o que não podia ter: um rapaz.
Quando o jovem negou, ele surtou
e afogou o coitado para não abrir a boca.
Não se preocupe, Alan.
Ele vai ter o que merece aqui.
Esses caras nunca duram muito
na cadeia, certo?
Quando se espalha a notícia...
A notícia sempre se espalha.
Nunca vou entender como um homem
chega aos 44 anos
sem saber dar um nó na gravata.
É que eu gosto que você faça.
Voilà.
Tilly?
Como vai, Sr. Marshall?
Então, Sr. "Duzentas Libras por Hora",
estamos prestes a descobrir
se é bom mesmo.
"Eu, John Joseph Marshall,
nascido em 18 de dezembro de 1971
na Travessa Dockton, 12, Chelton,
faço esta declaração espontânea
admitindo minha única responsabilidade
pela morte de Christopher Chahal
na minha casa, nas primeiras horas
do dia três de setembro.
Lá pelas 23h da noite de dois de setembro,
enquanto passava a noite fora
no Hotel Callow Hall,
festejando o aniversário de casamento,
eu e minha esposa recebemos uma ligação
da nossa filha,
avisando sobre uma festa
que tinha fugido do controle.
E voltamos para casa."
Calma.
"Deixei a minha esposa no carro
e entrei pelo portão do jardim,
onde encontrei Christopher,
que parecia estar sob efeito de drogas
e agindo de forma agressiva.
Quando pedi para ele ir embora,
Christopher veio agressivo
em minha direção.
Teve início uma briga,
Christopher acabou perdendo o equilíbrio
e caiu na piscina.
Quando consegui tirá-lo da água,
Christopher estava, infelizmente,
mole e sem reação.
Tentei fazer massagem cardíaca,
mas foi em vão.
Em um total estado de choque,
levei o corpo dele para a garagem
para poupar a minha esposa e filha
do trauma que eu tinha testemunhado.
Nos dias seguintes,
tive o que eu acredito ser
transtorno de estresse pós-traumático.
Ansioso e sem conseguir dormir,
eu...
desovei o corpo do Christopher
ns reserva Whitdon.
A minha esposa e filha permanecem,
até hoje,
sem saber das minhas ações.
Eu agi sozinho.
Lamento enormemente as minhas decisões
imprudentes e horrendas."
O que dizem os exames de sangue?
Certo. Agradeço a informação.
Até mais tarde.
Era sobre o tio Pete?
Sim.
Como ele está?
Ele está... como esperado.
"Como esperado" é coisa boa?
Sim.
Você precisa se aprontar.
Carrie, se irá à vigília,
precisa se arrumar.
-Agora.
-Está bem.
-Você está bem?
-Sim, tudo bem.
Ela já vai descer. Bebida?
-Não, obrigada.
-Não.
Não chegaram cedo?
Sim, precisamos falar com vocês dois
sobre um progresso na investigação.
Podem se sentar um instante?
Temos uma pessoa em custódia
que afirma ser responsável
pela morte de Chris.
A confissão afirmou ter sido
morte acidental,
mas recomendamos prudência.
Ainda temos que corroborar
a versão deles dos fatos.
Quem confessou?
Isso não.
Foda-se. É meu. Eu vou levar.
Isto é um  hard drive.
Nem é uma arma do crime,
é, Sra. Abuso de Poder?
Sou cantora. Entende?
Então, obviamente,
preciso disso para a minha música!
Pelo menos uma vez na vida,
pode parar de pensar só em si?
Seu pai está na cadeia
por sua causa, porra!
Mãe... eu sinto muito.
Eu sinto muito.
Foi você?
Você ou alguém que conheça
matou aquele rapaz?
Não.
Juro que não, mãe.
Não sei de nada sobre isso.
DESCANSE EM PAZ, CHRIS
DESCANSE EM PAZ, AMIGÃO
"Agradeço a presença de todos.
Zoe, Tilly e eu estamos comovidos
com as demonstrações de carinho...
Os nossos...
corações..."
"Os nossos corações estão partidos,
mas é um conforto saber
que não sofremos sozinhos.
Tilly perguntou
se poderia organizar este encontro,
e achamos que seria adequado.
Em breve soltaremos alguns balões
e pedimos que todos preencham um cartão
com uma mensagem para o Christopher.
Perder um filho
é realmente cruel e terrível.
Talvez devêssemos fazer um minuto...
de silêncio para pensar no Christopher."
Não creio na história de Jojo Marshall.
Não.
Se eu tiver razão,
então o assassino de Chris...
Poderia estar aqui.
Preciso de um instante.
Zoe?
Preciso de um instante
sem ter ninguém me olhando.
Ei?
Henry?
Oi.
Podemos conversar?
Acho que sim. O que foi?
Só queria perguntar sobre a festa da Sia.
-Você estava lá, certo?
-Sim.
E viu Jenny lá?
Sim.
Ela desapareceu naquela noite.
Você falou com ela?
Um pouco.
Ela perguntou do sangue?
Sangue?
No seu suéter.
Não me dê as costas.
Estou falando com você.
Me solte.
Já volto.
Tem uma foto sua na noite da festa
com sangue no suéter.
Isso é estranho, certo?
Na noite em que uma pessoa morre
e outra some.
Não acha?
Vai rasgar meu moletom, Tom.
Não sei de nada.
Lembra agora?
Que diabos está acontecendo?
É o seu filho, coberto de sangue,
na festa de Sia Marshall
na noite em que Jenny sumiu
e Chris morreu.
Perguntei para você desse suéter.
Mike e Chris brigaram na festa.
Ei!
-Parem.
-O que há com você, cara?
Tentei detê-los.
Eu os separei.
Mike e Chris brigaram?
Por que não mencionou isso antes?
Henry!
Já é difícil tentar me enturmar
e fingir que sou normal
sem que a minha mãe prenda
o cara popular porque o caguetei.
Vou falar com o Mike sobre isso.
Não sei como deixamos passar.
Mas precisava puxar o meu filho
no meio da vigília do amigo
na frente de todos?
Carrie!
Eu tenho que ir.
Sophie.
É o Darren.
Os legistas definiram
a hora da morte do Chris.
Foi entre 22h30 e 23h.
Lauren e Jojo Marshall foram vistos
no vídeo saindo do hotel às 23h16.
Não pode ter sido ele.
Sim, estou voltando. Tchau.
Quando posso ver você?
APAGAR
Olá?
Tem alguém aí?
-Mamãe?
-Tilly.
Está tudo bem?
Tudo bem. Vamos voltar para casa.
Eu exagerei. Sinto muito.
Estou meio...
Vou me desculpar com o Henry.
Não foi você.
Agnes sugeriu soltar um balão
com uma mensagem para Jenny,
dizendo: "Volte para casa. Amamos você."
Mas Izzy disse:
"Não, ela é uma vaca assassina."
Às vezes, as pessoas dizem coisas más.
Não estou triste com o que disseram.
Receio que possam ter razão.
Estamos falando da sua irmã.
Somos uma família.
Somos nós três contra o mundo.
Sabemos que ela não fez isso.
Sabemos?
Onde ela está, pai?
É a Ellen.
Posso ir à casa dela?
Sim, claro.
Você e a Lauren aparecem no vídeo
saindo do hotel às 23h16.
Certo?
O nosso legista concluiu
que Chris Chahal se afogou
entre 22h30 e 23h naquela noite.
Então você estava a 151 km
de distância quando ele morreu, Jojo.
Nada a declarar.
Por que confessou se não foi você?
Porque você é pai dela.
E um pai faria qualquer coisa
para proteger a filha.
Está protegendo a Sia, certo?
Chris a convenceu. Ela não queria.
A fazer o quê?
A vender as drogas.
Ela não sabia que ele iria à piscina.
Sia vendeu droga para ele na festa?
E o que acha?
Que ele se afogou por causa disso?
A morte de Chris Chahal
não tem a ver com droga.
Ele foi forçosamente agredido.
E mantido submerso até se afogar.
Mas a Sia não...
Ela não conseguiria.
Que tal começar a falar a verdade?
CARRIE, EU
Volte às 18h. Beleza? bj
O pai e eu estamos preocupados.
Cadê você?
Preciso de você aqui
Diga que está bem
Não aguento mais. Volte...
LIDA
Sei que está aí. Fale comigo, POR FAVOR.
JENNY ESTÁ DIGITANDO...
Estou encrencada. Preciso de ajuda.
O que eu posso fazer? Onde você está?
Alô?
Ben? É Tom Delaney. Tenho uma emergência.
Pode esperar até a semana que vem?
Estou numa convenção em Miami.
Não pode esperar. Eu não ligaria
se não fosse emergência.
Como se rastreia uma mensagem? Tipo, já.
Que tipo de mensagem?
Mensagem de texto, tipo e-mail.
Encaminhe para mim.
Está bem.
Enviada.
Mas que diabos?
O que foi? Viu algo?
Sim, peguei o IP.
Qual é? Como rastreamos?
Não preciso disso.
Ben, eu não...
Há 4,3 bilhões de IPs no mundo.
Por que eu reconheceria este?
Do que está falando?
Esse IP é seu, cara.
Essa mensagem saiu da sua rede.
Ela está na casa.
Tem certeza disso?
Não tem ninguém em casa.
Não falei "dentro da casa".
Falei "na rede da casa".
Ela não está aqui.
Se pegar o sinal e tiver a senha,
podem acessar a sua rede.
Verifique o seu telefone.
Vê o ícone do wi-fi?
É por aí que sabe se tem sinal.
Merda.
Ben, depois eu ligo.
Cuidado!
Desculpe.
Jenny!
Legendas: Carla Alessandra Prado