PLANETA DOS MACACOS
A ORIGEM
santacruz [A Torcida Mais Apaixonada do Brasil] :P
Tudo bem, tudo bem.
Pronto.
Vamos fazer de novo.
Qual é esse? Número 9?
É, Número 9.
Nós a chamamos de OIhos BriIhantes.
Está vendo isso?
É inacreditável.
Meu Deus.
-Quantos movimentos ela fez?
-Vinte.
O resultado perfeito é quinze.
Doutor, o que ela está tomando?
Preciso desse vídeo!
Chimpanzé Número 9, apenas uma dose.
Não vou te ver mais tarde?
Estamos prontos.
Já te ligo. Tudo bem. Obrigado. Tchau.
O 1 1 2. Funciona.
Só naquele primata.
Só precisamos de um.
Recuperação cognitiva completa.
Estamos prontos.
Não estamos indo rápido demais?
Estou trabalhando nisso
há cinco anos e meio.
Os dados não mentem.
Estamos prontos, Steven.
Só preciso da sua aprovação
para testar em humanos.
Vai precisar da aprovação do conselho.
Tem muito dinheiro envolvido, Will.
Só temos uma chance.
Só preciso de uma chance.
Tudo bem.
-Mas preciso ver a pesquisa toda.
-Pode deixar.
-E Will. . .
-Sim?
Deixe suas emoções pessoais fora disso.
Eles investem em resultados, não sonhos.
Tudo bem.
Conheçam a chimpanzé 9.
Aqui, ela está tentando
resolver a "Torre de Lucas". . .
cuja meta é mover
a torre de pino em pino. . .
sem colocar um bloco maior
em cima de um bloco menor.
Como esperado,
ela foi incapaz de completar o desafio.
Então, demos a ela
o que chamamos de ALZ-1 1 2. . .
uma terapia genética
que permite que o cérebro crie células. . .
para realizar um autorreparo.
Na biologia, isso se chama neurogênese.
Aqui na Gen Sys. . .
chamamos de uma cura para o Alzheimer.
Donnie, ela está pronta?
Ela está com medo do palco.
É esse o problema?
Ei ! Ei !
Ela vai quebrar a minha mão!
Vamos, Olhos Brilhantes, vamos!
Você está bem?
Estamos prontos
para passar à próxima fase.
O teste em humanos.
Pronto, Olhos Brilhantes.
É o seu refrigerante preferido.
Vamos, Donnie.
Ela já deveria estar lá embaixo.
Boa menina.
Vem, menina. Muito bem.
É para você.
Pelo pescoço, Donnie!
Pelo pescoço!
Pelo pescoço, Jesus!
Meu Deus!
Vou sedá-la.
Vão buscar ajuda. Donnie!
Não houve nenhum efeito colateral
associado ao 1 1 2.
Com uma exceção.
Por alguma razão,
as irises deles exibem manchas verdes.
Na verdade,
notamos primeiro na chimpanzé 9.
Daí o seu apelido, Olhos Brilhantes.
Vão ver quando ela vier.
Cuidado!
Teoricamente. . .
essa terapia pode ser usada
para tratar muitas doenças cerebrais.
Praticamente, não há limites.
Assim como o lucro potencial e é por isso. . .
que temos certeza de que vocês aprovarão
o teste em humanos.
Não!
Sr. Jacobs? Sr. Jacobs, estou implorando.
-lmplorando para não fazer isso.
-Pode custar uma fortuna. . .
testar todos esses chimpanzés
para me dizer o que eu já sei.
Eles estão contaminados.
Há vidas em jogo aqui.
Esses animais têm personalidade,
eles se apegam.
Eles se apegam?
É.
Eu tenho uma empresa, não um zoológico.
Ache a alternativa mais barata
de sacrificar esses macacos.
Não posso fazer isso.
Você cuida dos chimpanzés. Se vira.
Steven?
Foi divertido.
Eles confiscaram o 1 1 2.
O conselho rejeitou sua proposta.
Vão desenvolver outros programas.
Deve ter algo que possa fazer.
Tem mesmo. Posso te despedir.
E, acredite, discutimos essa ideia.
São cinco anos de resultados conclusivos.
Mostre o resultado que quiser. . .
nunca vai convencer ninguém
a investir mais um centavo.
Essa droga pode salvar vidas.
É mais provável que nos leve à falência.
Eu juro que. . .
você sabe tudo sobre o cérebro humano,
menos como ele funciona.
Comece a redesenhar o 1 1 2.
Recomece o desenvolvimento molecular.
Dê um jeito de chegar lá antes dos outros.
E arrume essa bagunça.
PERlGO
NÃO ENTRE
RlSCO BlOLÓGlCO
RESÍDUOS
Franklin?
A barriga não cresce muito.
Devia estar prenha quando chegou.
Então é por isso que. . .
OLHOS BRlLHANTES
Ela só estava tentando proteger?
Achou que fôssemos machucar o filhote.
Vem cá.
Eu mesmo levaria. . .
mas meu cunhado é segurança aqui.
Logo ia perceber.
Eu, levar para casa?
Não sei cuidar de macaco.
-Não é um macaco, é um símio.
-Franklin, eu. . .
É só por alguns dias,
até eu achar um abrigo. Só isso.
Franklin, não.
lsso não é responsabilidade minha.
É propriedade da empresa.
Tudo bem.
Então, é o seguinte, doutor.
Jacobs me fez sacrificar os outros doze.
Para mim, chega.
Fique à vontade.
Oi.
Oi, que cara horrível.
Pois é.
Como ele está?
Bem, ele tem seus altos e baixos.
Hoje, está mais para baixo.
Se bem que andou citando Shakespeare.
Trouxe um bicho de estimação.
É só um convidado temporário.
Talvez seja bom para ele.
-É.
-Boa noite.
Certificado de Reconhecimento
Sr. Charles Rodman
Querido Professor de Música
Oi, pai.
Pai?
Will !
Oi. Não ouvi você entrando.
Hoje é o grande dia, não é?
Achou que eu fosse esquecer.
Tem uma prova importante hoje, certo?
Química?
Pai. . .
quer ver uma coisa?
O quê?
O que foi? Ele está machucado?
Não, acho que é uma marca de nascença.
"Mas quanto a Cesar. . .
ajoelhe-se, ajoelhe-se e maravilhe-se."
Não se apegue muito.
Ele é bem fofinho, não é?
Onde está a chave do meu carro?
-A chave do carro! Onde colocou?
-Pai.
Você não dirige mais.
Eu sei disso.
Escute. . .
Por que não dá a mamadeira?
-Pode fazer isso?
-Claro que posso.
Will, olha só.
Quanto tempo ele tem?
Um dia? Dois?
É.
Nossa, ele é esperto, não é?
Qual vai ser o nome dele?
Não sei.
Três Anos Depois
De imediato, Cesar mostrou sinais
de inteligência elevada.
Então, fiquei com ele
e trouxe o trabalho para casa.
Aos 1 8 meses,
Cesar sabia sinalizar até 24 palavras.
Aos dois anos, Cesar
completava quebra-cabeças e modelos...
para crianças a partir de oito anos.
Aos três anos...
a habilidade cognitiva de Cesar
ainda é muito maior que a humana.
Casa.
Ele completou a Torre de Lucas
com 1 5 movimentos. . .
o resultado perfeito.
A minha hipótese é que. . .
A, o verde dos seus olhos indica
que o ALZ-1 1 2. . .
foi passado geneticamente
de mãe para filho.
B, que na ausência de células
que precisam ser substituídas. . .
a droga impulsionou radicalmente
as funções cerebrais saudáveis.
E. . .
ele joga xadrez muito bem.
Esse é o meu abajur! E o meu quarto!
Meu quarto!
Pai?
Meu Deus! Não preciso de você.
lrena, sinto muito.
Não aguento mais isso.
Tem de ir para um asilo.
Ele não pode viver assim.
É, não posso viver assim.
Não posso viver.
O abajur é meu. . . Eu sempre. . .
Você vai melhorar, pai.
Pai?
Todd ! Venha tomar seu café da manhã.
Preciso anotar tudo
o que tiro do laboratório.
Mas não vai precisar
de mais de uma dose por mês.
Uma coisa incrível aconteceu.
Vou precisar de um exame de sangue,
um raio-X e uma dosagem.
Tem de ser monitorado com cuidado.
Se eu conseguir trazer. . .
-Will !
-Sim?
Não estou mais doente.
Não foi nada, pai.
Cesar. Cadê o Cesar? Quero vê-lo.
Cesar?
Ele não pode ter ido muito longe.
Cesar!
Papai?
Saia daí! Sai !
Sai ! Saia daí!
Chega! Chega!
Qual é o seu problema?
Se eu vir esse bicho perto da minha casa
ou dos meus filhos. . .
Ele não é perigoso.
Não vai acontecer de novo.
Não vai mesmo.
Vamos, pai.
Ele só queria brincar.
Fiquem aí. O papai já resolveu.
Disse para não sair sem a gente.
Meu Deus.
Tudo bem.
É muito grave?
Não sei.
Tenho outro grupo chegando.
Ele gosta de você.
Não se preocupe.
Já está acabando
e vamos comer uma coisa gostosa.
Acho que sorvete.
Boa ideia.
Você o ensinou a se comunicar?
Só um punhado de coisas.
Coisas básicas.
O que ele está dizendo?
Nada.
Quando temos de retornar?
Não vai precisar, os pontos são dissolúveis.
Só fique de olho em sinais de infecção.
Febre, vermelhidão. . .
Certo.
O que ele está dizendo agora?
Ele acha que a gente
deveria sair para jantar.
Eu sei. . .
Cesar. Vamos.
Prazer em revê-la, Caroline.
Você não vem, Cesar?
Qual é o seu segredo?
O mérito não é meu. Está nos genes dele.
Acho que está sendo modesto.
Ele é incrível.
Acho que construiu
uma casa ótima para o Cesar aqui.
Mas?
Sabe, ele não vai ficar assim
por muito tempo.
Logo vai virar
um animal grande e poderoso.
Vem cá.
Como ele está?
-Bem, eu acho.
-Tudo bem.
Adoro chimpanzés.
Também tenho medo deles.
E é conveniente ter medo deles.
Cesar nunca machucaria ninguém.
Ele está feliz aqui. Vem.
É, estou vendo.
Podemos dar um espaço aberto para ele?
Acho que é uma boa ideia.
Conheço um lugar atravessando a ponte.
Um paraíso de sequoias.
Vamos. Vamos.
Vem cá.
Ele não precisa de coleira.
Sabe se comportar.
Só por segurança. Vem.
Vem, Cesar.
MUlR WOODS
MONUMENTO NAClONAL
Aquelas são as sequoias.
Cesar?
Tudo bem.
Se eu tirar a coleira,
não pode sair da minha vista.
Eu nunca mais te acharia. Tudo bem.
O que é isso?
O que ele está fazendo?
Não acredito nisso.
No quê?
Ele está pedindo a sua permissão.
É um gesto de súplica.
Não tem problema.
Vai, Cesar.
Pode ir!
Ele foi mesmo.
Cesar! Cesar!
-Cesar!
Cesar!
Aí está você.
Cesar?
Vai, Cesar! Pode escalar!
Mais alto.
Pode escalar!
Cuidado.
Cesar, cuidado!
Cinco Anos Depois
Oi.
E aí, parceiro?
Dou carinho para você também.
Vamos, querido.
É um chimpanzé?
Oi.
Vamos!
Vamos.
Cesar?
Cesar. Vamos.
Está tudo bem. Vamos.
Está tudo bem.
Vamos.
Não vai entrar?
Cesar?
Tudo bem aí, amigo?
Se você é um bicho de estimação? Não.
Não é um bicho de estimação.
Eu sou o seu pai.
O que o Cesar é?
Tudo bem.
Cesar, eu trabalho aqui.
Foi aqui que você nasceu.
Sua mãe ficava aqui
com outros chimpanzés.
Mas ela não está mais aqui.
Por isso te levei para casa
para morar comigo.
Sim. . .
sua mãe morreu.
A questão é. . .
que davam um remédio para ela.
Como o que eu dou para o Charles.
E ela passou isso para você.
Por isso você é tão inteligente.
Vamos levá-lo para casa.
Certo.
Vamos, explique para mim.
Tudo bem.
Eu o tirei do laboratório
para salvar a vida dele.
Não tinha ideia de que os efeitos
tinham se transferido da mãe.
Mas desde então ele mostra
sinais inacreditáveis de inteligência.
Projetei o 1 1 2 para reparos,
mas Cesar foi muito além disso.
Este era o Ql dele no ano passado.
Desde então, dobrou.
lsso está errado, Will.
Meu pai estava mal.
O remédio o trouxe de volta.
Não viu como ele estava antes.
Devolveu a vida dele.
E o Cesar?
O que tem ele?
Onde ele fica nessa história toda?
Comigo. . .
com a gente.
Escuta. . .
sei que tem sido difícil para você. . .
mas quer controlar coisas
que não devem ser controladas.
O 1 1 2 funciona.
Tem ideia de como tudo isso soa?
Só estou dizendo que é algo bom.
Cesar é uma prova disso. Meu pai também.
Cesar, coma a sua comida.
Pai, você está bem?
Sim, estou bem.
Anticorpos.
O sistema dele achou
um jeito de combater o vírus 1 1 2.
A doença do meu pai vai voltar mais forte.
Querida! Viu a cera?
Querida, viu a cera do carro?
É um Mustang.
Está lindo. O que eu fiz. . .
Pare!
Pare agora mesmo!
Ei ! Ei !
Saia daí! Saia desse carro!
Que diabos está fazendo?
Saia do meu carro!
Eu mandei. . .
sair do meu carro!
Sou piloto! Tenho de chegar ao aeroporto!
Como vou para lá agora?
Responda a maldita pergunta!
O que estava fazendo?
Tenho um carro igual a. . .
Bem, esse obviamente não é. . .
Chega. A polícia vai cuidar disso.
Fique aí! Não vai a lugar nenhum.
Você e seu filho vão pagar por isso!
Eu é que não vou !
É problema seu ! Você fez essa bagunça!
Estou cansado de vocês dois!
-Não vou a. . .
-Fique aí!
Não! Não!
Cesar! Pare!
Papai !
Não, não.
Cesar?
Está tudo bem.
Tudo bem. Você não quis fazer aquilo.
CONTROLE DE ANlMAlS
Tire essa coisa dele.
Tire essa coisa dele!
Vamos.
Vou levá-lo lá para dentro.
Não, são ordens judiciais.
Tudo bem, pode deixar.
Venha quando estiver preparado.
Tire essa coisa.
Obrigada.
Cesar, Cesar?
Cesar.
Agora não. Vai ficar tudo bem.
Vamos ver como é lá dentro. Pode ser?
Vamos, Cesar. Anda.
ABRlGO DE PRlMATAS SAN BRUNO
ACESSO RESTRlTO
Por favor. Confie em mim.
Tudo bem.
Pode ir.
Ele nunca ficou perto
de outros chimpanzés.
Estamos acostumados com isso.
Vai ficar um pouco nervoso no começo,
mas vamos integrá-lo.
Ficaria surpreso com a facilidade
com que se adaptam.
Temos um ambiente estimulante.
Ele vai prosperar aqui.
Vamos assinar os papeis.
E tranque a porta antes de entrar.
Cesar.
Vai ficar tudo bem.
Vai dar tudo certo.
Não tenha medo.
Vai ficar aqui por enquanto.
Não.
Não vamos para casa agora.
Está tudo bem.
Na nossa experiência, quanto
mais comprido o adeus, mais difícil é.
Posso assinar isso depois?
Vai ter mais saudade dele
do que ele de você.
Dê algumas semanas
para ele se acostumar.
Will, temos de ir.
Temos de ir para casa.
Volto logo. Está bem?
Ligue antes de vir.
Ei, aqui !
Posso te tirar daí!
Vem. Aqui.
Ei. Aqui embaixo.
Macaco estúpido.
Não conseguem gritar mais alto?
Que hospício esse lugar!
Que hospício!
A ordem de justiça não foi preenchida,
não está no sistema.
Depois de processada, leva 90 dias. . .
até poder apelar.
-90 dias?
-Sim, senhor, 90 dias.
Receberá uma notificação.
Espere aí.
Você vai voltar para o seu computador. . .
vai mudar as coisas lá. . .
e vai marcar minha apelação
para esta semana. Entendeu?
Não posso ajudá-lo.
Não vou sair daqui enquanto não fizer algo.
90 dias, senhor.
Dê graças a Deus de poder apelar.
Tem sorte de não terem sacrificado
aquele bicho.
Prometo que o Cesar vai voltar logo, pai.
Pai?
O sistema imunológico
do meu pai ainda rejeita o vírus 1 1 2...
fazendo com que a terapia genética
não funcione.
A saúde está se deteriorando e a doença,
progredindo rapidamente.
Preciso de uma solução virótica
mais potente.
Um método de ação mais rápido.
Porque nessa velocidade. . .
Não posso perder os dois.
Não vou perder os dois.
Oi. Podemos conversar?
Rápido. Tenho uma reunião.
Nesses dez anos administrando
a Gen Sys. . .
quantas drogas apareceram. . .
capazes de salvar milhões de vidas. . .
que poderiam mudar tudo?
Do que está falando?
O ALZ-1 1 2.
O que aconteceu com você, Will?
Era a estrela deste laboratório.
Agora mal aparece e quando vem. . .
perde o seu tempo
e o da sua equipe focando numa droga. . .
que, depois do ocorrido,
nunca vai ser aprovada.
O 1 1 2 é perigoso, Will, e não funciona.
Eu tratei o meu pai com ele.
Funciona sim.
Você fez o quê?
Ele venceu a doença, como previsto.
-Quero vê-lo.
-Houve uma complicação.
Bom, funciona ou não?
No final, a doença venceu a cura.
Pelo amor de Deus.
O sistema imunológico dele
produziu anticorpos resistentes. . .
mas vai funcionar.
Já desenvolvi uma solução virótica
que acho ser mais agressiva.
Você acha?
Quero que me deixe testar.
Está desperdiçando meu tempo.
Tem mais.
A aplicação vai além da doença.
Há indicações de que. . .
a terapia pode melhorar a função cognitiva,
a qualidade da memória.
Aonde quer chegar?
Meu pai não apenas se recuperou.
Ele melhorou.
A inteligência aumentou?
Não é conclusivo, mas sim.
Quero que comece a testar o 1 1 2 revisado. . .
nos chimpanzés o mais rápido possível.
Certo.
Dou o que você precisar. Qualquer coisa.
Hora do jantar!
Ração de primeira qualidade.
Pode comer.
Não sabe reconhecer comida?
Acha engraçado?
Vou mostrar uma coisa engraçada.
Já vai aprender quem manda aqui.
E as roupas dele?
O que tem?
Sei lá.
Pode causar problemas
com os outros macacos.
Ótimo.
Entregar para:
GEN-SYS
Contei dez macacos. Correto?
lsso.
Ótimo. Até os fundos.
Certo.
Estão indo rápido demais com isso.
Por que a pressa?
Voltou hoje e já está reclamando.
Koba. Oi, eu sou o Will.
Certo. Vai ser este aqui.
Ele é muito calmo.
Esse cara já viu muitos laboratórios
por dentro.
Ele conhece os procedimentos.
Vim acompanhar também.
Observar o progresso.
Prepare-o.
Apertem as máscaras.
Passe o 1 1 3.
A oxigenação está boa, pressão estável.
Spray aerosol em posição.
Liberando o 1 1 3.
Franklin, coloque a máscara!
Colocou?
Pronto.
Aperte as tiras.
-Tudo bem?
-Estou Prendendo.
É, tudo bem.
Anda! Vai logo!
Levantem e vão se exercitar,
seus babuínos inúteis!
Os resultados de inteligência são notáveis.
Sem efeitos colaterais.
O sistema imunológico dos macacos
é incrivelmente forte.
É. Fique de olho.
Certo.
Foi mal.
Esses caras são muito mais resistentes
do que eu.
Já volto.
Machucou muito?
Sabe sinais?
Orangotango de circo.
Este está bem.
Cuidado, o humano não gosta
de macaco esperto.
Entregar para:
GEN-SYS "Lucky"
Quero que faça hora extra hoje.
A Gen Sys precisa de mais três.
Oi. Oi. Oi !
-Oi.
-Oi, Cesar. Oi.
Está machucado?
Quero ver.
Cesar. Quero ver sua mão.
Dê a sua mão.
Às vezes, pegam no pé do novato.
Não se preocupe.
Nossa, o que fizeram com você?
É mentira.
O que você fez?
Me solta, cara.
Qual é o problema aqui?
Vou tirá-lo daqui. Agora mesmo.
Sem uma ordem judicial, não vai.
Ele não é mais seu.
Juro que se eu descobrir
que ele está sendo maltratado. . .
vou mandar fechar este lugar.
Pode ir.
Oi.
Não.
Não vamos para casa agora.
Mas vou te tirar daqui. Eu juro.
Tem de confiar em mim.
Cesar, tem de confiar em mim. Entendeu?
Acho que esta visita acabou.
Confie em mim. Vai ficar tudo bem.
Vamos! Andando! Vamos!
Nossa!
Tem centenas deles aqui.
Parece um zoológico particular.
Parece uma prisão para caras peludos.
Eles assistem televisão?
Chamamos de enriquecimento.
Este aqui é tão fofo!
Qual é o nome dele?
O nome é Cornelia.
É fêmea.
-Meu Deus!
-Não chegue muito perto.
Este quase me matou de susto.
Esse? Os caras chamam de Maurice.
Não é divertido.
Vou te mostrar uma coisa divertida.
Saca só.
Ficou louco?
Vocês. . .
Vocês não deveriam estar aqui.
Você é o próximo!
Vamos andando.
Já passo tempo demais aqui.
Vamos.
Olha esse cara aqui.
Esse aí é um pé no saco.
Ele se acha especial.
Bizarro.
Ei, vem cá.
Parece que está pensando. . .
Nossa, que garganta potente!
-Solta!
Está tudo bem?
Estou bem.
Falei para não chegar muito perto, cara.
Vamos, galera. Vamos dar o fora.
Julio Cesar
Certas coisas não devem ser mudadas.
Você precisa aceitar isso.
O que está acontecendo aqui?
Mais testes do 1 1 3. Só estamos. . .
Não, temos de analisar
o sangue do Koba antes.
Franklin sabe disso. Cadê ele?
Ele está doente há dois dias.
Eu não autorizei isso.
Não.
Eu autorizei.
Concordamos em fazer o teste
com um sujeito isolado.
E esse sujeito ficou incrível.
Não sabemos os efeitos
que o vírus tem em humanos.
A droga funciona, Will. Conte a ele, Linda.
Para começar, Koba completou
a Torre de Lucas com 1 5 movimentos.
Todos os resultados atestam sua eficácia.
-Chega de testes.
-O que você. . .
Até entendermos
com que estamos lidando.
Vou dizer exatamente o que. . .
Só um minuto.
Coloque o macaco de volta na jaula.
Seja gentil.
Will, vou te dizer exatamente
com que estamos lidando aqui.
É uma droga. . .
que vale mais do que todo o resto
que estamos desenvolvendo.
Você ganha fama e eu, dinheiro.
Não era esse o nosso acordo?
Não, há riscos.
Não me fale em riscos.
Você deu a droga experimental
para o seu próprio pai.
Posso acabar com a sua carreira
com um telefonema.
Vou te poupar o trabalho. Eu me demito.
Vamos continuar sem você.
Você não sabe o que está fazendo.
Os testes têm de ser controlados.
Não sabe se o 1 1 3 é estável ou os danos
que pode causar às pessoas.
Sim. Por isso testamos nos chimpanzés.
Não é?
Dr. Rodman, sou eu, Franklin !
Preciso falar com você!
Pode atender a porta?
Doutor?
Quem diabos é você?
Dá o fora daqui !
Desculpe. Desculpe.
Não está armando para mim, está?
Bem, não posso dizer que aprovo.
Eles não são pessoas, sabe.
Vai liberar ou não?
Cesar?
Vamos.
Anda, vamos para casa.
Casa.
Anda, dessa vez vamos mesmo.
Vamos sair daqui.
É.
Vamos.
Cesar?
Acho que ele gosta mais de ficar
com sua própria espécie.
Por que dá biscoito pra Rocket?
Macacos sozinhos. . .
fraco.
Macacos juntos, forte.
Macacos tontos.
Que droga, Rodney!
Deixou a mangueira no átrio de novo?
O quê? Não!
Sempre pensei se poderia ser eu ali,
naquele palco.
Mick, você é o nosso campeão.
Sabe que quando o confete cair...
E ouvir a multidão aos berros...
Vamos! Andando!
Vamos, levantem !
Oito meses após o lançamento,
o primeiro voo tripulado para Marte...
Eu juro, Dodge, é verdade.
Se você não pegou meus biscoitos,
quem foi?
-Não sei.
-Ei !
Os dois idiotas podem parar?
Estou indo para casa.
Tenho mais paz junto com os macacos.
Desculpe, pai.
-Mandou bem, Rodney.
-Eu juro. . .
Sr. Franklin? É a Dottie.
Sr. Franklin?
Olá?
O que diabos. . .?
Deus disse: "Deixe as águas trazerem
criaturas ambulantes..."
Rodney, para a plataforma agora.
Rodney!
O que você acha que está fazendo?
Vaza!
Vai. De volta para a jaula.
Estou te avisando.
Vai, anda!
Cansei.
Viu?
É isso que você ganha! Volta logo!
Qual é o seu problema?
Macaco burro!
Tire a sua pata nojenta de mim,
seu macaco sujo!
Não!
Não! Não! Não!
Não! Não!
Não!
Juro que vou esfolar cada um de vocês!
Entregar para:
GEN-SYS
Caroline, você estava no quarto do Cesar?
Ninguém atende.
Landon?
Will?
Will !
O que aconteceu?
Ele falou.
O que você. . . O quê?
O seu macaco.
Ele falou.
Perdido no espaço?
O que diabos?
Não acredito nisso.
Eu vou esfolar cada um de vocês!
Preciso de alguém coordenando
junto com a polícia.
Diga que ocorreu uma fatalidade.
O que foi?
Sei para onde ele foi.
Len?
Vamos!
-Jacobs.
-Sr. Jacobs, é a Linda...
da equipe de Will.
Aconteceu uma coisa terrível.
Franklin morreu de uma infecção viral.
Do que diabos está falando?
Ele foi exposto ao 1 1 3.
Tem um efeito nas pessoas
que não tem nos macacos.
Terá de ir à cidade e atravessar a ponte.
Sr. Jacobs?
O senhor está...?
O que diabos?
Steven Jacobs!
Precisamos levantar voo. . .
rastreá-los e acabar com eles!
Tem de confiar em mim ! Está bem?
É melhor prepararem as câmeras.
Normalmente, são muito tímidos.
Acabaram de passar
por um parque ao norte.
Estão sendo liderados!
Aperte o botão!
-O quê?
-O botão!
Estão sendo liderados!
São mais inteligentes do que imagina!
Temos de matar o líder!
Controle e Cuidado de Animais
Não, não diga que estou preso no trânsito.
lnvente uma desculpa melhor! Espera aí.
O que. . .?
Eles estão na ponte.
Estão tentando chegar às sequoias.
Polícia de São Francisco, comando aéreo.
Feche a saída sul.
Situação das unidades de montaria?
Estamos prontos, senhor.
Quando chegarem aí, vá para o norte!
Equipe ao norte,
vamos mandá-los para vocês.
Sem problema, estamos prontos.
Lado norte bloqueado.
Jamais passarão por aqui.
Quando chegarem à brecha,
vamos para cima deles!
Vai atirar neles?
Como atirar em peixe no aquário.
Ótimo.
Vire essa coisa. Saia da ponte, senhor.
Não está entendendo.
Você é que não está! Saia agora!
lsto é uma evacuação. Saia!
Livre de civis.
Por favor, confirme.
Tire essas pessoas da ponte!
Aguarde para enviar unidades de montaria.
Vão massacrá-los.
Vou buscar Cesar.
Ei, ei.
Ouça.
Tenha cuidado.
Ei !
Desça daí. Não pode subir aí.
Mas tenho de buscar meu carro!
Soltem-me!
Preciso pegar meu carro.
Ei !
Para o norte!
Saia do caminho!
Não!
Rápido, ou os perderá na neblina.
Fogo!
Onde estão? Não estou enxergando.
Equipe Norte, conseguem ver?
Negativo, senhor.
Puxar o gatilho!
Suspendam o fogo! Suspendam o fogo!
Cesar!
É ele. Aquele é o líder.
Socorro. . . ajude-me.
Ajude-me.
Segure minha mão.
Por favor. Por favor.
Por favor. Por favor. . .
Por favor.
Não.
Você não.
Não! Não!
Macaco idiota!
Cesar!
Cesar?
Cesar.
Sinto muito. A culpa é minha.
lsso tem de parar. Não é a solução.
Sabe do que eles são capazes.
Por favor, volte para casa.
Se você voltar, eu vou te proteger.
Cesar está em casa.
Certo.
Vai.
Um grupo desconhecido
causou grande confusão na área da baía...
incluindo o zoológico
e a Ponte Golden Gate.
causando amplos prejuízos
e deixando alguns feridos.
Portuguese - Brazilian
santacruz [A Torcida Mais Apaixonada do Brasil] :P