Deve ser uma contusão ou algo assim.
Acalme-se.
Está tentando me matar?
Não. Por que a pergunta?
Porque está com uma arma.
Espera. Você é aquele garoto.
Da festa.
Do cemitério.
Da praia.
-Atirou em mim.
-Não foi em você.
Então foi em quem?
Quer saber? Não precisa falar.
Olha, eu nem sei explicar...
Eu estava na cidade,
de repente vim parar no meio do nada.
E um carro, o seu carro, ia para...
O que está fazendo?
Caindo fora daqui.
Não pode dirigir. E se as suas lesões...
Meu Deus, é a...
Sim.
Não leve pro lado pessoal, mas...
espero nunca mais te ver.
Não é uma boa hora, Sr. Cotton?
Detetive O'Reilly, certo?
Meu tio é da Police Foundation.
Ele disse que você está atrás
de quem fez isso.
Posso perguntar sobre a agressão?
Tudo pra pegar o cara.
Cara? Você o viu?
É constrangedor, mas não vi.
Eu e meus amigos pegamos pesado
e a noite toda foi...
Sei lá, meio confusa.
Você tem uns cortes no rosto.
Como se feriu?
Foi quando caí.
Parecem arranhões de unha.
Arranhões?
Chamamos de lesões de defesa.
Por que sua calça estava aberta?
Desculpe, como é?
Os paramédicos disseram
que sua calça estava aberta.
Está falando sério?
Quer saber?
Acho que preciso repousar.
Estou com muita dor.
Não queremos isso.
Nos vemos depois.
Tandy, você está bem?
Sim. Estou bem.
O que faz aqui?
O quê?
Verdade seja dita.
Teve coragem de voltar aqui
depois daquele vexame comigo.
Mãe, podemos não fazer isso agora?
Não é uma boa hora pra você?
Desculpe interromper seu...
O quê?
-Mãe...
-Está sangrando!
-De novo?
-Mãe, não é nada.
-Estou bem.
-O que está havendo?
Polícia de New Orleans.
Sra. Bowen, está aí?
O que a polícia faz aqui?
O que você fez?
Mãe...
Sra. Bowen?
Posso ajudar, policial?
Detetive... O'Reilly.
Estou procurando sua filha, Tandy.
Ela se encontra?
Não a vejo há semanas.
Meses, talvez.
-Tem certeza?
-Certeza absoluta.
Se importa se eu entrar?
Quer entrar?
Se não se importar.
Mandado.
Perdão?
Não pode entrar sem um mandado.
Quem é ele?
Meu advogado.
Estou a representando
numa rescisão abusiva póstuma,
mas é só coisa básica de advogado.
Não vim prender sua filha, Sra. Bowen.
Vim porque acho que ela é uma vítima.
De quê?
Pelo que sei, ela sofreu uma agressão.
Quero protegê-la. Dou a minha palavra.
Mas, para isso, preciso falar com ela.
A Tandy é assim:
se a polícia estivesse atrás dela,
ela já teria fugido.
Bem, caso a veja novamente,
este é meu cartão.
Tenha um bom dia.
Ela já se foi.
Pode sair.
Tandy?
Olá?
Mas que...
Que...
Ai, não.
Isso é...
Escute, não se mova.
Teve uma contusão ou algo assim.
Acalme-se.
-Eu não vou...
-Está tentando me matar?
Não. Por que a pergunta?
Porque está com uma arma.
Espera, você é aquele garoto.
Da festa.
Do cemitério.
Da praia.
-Atirou em mim.
-Não foi em você.
Então foi em quem?
Quer saber? Não precisa falar.
Olha, eu nem...
Eu estava na cidade,
de repente vim parar no meio do nada.
E um carro, o seu carro, ia para...
-O que está fazendo?
-Caindo fora daqui.
Não pode dirigir. E se as suas lesões...
-Meu Deus, é a...
-Sim.
Não entenda mal, mas...
espero nunca mais te ver.
Olá?
Está aí, padre?
Então...
Não sei se está me ouvindo.
Posso estar falando sozinho.
O que está havendo comigo?
Você está fazendo isso?
Porque...
eu não entendo.
E não posso controlar.
E...
não posso me controlar.
Você sempre tinha as respostas.
Sabia o que fazer.
O que eu devo fazer?
Me diga e eu farei.
Sinto tanto sua falta, Billy.
Estou tentando ser como você, mas...
estou fracassando,
e... estou desnorteado,
e estou amaldiçoado.
Oi. Desculpe.
Eu não queria interromper.
Eu estava te procurando e achei que...
Vou parar antes que ache
que estava te seguindo,
pois não estava.
Então...
Tudo bem.
O que foi que ouviu?
Acha mesmo que está amaldiçoado?
Sei que parece idiotice.
Não para mim.
Conheço alguém que pode ajudar.
Está livre depois da aula?
Aí está ele.
O último. Tínhamos quase desistido.
Bem-vindos, os que creem e os céticos,
ao Tour Damballah de Vodu.
Esta é a Praça do Congo,
um dos locais de origem
do vodu de New Orleans.
Aos domingos, nos séculos 18 e 19,
este era o único lugar
onde os escravos podiam congregar.
Então eles vinham aqui
tocar música, dançar
e praticar os rituais sagrados de vodu
que protegem, guiam e purificam.
Alguns até eliminam maldições.
Nos tempos glórios, New Orleans era
a capital mundial do duelo.
O último duelo
em New Orleans ocorreu bem aqui,
com os famosos irmãos Wilson em 1793.
Não sabemos ao certo
por que eles se enfrentaram,
mas sabemos que foi durante um furacão.
Mas dizem
que quando um atirou e o outro não,
sacrificando sua vida pelo irmão...
o furacão acabou no mesmo instante.
A história da Igreja de Santa Teresa
é a história de New Orleans.
Foi destruída e reconstruída
algumas vezes.
Veem?  Há lugares,
assim como há pessoas,
que nunca se abaterão.
E essa igreja
é onde a praticante de vodu
mais famosa do mundo fazia adorações.
Muitos ficam surpresos ao saber
que Marie Laveau era católica.
Mas, vejam,
o vodu não é uma religião por si só.
Esse é um erro comum.
O vodu é, na sua essência,
uma coleção diversa de religiões
e tradições culturais
que podem andar sozinhas
ou serem agregadas a sua fé.
Como ocorreu com a Srta. Laveau.
Sabem por que há tantas marcas
no túmulo dela?
Dizem que, mesmo morta,
ela realiza desejos.
Algum voluntário?
Você aí.
Venha aqui.
Não fique acanhado.
Primeiro, faça um "X" na parede do túmulo.
Agora...
gire três vezes.
Respire fundo,
faça seu pedido e bata palma,
apenas uma vez.
Certo, aqui, pessoal. Tudo bem.
TOURS E LOJA DE VODU
Esta é a loja da sua família, certo?
Paga nossos estudos.
Legal.
Você acredita nisso?
Tanto quanto acredito
no que dizem na capela,
mas o bom é que não é preciso acreditar
de verdade para funcionar.
Vamos. Quero te apresentar a alguém.
Venha.
Tia?
Este é o rapaz de quem te falei.
Tyrone, esta é a minha tia.
Esses malditos passarinhos estão roubando
minha melancia.
Senhora?
Te peguei.
Pronto.
Não mexa.
Alguns são tão antigos quanto a cidade.
Venha aqui, rapaz, deixa eu te ver.
-Não sei não, Evita.
-Por que não?
Ele não acha que merece ajuda.
O quê? Isso...
O coringa.
É a posição de desejos e medos.
Qual é essa?
Desejos ou medos?
Alguns diriam que são iguais.
O que isso quer dizer?
Você precisa de um banho.
Eu acabei de...
Um banho de purificação, sabe?
É uma tradição vodu.
Tira os espíritos do mal.
Beleza. Um banho?
Não há nada mais a fazer?
Posso te dar uma paulada na cabeça,
uma concussão.
Ambos abrem a mente para o inconsciente,
para você andar na terra de Loa.
Digamos que limpa os seios espirituais.
Prefiro o banho.
Leite, lavanda, anis e aquileia branca.
Vamos buscar na floresta ou algo do tipo?
Há um lugar onde você consegue tudo isso.
Onde?
Não importa quantas folhas vire.
Se o verso está oleoso,
é questão de ótica,
e esse comercial é uma ótima oportunidade.
É, mas você precisa
de funcionários reais da empresa
que causem empatia,
como mães solteiras ou veteranos
ou amantes da natureza ou...
Qual é o nome do cientista?
Vamos.
E agora?
Tire a roupa.
Toda a roupa.
É só isso?
Tem que relaxar.
Feche os olhos.
Não fechou, não é?
Beleza, agora...
respire fundo.
Deixe os pensamentos dançarem
na sua cabeça como...
folhas ao vento.
Mãe?
Pai?
Faz ideia do que está acontecendo?
Onde está todo mundo?
Tyrone, é você?
-Ei.
-Oi.
Sabe o que está acontecendo?
E aí, está achando que sabe jogar?
Melhor que você,
e tenho metade do seu tamanho.
Vamos ver.
-O que a gente diz?
-Fracassado.
Um pouco de sabedoria:
se não aguenta, não desce pro play.
Beleza. Talvez tenha algum talento.
Ei, Billy.
-E aí, cara.
-Encontramos ele.
-Quem?
-O palhaço traidor.
Calma, cara. Olha a boca.
Desculpa.
Achamos o carro.
Vamos recuperar o rádio. Você vem?
Não, cara.
Vou ficar com o meu irmão.
Isso é pra você.
Que diabos está acontecendo?
Tyrone, está me ouvindo?
O que é isso?
O que está fazendo?
Não.
Ah, não. De novo, não.
Não faça isso.
Não vai funcionar.
Não!
Não pode fazer sempre a mesma coisa.
O fim será sempre o mesmo.
Tyrone, me ouça.
Você tem que tentar algo novo.
Ei.
Você sabe...
o que está acontecendo?
Tandy, concentre-se.
Vamos tentar de novo.
-Primeira posição.
-Ei, Tandy?
Tendu,  preparem-se.
Pirueta, quinta e encerra.
Ei, cuidado! A água!
Cuidado com a água.
Quem é ela?
O que é isso?
Ei.
Ei!
Ei! Pare! Você não pode...
Vai ficar parada aí?
Tandy!
Tandy, pare!
Tandy, aonde acha que está indo?
O que acha que há no outro lado?
Papai!
Pare! Papai!
Papai, vamos! Papai!
Pare!
Tandy, não vê o que está na sua cara?
Tandy, por que não me ajuda?
Tandy, pare!
Por favor.
Por favor, pare de correr.
Você tem que tentar outra coisa.
TROCAMOS CHEQUES
Olá?
Ei.
Amigo, não chore. Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem, tá? Só... fique aí.
Amém.
Você está bem?
O'Reilly, correto?
Isso.
Connors, Vice.
Trouxe um presente.
-Pode me comprar uma cerveja depois.
-O que é isso?
CARTEIRA DE MOTORISTA
COTTON, RICK
Acho que a polícia só contrata
os mais inteligentes.
Isso é...
Como conseguiu isso?
Achei na carteira de um drogadinho hoje.
Alguém pegou isso de um viciado morto?
Não "alguém". Eu peguei.
Eu mesmo roubei do defunto
durante uma batida.
Parece que seu caso é só um assalto
que deu errado.
-O advogado da vítima confirmou o caso.
-Nada condiz com as provas.
E daí? O caso foi encerrado.
Desculpe. Disse que o caso foi encerrado?
Confirme com o tenente se não acredita.
E, O'Reilly...
a cerveja que você me deve...
que não seja uma porcaria
de hipster do Brooklyn, beleza?
Detetive O'Reilly.
Oi, Detetive. Aqui é Tandy Bowen.
Minha mãe me deu seu cartão.
Se você falou sério...
estou disposta a ficar e encarar isso.
Sabe, eu devo te agradecer por hoje.
Se sente melhor?
Parece melhor.
Depois de tudo isso...
independentemente do que aconteceu,
sim, pareço melhor.
Seu desejo foi realizado?
Encontrou as repostas que procurava?
Sinceramente, não.
Não, mas acho que sei como conseguir.
O que exatamente você usou?
Acho melhor não contar.
Acho que não era minha jornada.
Fiz um pedido também.
No túmulo.
Fez?
Alguns dias atrás.
Então acabou?
Acabou.
De qualquer maneira...
sinto muito.
Ei.
Precisamos conversar.
Legendas: Fabio Teixeira