Sim. Eu sei.
Não há problema em vender.
Está na política,
mas deve ser pago à vista.
-O que a estressou?
-Pelo que entendi,
soltaram um comunicado
sem a permissão dela.
Isso me perturba, entende?
Lidar com a Roxxon
é uma tarefa impossível.
Então, o que vai fazer?
A respeito de quê?
De ver o treinador depois daquela porrada.
Não sei.
Faça o seguinte:
chegue cedo e treine lances livres
como Larry Bird.
Por que Larry Bird, pai?
Busque o controle de pragas.
Sim.
Mas ele é subestimado,
e sempre trabalhou com ética.
Acha que não tenho ética?
Acho que você, às vezes, fica perdido,
Tyrone.
Quer saber? Esqueça o Larry Bird.
Quer um exemplo a seguir? Olhe ali.
Há oito anos, a vida nos deu um golpe.
Ela se ergueu primeiro e nos levantou.
-Sabe disso, não?
-Sim, claro.
Poxa, seja mais como ela.
O treinador ia querer quatro
iguais a você.
Eu nunca estaria à altura desse jogo.
Nem o Larry Bird estaria. Mas tente.
Sabe, por nós.
Está bem?
Como vai?
Encrencada.
-Preciso sair da cidade.
-O que houve?
Se lembra do cara daquela noite?
Na balada?
Bem, ele me perseguiu e...
-Estava nervoso?
-Estava todo alterado.
Te machucou?
Eu estou bem, beleza?
Tive sorte e apunhalei a garganta dele.
Apunhalou com quê?
Uma faca. O que mais poderia ser?
Desde quando carrega uma faca?
Certo. E o cara? Tipo...
Você só o feriu ou...
-Tipo, ele...
-Não sei.
-Certo, e onde está a faca?
-Sumiu.
-Certeza?
-Sim.
Espero que sim.
O que vai fazer?
Ligar pro Saint Elizabeth's
e ver se alguém o levou lá.
Não, ligue...
Ligue pro Tulane, é o melhor.
Ele tem dinheiro, não é?
Sim.
Hospital Tulane.
-Emergência, por favor.
-Um momento.
O que devo desejar?
Se ele estiver vivo,
poderá me identificar.
Se ele estiver morto,
cometi um assassinato,
e isso... Meu Deus.
O que devo desejar?
Vamos fazer o que está ao nosso alcance.
Vamos à lavanderia,
conseguimos documentos novos.
Achamos um local seguro.
Mesmo?
Certo, beleza.
Parece cansado.
Sim. Dormi mal de novo.
E os remédios que passei?
-Não estou tomando.
-Por quê?
Porque também não bebo.
É pra se controlar um pouco.
É pra eu ficar totalmente controlado.
Me explique a briga. Por que bateu nele?
Ele é um babaca.
Ele me empurrou primeiro.
Não fiz nada errado.
-Por que não me contou?
-Eu sabia o que você diria.
E o que eu diria?
A mesma coisa que diz há três anos.
Que a perda do meu irmão
gerou em mim trauma,
o que gerou tendências compulsivas,
que resultam em raiva reprimida.
Linguagem bíblica de lado,
parece que sabe o que diz.
Exceto que não é raiva reprimida.
Sabe o que é?
Veneno.
Correndo por suas veias todos os dias.
E quando você é incitado,
o veneno é liberado
de formas imprevisíveis.
Você não faz ideia.
O que quer dizer?
Toda a raiva dentro de mim,
e se ela me mostrasse
a pessoa que me envenenou?
E se eu achasse quem me causou isso...
e o punisse...
o envenenasse?
Está se referindo ao policial?
Achei que tinha superado.
Não, é que...
Estou falando de uma hipótese.
E se esse cara existisse
e eu o encontrasse?
O veneno que corre em mim
não corre nele também?
Olho por olho, certo?
Vou dizer outra hipótese.
E se Deus ouvisse isso?
O que ele diria?
Quem garante que não foi ele
que meu deu essa ideia?
Continuamos amanhã, está bem?
Sim.
Certo, beleza.
"Não sabes,
não ouviste
que o eterno Deus, o Senhor,
o Criador dos fins da Terra,
nem se cansa nem se fatiga?
É inescrutável o seu entendimento.
Dá força ao cansado,
e ao que não tem nenhum vigor...
ele multiplica as forças.
O que reduz a nada os príncipes,
e torna em coisa vã os juízes da Terra."
OI, SUMIDO. PEGOU SUA CARTEIRA?
"E mal se tem plantado,
mal se tem semeado."
NÃO. FOI MAL TER VAZADO. VACILO MEU.
QUEM ERA AQUELA GAROTA?
"'A quem, pois, me fareis semelhante,
para que eu lhe seja igual?', diz o Santo.
Levantai ao alto os olhos e vede..."
SEI LÁ
QUEM É QUE FAZ UMA COISA DESSA???
"...faz sair seu exército por número;
ele chama a todas pelos seus nomes;
por sua grandeza..."
SEI LÁ. ELA DEVE ESTAR QUERENDO
SE VINGAR DO MUNDO.
VOCÊ É BOM DEMAIS, SABIA? SÃO TYRONE.
DEVERIA ESTAR GRAVADO NOS VITRAIS.
"...subirão com asas como águias;
correrão, e não se cansarão;
caminharão, e não se fatigarão."
ASSINA MEU NOME À TARDE
NA SALA DE ESTUDOS?
SALA DE INTERROGATÓRIO
Tudo que pediu está no bolso esquerdo.
-E a munição...
-Tudo que pediu.
Oi, Elmer.
-Conhece Tandy?
-Sei o que ela faz.
Para passar mercadoria,
voltem depois do expediente.
Ouça, Elmer. Nos encrencamos
e Tandy precisa ir embora.
Precisa de um documento já.
Se encrencaram? Cometeu um crime?
Disse que não haveria perguntas.
Se não cometeu crime,
tem um cara que falsifica documento
por 300.
Mas, se cometeu,
vai precisar de um melhor.
Certo. E esse melhor custa quanto?
Vai sair por uns 11 mil.
Merda!
Nessa situação,
precisará de um novo documento,
CPF e até comprovante de residência.
Tem um cara que limpa o nome também.
Se forem atrás de você,
não será mais você.
Daí poderá fazer o que quiser.
Então, o que quer?
Quero sair de New Orleans.
E nunca mais voltar.
-Precisará de documentos legítimos.
-Não tenho a grana.
Posso arranjar cinco ou seis.
Liam, não precisa fazer isso.
O cara está na UTI e vai acordar.
Temos pouco tempo.
Consegue o restante?
Sim.
Vou checar minhas reservas.
CADÊ VOCÊ? O TREINADOR ESTÁ IRADO
CARA, VOCÊ ESTÁ ATRASADO!
CADÊ VOCÊ?
TODOS ESTÃO TE PROCURANDO.
ESTÁ TUDO BEM?
-Oi.
Tandy! Está... tudo bem?
Sim. Está tudo bem.
Só vou ao banheiro pegar umas coisas.
-Oi.
-Nossa...
Certo. Deve ser a Tandy.
Este é o Greg, meu namorado,
de quem eu te falei.
Sua mãe falou muito de você.
É um prazer te conhecer.
-É um prazer fazer muitas coisas.
-Estávamos comemorando.
O Greg está tomando outra abordagem
em nosso processo da Roxxon.
Ele até entrou com uma ação para nós
hoje de manhã.
O mérito é da sua mãe,
ela está no comando.
Fiz umas buscas...
Você tem trabalhado duro mesmo, Greg.
Tandy...
-não trate as visitas assim.
-Tudo bem.
Foi mal.
Vou ao banheiro e pegar umas coisas...
Tandy...
-Antes de entrar lá...
-Mãe, já vou sair.
Antes de dizer algo...
Algo tipo: "Que merda é essa?"
Porque isso é uma merda!
Eu não sabia de quem era.
Compramos esta bolsa
quando eu tinha sete anos, lembra?
Talvez não.
Foi um momento de fraqueza.
Pois é, ninguém está passando por isso.
Mãe, me diga que está com o dinheiro.
Usamos para a ação.
Não pode ter sido tão idiota!
Olha como fala!
-Esta é minha casa.
-Isto não é uma casa.
É um abrigo temporário,
e ele não é seu namorado.
É um idiota da Defesa Civil
fazendo turismo sexual.
Vai bancar a poderosa mesmo, Tandy?
De onde veio o dinheiro?
E os remédios, cada um com um nome?
Acha que sou boba?
Não, só que não está nem aí!
Certo, por que não...
Fica na sua, Greg.
Não fale com ele assim!
Melhor eu não falar com ninguém.
Lá vamos nós.
O bicho deve estar pegando,
pois a Tandy vai fugir.
Se o seu pai estivesse vivo,
juro por Deus
que ele estaria decepcionado!
Lá se vai o almoço do Fenwick.
Mais seis voltas, mocinhas,
daí quem sabe conseguiremos
executar o trabalho.
Nossa, olha ele aí.
Desculpe o atraso. Perdi a hora.
Não falei para pararem!
Continuem
enquanto atualizo o Sr. Johnson
do nosso treino de hoje.
Vinte e cinco pela porrada que deu.
Mais 50 pelo atraso.
E vou dar mais 20
pela coragem de ter aparecido.
A culpa foi minha.
Vou me trocar e aceito o castigo.
Nada disso.
Fique como está,
vá para a arquibancada
e pense
no que poderia ter feito diferente.
Mais 28 voltas!
-Quinta está bom?
-Não. Preciso agora.
As fotos serão daqui a uma hora.
Preciso que conserte o rasgo.
O terno também.
-Sim, está bem.
-Obrigado. Ótimo.
Aqui só tem 5.500.
-É tudo que temos.
-Então não têm nada.
Deve ter algo que possa fazer.
Desculpe. Não faço caridade.
Confia em mim?
-Claro que sim.
-Me dê o dinheiro.
Esta é a entrada. Não reembolsável.
Não funciona assim.
Lucrará se falharmos.
Não estamos nos EUA?
Só preciso de uma coisa
pra pegar o resto.
Do quê?
Pode me dar esse controle?
Oi.
Oi. Tudo bem?
Jenna Weston abusou do sushi na Bourbon.
-Turistas.
-Intoxicação alimentar.
Isso torna você meu Harrison.
-Qual é a jogada? Bolsas abandonadas?
-Não.
Muito pequenas. Vai dar na cara.
Há três máquinas de dinheiro aqui.
Cartões na gaiola, prontos para sair.
E o grande bar.
O bar. Avarentos.
E qual é a terceira?
Há um encarregado das gorjetas
dos garçons, banda, barmen.
Provavelmente a organizadora.
Às vezes eu esqueço
que você vem desse meio.
Deve estar com ela.
Uns dois mil no mínimo.
Temos que achá-la
e descobrir como roubar.
E se vierem falar comigo?
Converse.
Como Harrison Weston?
Não. Alguém aqui conhece os Westons.
-Outra pessoa.
-Quem?
Não sei.
Quem você quiser.
Você sempre me apoiou.
Em bons e maus momentos,
nos meus acertos,
mas também nos meus erros.
E não sei o que eu faria sem você,
o que seria de mim sem você comigo
a cada passo do caminho.
Mas você estava comigo
em cada passo, cada escorregão,
cada vez que eu me reerguia.
Obrigada por este dia
e por todos que o antecederam.
Te amo demais, papai.
-E aí, Benny.
-Oi, Ty. Tudo bem?
Digo, por hoje,
ter perdido o treino e tal.
-Você não acreditaria.
-Tente.
Somos do mesmo time, não?
Sim.
Sim, cara. Acho que sim.
Se um pisar na bola, todos pagam.
Foi o que houve hoje, não?
Ouçam, lamento pelo castigo de hoje.
-Eu não quis...
-Não quis o quê?
Perder o treino? Bater naquele cara?
Perder dois lances contra o Waverly?
-O que estão fazendo?
-Iremos às finais estaduais
e estamos com medo de você nos ferrar.
Ouçam, eu juro que não...
Falei com a organizadora,
não está com ela.
-Está com quem?
-A dama de honra.
É o que ela acha.
A Linda acha ela muito mandona.
Certo. A Linda é a organizadora?
E a Delia é a dama de honra,
a pedra no sapato da Linda.
A trata como ajudante,
vive se intrometendo
nos assuntos alheios
e tem cara de fezes.
Isso existe?
Não, mas deveria.
Liam, obrigada.
Pelo quê?
Por me ajudar com tudo isso.
Por nunca me questionar
ou desconfiar de mim.
Nunca mesmo.
Obrigada por ser você mesmo.
Você facilita.
Lembra quando nos conhecemos?
Claro. Eu estava tentando entrar
na Aperture.
Com aquele documento horrível de Utah.
Tinha alguém me interrogando
sobre meu signo.
Você disse "vertigem".
Fiz você sorrir.
Sim, bastante.
Mas não me deixou entrar.
Era violação das regras.
Mas você voltou.
Com um documento melhor.
Massachusetts, terra de Lincoln.
Ouça,
sei que não tenho origem rica
ou nobre como você,
mas se me der uma chance,
vou te proteger.
Farei de tudo pra te fazer feliz.
Vou te amar...
sempre.
Tandy, você está bem?
Tandy, o que foi?
Tenho que ir.
Oi, mãe.
Não, o treinador nos segurou aqui.
Está de mau humor.
Sim, ainda está,
então acho que não volto tão cedo.
Sim, vou tomar cuidado.
Com licença.
Você está bem?
Sim... Estou.
Desculpe. Chamei atenção?
De jeito nenhum.
Parece triste.
Meu Deus, sou uma...
Não é, não. O que houve?
Sempre fujo de tudo.
Sempre que algo dá errado ou...
mesmo que dê certo, eu mudo de cidade.
-Às vezes literalmente.
-Entendo.
Também faço isso.
É gentileza sua, mas...
Não, eu juro.
Sabia que mudei de graduação quatro vezes?
-Onde estudou?
-Tulane.
-Foi como conheceu Lynn?
-Sim.
-E você?
-Prima distante obrigatória.
E escolheu... qual graduação?
Psicologia clínica.
Bem, então surtei no lugar certo.
Não sei de nada.
Ainda me limito às questões básicas.
-Tipo o quê?
-Tipo...
me fale sobre seus pais.
Meu pai morreu.
-E minha mãe está me matando.
-Por isso está mal?
Não.
Tem um cara ali fora
que quer mais que tudo
passar a vida comigo.
-Que horrível.
-Não é?
Só me resta fugir.
Minha mãe devia estar certa sobre mim.
Certo. Preciso que me faça um favor.
Recomponha-se, retoque o rímel...
e faça algo que a deixará feliz.
Hoje. Beba, dance
e se preocupe com o resto amanhã.
Faria isso por mim?
Sim.
Sim, faria.
Está melhor agora?
Estou bem melhor.
GORJETAS
Obrigada por tudo.
O pessoal adorou os enroladinhos de figo.
Aqui.
Temos que ir.
-Vamos.
-O que foi?
A cara de fezes está vindo.
Temos que vazar.
RECÉM-CASADOS
Não pode ser.
Não pode ser!
Eu disse que ele era encrenca.
Desde o primeiro dia, garota.
Pois é, eu não...
Um momento.
Desculpe, eu vou...
Juro por São Francisco
que eu tinha uma nota de 20.
Uma garrafa de O'Harrens, por favor.
-Oi.
-Oi, mãe.
-Desculpe o atraso.
-Tudo bem.
Obrigado por ligar.
Certo.
-Ei, mãe.
-Sim, querido.
Como você faz?
Pra manter tudo sob controle?
Pra manter as coisas no eixo
após tudo pelo que passamos?
Não somos os únicos a sofrer.
Não deve se lembrar,
mas há um tempo
eu não tinha o controle de nada.
Mas, depois de um tempo,
cheguei a uma conclusão.
Qual?
Tinha que deixar pra trás.
Toda a ansiedade, toda a culpa.
Se não conseguisse...
transformaria tudo em algo positivo.
Deu certo?
Tenho as coisas sob controle, não?
Procuro contratar pessoas boas,
assegurar a vida de outras famílias.
Que incrível, mãe.
Você está bem?
Vou ficar.
Obrigado, mãe.
Mãe, o Billy quer que eu coma piolho.
Piolho não se come, idiota.
Se pega de menina.
Parem de brigar, meninos.
Fique aqui. Não se afaste, Billy!
Billy!
Billy...
Tyrone!
DESAPARECIDOS
Tudo bem, mãe?
Não sei por que estou tonta.
-Você está sobrecarregada.
-Não, é importante.
Não é.
Alguém te envenenou.
Há muito tempo, mãe.
Do que está falando, querido?
Nada.
Apenas descanse, certo?
Tenho muito a fazer.
Há muita coisa ocorrendo, sabe?
Sim.
Eu sei.
O que houve com você
quando estávamos dançando?
Por que saiu correndo?
-É difícil de explicar.
-Tente.
Não sei se consigo.
Você pode...?
Sei que mora naquela igreja.
Que papo é esse?
Também sei quando está mentindo.
Liam, uma vez eu...
Você mente bem,
mas não tão bem quanto pensa.
Por que não disse nada?
Porque você não queria que eu soubesse.
Olha, sei que tem seus traumas.
Todo mundo tem traumas.
Se me der uma chance...
posso te ajudar.
Nós daremos um jeito.
Liam, ouça...
não há "nós".
Sinto muito.
Liam Walsh?
Tem o direito de permanecer calado.
Oi, sou eu. Ouça, eu fui preso.
Tandy, coloquei todo meu dinheiro
na sua nova vida.
Preciso da sua ajuda.
Por favor.
Legendas: Fabio Teixeira