Acho que precisamos conversar.
Acha?
Não sei bem por onde começar.
Que tal começar dizendo
como me achou aqui?
Esta igreja, eu...
vi em uma excursão de vodu, mas...
então vi na sua cabeça.
-Na minha cabeça?
-Talvez no coração?
Talvez não fosse nada.
Bem, era alguma coisa.
Porque você está aqui.
Assim como estava no meio da estrada...
dando tiros.
E no cemitério aquela noite...
atirando em sabe-se lá o quê.
O que aconteceu com a gente lá?
Por que isso ainda está acontecendo?
Por que nós?
Não sei.
Mas tem razão sobre uma coisa.
Temos de conversar.
Resolver tudo isso.
Talvez possamos dar fim a essa merda.
Tudo começou com um banho.
Um banho?
Sim, era para ser uma purificação
com, tipo,  hoodoo,  carma e essas coisas.
Banho de espuma para a alma?
É, por aí.
E caiu nessa pegadinha pra turista?
Não.
Não, mas a mulher disse
que isso me daria as respostas...
e deu, de certo modo.
Mas acho que eram as suas respostas.
Tipo, você estava lá.
Era claro como o dia.
Sua vida toda.
Primeiro, como criança.
Bailarina, na verdade.
Pode parecer loucura.
Não tanto como você pensa.
E quais eram?
Minhas respostas.
O nome Roxxon significa algo pra você?
Sim, meu pai trabalhava lá.
Ele estava lá, acho.
Seu pai.
Os caras da Roxxon o estavam atormentando.
Matando, torturando ele.
Sem parar.
O que eu estava fazendo?
Você sempre corria.
É, parece estar certo.
Então você parou.
Na última vez, você ficou.
E enfrentou aquilo.
Você o salvou.
Não, isso é impossível.
Meu pai morreu na noite da tempestade.
O que tudo isso significa?
Tem treino hoje?
Ei!
-Sua mãe fez uma pergunta.
-O quê?
Está bem?
Estou. Só atrasado.
Não está, não.
Sua mãe fez o café.
Sente-se e coma com a gente.
Não! Beleza?
Tenho coisas a fazer.
Entre, se for entrar.
Posso perguntar da policial
ou isso me tornaria cúmplice?
Ela pegou a garota errada.
E o que a traz aqui?
Quero saber sobre a Roxxon.
O processo do papai.
Aquele pelo qual vive debochando de mim?
Mãe, me desculpe por isso.
Sei que, esse tempo todo,
você tenta recuperar sua antiga vida
com a casa e o dinheiro.
Não é só questão de dinheiro.
O dinheiro seria bom, muito bom.
Mas é pelo nome do seu pai,
pela reputação dele.
Lembra-se bem dele?
Lembra-se mesmo dele?
Lembro que me sentia segura com ele.
Que ele era gentil e inteligente.
Lembro que contava piadas ruins.
Mas não me lembro de nenhuma delas.
Ele era a pessoa mais esforçada
que já conheci.
Quando surgia um problema,
ele logo ia resolver.
Torneira pingando, aquecimento global...
Não importava.
Ele desmontava, estudava as peças
e consertava.
Então por que a plataforma explodiu?
Não faço ideia.
Mas sei que não foi culpa dele.
Ele foi o bode expiatório
de uma empresa gananciosa.
Eles sabem que mortos não revidam.
E como faremos isso?
Podemos pedir ajuda a alguém
que saiba o que procurar.
Seu namorado.
Sei que o Greg é grosseiro,
mas é um advogado,
-e dos bons.
-Mãe.
-Botou a policial pra correr ontem.
-Pare!
Não há vantagem em processar uma empresa
como a Roxxon.
Mãe, você parou a sua vida há oito anos
esperando um dinheiro que nunca virá.
Querida, virá.
Precisa ter esperança.
Se existe esperança,
não vai ser por meio do Greg.
O Greg é só um cara casado
que fala o que você quer ouvir
porque curte sua bunda.
Isso nunca termina bem. Sabe disso, não?
Oi. Fiz umas compras.
Vou colocar aqui.
Nossa. São lindas.
O quê?
-Quer que eu vá mais devagar?
-Não. Continue.
Queria conhecer esse novo Tyrone.
Quem disse que não sou eu?
Há um temor que me impele.
Minha vida inteira.
Deve ter sido isso que vi em você.
Com seu pai e a Roxxon,
seu temor mais obscuro se manifesta.
Já teve isso antes de mim?
Sim.
Uma vez com minha mãe,
e antes disso...
com o cara que matou meu irmão.
Ele era policial, certo?
O cara que atirou no seu irmão.
Como sabia?
Tenho essa mesma habilidade.
Que bom que eu trouxe bastante  fajita.
É uma surpresa vê-la aqui, Srta. Tandy.
Eu estava olhando o quintal da frente,
e acho que no fim de semana
podíamos arregaçar as mangas.
Fazer uma limpeza.
Tem muito lixo espalhado,
tipo correntes e outras coisas.
Podíamos tirar tudo,
fazer uma horta.
Preparar nossa pimenta.
Quer picar um pouco?
Qual é a sua aqui? Peguete?
Advogado de porta de cadeia, ou só...
um legítimo vigarista?
Vigarista é uma palavra sexista,
não acha?
Mulher também joga, não?
Vi naquela bolsa.
Comecei como defensor público, sabia?
Você não é perfeita.
Nem eu, acredite,
mas sua mãe... é muito importante pra mim.
Então seja paciente comigo.
Às vezes, quando toco alguém,
pele com pele,
sei lá...
Vejo algo.
Vê os temores das pessoas?
Não, os temores, não.
Ironicamente, vejo suas esperanças.
Quer saber? Vou picar essas pimentas.
Não vou mentir.
Estou ansioso pra utilizar
a nova cozinha de chef.
O construtor disse duas semanas.
Pode levar três.
Também estou ansioso
para me casar com você.
Você merece.
Tandy, pode me passar o coentro?
Obrigado.
Tandy, pode me passar o...
coentro?
Já deve ter feito isso.
DR. GREG PRESSFIELD
ADVOGADO
Caráter é o que você faz
quando ninguém está vendo.
-É de um livro de filosofia?
-Não.
Meu pai que dizia.
Me dê sua carteira.
-Por que não a rouba de novo?
-Roubaria, se quisesse.
Isso é invasão de privacidade.
Você entrou na minha cabeça.
Carteira de estudante.
Cursinho da Saint Sebastian's.
Cartão da loja de suco,
cartão de crédito...
no nome da mãe.
Tarja magnética e chip intactos.
Não quer o dinheiro deles.
Talvez por ter a incrível quantia de...
oito dólares.
Não lucraria muito se me roubasse.
Bater carteira não é pra lucrar.
É pra conhecer a pessoa.
É assim que vai pegar seu policial.
Vingar-se.
O que devo fazer?
Roubar a carteira dele? O distintivo?
Não, mas deve descobrir quem ele é.
Talvez ir à delegacia.
Não posso entrar numa delegacia.
Por quê?
Vi um deles atirando em meu irmão.
Além disso...
sou um jovem negro no Sul.
Acham que sou bandido.
Então não seja um bandido.
Seja uma vítima. Lembra como roubei isto?
Sim.
Mentiu pra mim.
Não apenas menti.
Inventei uma história
e fiz você se sentir seguro.
Fiz você se envolver. Apenas faça o mesmo.
Que história devo inventar
pra pegar um policial?
Tandy.
Que surpresa te ver aqui.
Tenho algumas perguntas sobre a Roxxon.
Quer dizer sobre o golpe
que estou dando em sua mãe?
Olha, Greg,
se você está trabalhando sério...
quero entender o caso.
Talvez ajudar.
Nunca recuso ajuda grátis.
Então, o que já tem?
Sua mãe me contou
sobre a mancha que seu pai carrega:
-a plataforma que explodiu.
-Sim, eu sei.
Seja como for, a Roxxon encerrou o caso,
mas não o deixou morrer.
Eles alimentaram o monstro.
Tudo por uma sucata submersa.
Licenças de zoneamento,
subvenções federais.
Os pagamentos eram transferidos
e desviados para uma empresa de fachada.
É muito esforço
para um projeto fracassado.
Por que não enterrá-lo também?
Essa é a questão principal.
A resposta, acredito,
é que os caras da Roxxon são uns abutres.
Conheço esse tipo.
Eles fazem negócios pessoais
com os cofres da empresa.
Estão deixando um rastro de documentos.
Talvez não só de documentos.
Os mais jovens devem ter Instagram
e Snapchat, certo?
Eles adoram exibir seus brinquedos.
É.
Que bom que veio.
Será bom para sua mãe também.
Ela merece ganhar algo, não?
Tem outra mesa ou devo usar o chão?
Senhora, já enviamos duas viaturas.
Sim, senhora.
Posso ajudar, filho?
Sim, furtaram minha bicicleta
na Carrollton.
-Tenho fotos...
-Bicicleta furtada.
Sim, ao lado do Rue de la Course.
Na Carrollton. Certo.
Hannigan, levaram a bicicleta dele.
Quer fazer o B.O.?
Sim, tudo bem.
Sim, senhora.
Venha comigo.
Já volto. Vou pegar um formulário.
Fez o que tinha pra fazer?
-Pai, desculpe se eu...
-Tudo bem.
Não se preocupe.
Eu também estava irritado.
Quando você saiu, eu tinha planejado
tirar aquela porta pela dobradiça.
Acredita?
Fui até o depósito de ferramentas.
Vi que minha tesoura
para vergalhão não estava lá.
Está sabendo de algo?
Não, senhor.
Certeza?
Seu irmão começou assim.
Não é o que acha.
Dá pra fazer só duas coisas
com essa tesoura:
furto ou arrombamento.
Não fiz nada disso!
Espera que eu acredite?
Espero que entenda
que não é da sua conta, pai.
Garoto...
Venha aqui. Agora!
Agora!
Não sei como funciona.
Tem uma mente própria.
-Num dia, estou aqui. No outro...
-Na frente do meu carro?
Em um telhado.
Ou num porta-malas cheio de cocaína.
Parece que sempre te leva ao policial.
Ou a você.
Me leva a você.
Então mostra o que precisa ver.
Guia você.
E mais que isso. Me protege.
Como se cuidasse de mim.
Sabe, tipo...
Então, e você e seu...
Não sei.
As coisas saem do controle,
o carro bate na árvore,
e nesse momento, quase sem esperança,
-fico agitada, aflita e armada.
-Se eu tivesse uma faca de luz,
o detetive Connors já estaria morto.
Se eu pudesse ir a qualquer lugar,
não viria pra cá.
Talvez por isso recebemos aquilo.
Ou por isso não recebemos outra coisa.
O quê?
Tudo começou quando
nos tocamos no cemitério, certo?
E se nos tocássemos de novo?
Vamos testar nossos limites.
Escute aqui.
Não fale com ninguém
a menos que falem com você primeiro.
Entendeu?
Voltem, voltem ao Grande Chefe
Os Falcões Vermelhos vão se reunir
Vamos caminhar
Na rua dos brancos
Os Falcões Vermelhos vão se reunir
O Espião Otis afiou sua faca
Os Falcões Vermelhos
Estarão à espreita hoje
Sou o Grande Chefe Roland Duplantier,
dos Falcões Vermelhos da Nona Ala.
O pior de New Orleans.
Quem é você?
Sou o Espião Otis dos Falcões Vermelhos!
Me desviei, mas agucei minha visão
e afiei minha faca!
Não é meu Espião.
Meu Espião voltaria pra casa.
Meu Espião não usa esses sapatos.
Deve ser da Sétima Ala.
Pretensioso.
O que dizem?
Vamos chutá-lo de volta
ao outro lado da Rua Canal?
Que se dane.
Eu mesmo vou cortar sua garganta.
Se eu não estivesse tremendo tanto.
Por onde andou, Otis?
Quanto tempo.
Quanto tempo, irmão.
Então, é casado?
Como vai indo?
Não muito bem.
Achei que pudesse resgatá-la.
-Gosto que precisem de mim.
-Gosta de mulheres carentes.
Não tem filhos?
Não. Janie já bastava.
Sabe, nossa situação é...
Nós terminamos, falta o divórcio.
-Sei o que acha...
-Não sabe o que acho.
É que sua mãe e eu, sabe, nós...
rimos de qualquer coisa.
Sabe, é bom ter alguém com quem conversar.
De verdade.
Em minha opinião e pela minha experiência,
é perigoso se aproximar de alguém.
Mas, com você, tenho certeza absoluta.
Quando nos tocamos, a merda é grande.
Então, a primeira questão é...
qual é o nosso limite seguro
de proximidade?
Como vamos descobrir?
Feche os olhos. Não se mova.
E sem trapaças.
-Isso foi...
-O quê?
Isso foi...
legal.
No começo.
-Onde comprou isso?
-Ali na esquina. Está bom?
-Perfeito.
-Legal.
Deveria atender.
Não tem por quê.
É sua esposa.
Deve ser importante.
Está tudo bem.
Com licença.
Alô.
Sim.
Não vou fazer isso agora.
Não estou me sentindo muito bem.
Não comeu quase nada.
-Quer outra coisa?
-Vou me deitar.
Tenho uma entrevista amanhã.
Tem?
Sim, então vou dar boa noite e me retirar.
Quer o que sobrou?
Não, por que não levamos ao escritório?
Vamos sentir fome amanhã.
Sim.
JOVENS OLIMPIANOS
FUNDADO EM 1782
OBITUÁRIOS
WILLIAM JOHNSON
Ele estava treinando
pra ser o próximo Espião.
O que é o Espião?
Seu pai não contou?
O Espião viaja grandes distâncias
com rapidez.
Ele percorre lugares desconhecidos,
sem proteção, onde ninguém o vê.
Procurando problemas
para sabermos o que enfrentar.
Cada conta tem seu lugar.
Compõe um quadro maior.
Tem que prestar atenção,
porque se você errar,
só vai perceber bem depois,
e terá de desfazer horas,
dias e até meses de trabalho.
Não é brincadeira.
Leva anos para dominar a arte do bordado,
e todo ano tem que dominá-la outra vez.
-Tem que fazer um novo todo ano?
-Todo ano, somos uma nova pessoa.
Então gastamos tempo
trabalhando em um novo traje.
Alguns desistem e nunca terminam.
Tem uma sala ali cheia de histórias
de fracasso.
Pode enlouquecer um homem.
Mas não um homem paciente,
diligente e cuidadoso.
Controle das ações, filho.
Se não consegue se controlar,
não pode controlar nada neste mundo.
Este traje nos ajuda
a encontrar esse controle.
E isso traz a força de que precisamos.
Na primeira vez
que apareceu a faca, senti...
Não sei.
Tipo uma libertação?
É.
Exatamente.
Tipo sexo, sabe?
Contou para quem?
É sério? Pra ninguém.
-Ninguém?
-Ninguém.
Quem entenderia?
Não tem namorada?
Deve ter, com esses olhos, não?
Não.
Bem...
talvez, acho.
Não sei bem como chamá-la.
Mas não contei sobre isso.
E você?
Eu tinha um... tipo de companheiro.
Como assim?
Não contei para ele.
Como você disse,
ninguém entenderia, não é?
Quem entenderia?
O Billy.
Eu contaria ao meu pai.
Em tudo que eu fizesse,
ele sempre via o melhor de mim.
E a sua mãe?
Não sabe cuidar nem da própria vida.
E os seus pais?
Acham que sou mentiroso e ladrão
desde meus oito anos.
Não confiam em mim.
Não mesmo.
Desde aquela noite.
Ei, solte isso.
Achei que iam jogar fora.
Dê isso aqui. Agora.
A maioria está inacabada.
Posso terminar este e desfilar com vocês.
Não vai rolar. Por que pegou este?
Não sei.
Ele falou comigo, acho.
Era do seu irmão.
Vou terminar pelo Billy.
Devo isso a ele. Deixarei perfeito.
E desfilarei por ele.
Oi.
Preparando-se pra entrevista?
Sabe que não tem entrevista nenhuma.
Você tem razão.
-Sobre o quê?
-Sobre o Greg.
Ele é um bom homem.
Não é um idiota
e está se esforçando no caso por você.
Tandy, você tinha razão no início.
Ele é como os outros.
Mãe, eu acho que não.
Não importa o que você acha.
Terminei com ele.
Não sei do que tem tanto medo.
Você parece forte,
astuto e honesto.
Deve ser esse seu problema.
É honesto demais.
-Isso existe?
-Sim.
E cai bem em você.
Você não vive aqui por acaso.
Como assim?
Você acredita em esperança.
O quê?
Deveria acreditar. É inteligente.
E sabe viver neste mundo.
Isso é significativo.
E não é ironia, você e a esperança.
O que vamos fazer, Tyrone Johnson?
Não sei, Tandy Bowen.
O Universo fica nos unindo.
O Universo fica nos separando.
Enfim...
é bom ter com quem conversar.
Não, obrigado.
Qual é?
Coroinhas não bebem o vinho da comunhão?
Não sou coroinha.
Sou corista da igreja.
Com certeza é.
Chama-se "culpa do sobrevivente"...
o que nós temos.
De acordo com meu padre.
Não há Deus sem culpa.
E vice-versa.
Você...
se sente culpado?
Sim.
Por isso todos aqueles cheques?
Que cheques?
As pessoas te davam cheques
sempre que você fazia alguma coisa.
Você... ficava com eles.
Estava se afogando neles.
Que loucura.
Quando te dão um cheque, você compensa.
Acho que era um tipo de...
Sei lá, metáfora...
por você sentir que não merecia.
Que não merece nada de bom.
Como se estivesse se redimindo.
Eu sinto...
que devo ser perfeito.
Que tenho que fazer tudo direito.
Como...
se quisesse compensar
por outra vida, sabe?
Eu sou o oposto.
Como assim?
Queria ser alguém que morreu.
Mãe?
Sinto muito.
Só tive medo.
E fui boba.
Sabe como eu sou.
Porque sabe quem eu sou.
Enfim, sexta mensagem.
Apenas me ligue.
Devemos tentar outra vez.
Aquele Airedale terrier esquisito.
A polícia veio pra cima de nós.
Duke saiu correndo do Superdome.
Ele só parou no Audubon Park.
-Oi.
-Bom dia.
Do que estão rindo?
Nada.
O Tyrone fez o café da manhã.
Vamos, mãe, prove.
Você...
Cozinhei.
Não pode ser tão ruim.
Nunca é tão ruim assim.
Às vezes é.
Às vezes a vida é assim.
Sabe a garotinha que viu na igreja...
passando ansiolítico como se fosse doce?
Sim.
Sou eu.
É assim que vivo.
Ou o que preciso fazer, por algum motivo,
e não sei o que é pior.
Mas se matar?
Penso muito nisso.
Qual é o seu problema?
Você tem uma vida e oportunidades,
e quer desperdiçar tudo se matando?
Eu não disse que queria me matar...
Não, eu ouvi você dizer!
Olha, sua vida não é tão ruim assim.
Beleza?
Onde você mora, Tyrone?
Boa casa, bons vizinhos.
-Boa escola.
-Não me conhece.
Sinto muito por seus pais vivos
cuidarem tanto de você.
Deve ser duro, perfeitinho.
Vai me ensinar a mentir?
Vai me ensinar a ser vigarista?
Deixe-me ver seu privilégio.
Meu privilégio?
Fui levada por um policial...
que não me permitiu dar queixa
de um cara que quase...
Fui privada de muitas coisas.
Tudo que tenho, tive que roubar porque...
Porque você pode!
Pode entrar em qualquer lugar no mundo
sem ser questionada.
Tente entrar numa loja sendo como eu.
-Não é justo, porque eu não acho...
-O mundo acha!
Este país todo quer me matar,
todos os dias.
Então lamento se não posso me dar ao luxo
de contemplar o suicídio.
Se quer tanto morrer...
por que não se mata?
Esqueceu que percorri suas esperanças, Ty.
Suas esperanças.
E sabe o que vi?
Vi um garoto incitando um policial
a matá-lo.
Diversas vezes.
-Quer saber o que acho?
-Vá pro inferno.
Você também deseja a morte, corista.
Por que não vai você pro inferno?
Um momento.
-Bom dia, policial.
-Você voltou.
Sim, gostaria de falar
com a detetive O'Reilly.
Ei. Chame a O'Reilly.
Legendas: Fabio Teixeira