Entrei na Marinha pra ajudar as pessoas.
Quando perdi o braço na construção
de um hospital em Mossul,
achei que era o fim.
Daí a Roxxon Gulf me procurou
para usar meu talento
na cidade que chamo de lar.
Ao construir outra nação,
também aprendemos sobre a nossa.
Eu sou Louden Swift,
e trabalho com a Roxxon Gulf
para tornar o mundo melhor.
MUITO ALÉM DO LIMITE DA ESTRUTURA
ESTAMOS EM PERIGO?
MANTO & ADAGA
O'Reilly.
Sim.
Estou a caminho.
É deste modelo?
Não. A minha tem guidão reto.
Podemos conversar em outro lugar?
Poderíamos...
se tivesse adiantado o assunto
antes de começarmos.
Desculpe. Tandy disse pra confiar em você,
mas não sei se acredita em mim.
Não confie, e não acredito.
Ainda não.
Mas o Connors...
é uma pedra no meu sapato.
Podemos pegá-lo?
Por matar meu irmão?
Não.
Tecnicamente, não houve esse crime,
e agora ele é um policial
que oficialmente nunca existiu.
Como um detetive pode não existir?
Policiais dos Costumes têm duas vidas.
A delegacia faz tudo que pode
para ocultar a verdadeira.
E se pudesse pegá-lo por outra coisa?
Tipo tráfico de drogas?
Do que está falando?
Eu o vi com um cara na Lamanche
com tijolos de cocaína.
Ele disse que pegou na Sala de Provas.
Foi testada pela polícia.
Pureza de 96%.
-Poderia descrever o homem?
-Não, estava escuro.
Ao lado de uns depósitos.
Eu podia ir lá ver se acho alguma outra...
Não. Deixe o trabalho da polícia
pra polícia.
Não quero ninguém dando uma de herói.
-Eu posso ajudar.
-Quer ajudar?
Fique vivo.
Aja como um garoto, certo?
VAI, TY
Não precisava fazer isso.
Não fui eu.
O que faz aqui? Da última vez que te vi,
me chamou de corista.
Da última vez que te vi,
saiu bravo da minha igreja.
Desculpe a grosseria.
É sério, o que faz aqui?
Trago boas notícias.
-O que é?
-Eu consegui.
Controlei.
Fiz acontecer.
Veja.
Pode parar?
Aqui não.
Mas aqui é interessante.
Tyrone Johnson em seu habitat.
Não sei se foi a Betty ou a Veronica,
mas deve gostar de você, sabe?
Não podemos falar agora.
Pode me falar mais uma coisa.
Aqui tem sala de informática
ou impressora?
SALA DE INFORMÁTICA
LOGIN DE USUÁRIO
Que milagre você não ter roubado
um notebook numa cafeteria.
Você estava mais perto.
Está animado com o grande jogo?
Claro.
Não parece tão animado.
Não gosta de basquete?
Não é por isso que joga?
-Eu gostava.
-Quando?
Uma partida no meu antigo bairro
com meu irmão Billy
contra os amigos dele, Duane e Rockwell.
Ele me cansava. Bloqueava todo lance.
Quando minhas pernas bambeavam,
o Billy me impulsionava...
para dar uma enterrada.
Parece um bom irmão.
Sim.
CHEFE EXECUTIVO
O que está fazendo
com essas coisas da Roxxon?
Vendo uns documentos do meu pai,
ligando os pontos, mas...
CHEFE EXECUTIVO
-...tem uma lacuna.
-Uma lacuna?
Sim, um homem misterioso no meio.
CHEFE EXECUTIVO
Mas só chego aos peões de segundo escalão.
Preciso entrar no meio deles.
Espera. Como fez aquilo?
O lance da faca.
Na verdade, foi bem fácil.
Só tive que quase me matar.
Não, foi... apavorante.
Eu não faria de novo nem a pau, mas...
naquela hora,
nada mais importava,
e, de repente... sabe?
Não, não sei.
A outra coisa
em que eu estava pensando era...
Bem, aquela outra coisa.
Tipo, quando você toca alguém,
vê seus temores?
-Sim.
-E quando eu toco alguém,
vejo suas esperanças.
Por que não usar isso?
Como assim, "usar", Tandy?
Quando entro numa mente,
as esperanças são como livros,
mas só eu posso pegá-los da biblioteca.
Não acha isso uma violação? Tipo um roubo?
O mundo roubou de mim toda minha vida.
Meu pai, a reputação dele, nosso dinheiro.
Talvez eu tenha essa coisa
pra recuperar parte disso.
Está indo bem no treino.
Aquele arremesso? Épico.
Aquele lance no vestiário
deve ter ajudado.
Você tem sido o melhor, então mal não fez.
Mais um jogo.
É, mais um jogo, cara.
-Oi.
-O armário ficou bem legal, obrigado.
-Pra isso são os amigos.
-Amigos?
-Meu Deus!
Meu Deus!
Sem mais delongas,
vamos dar as boas-vindas do St. Sebastian
aos campeões estaduais!
PREPARATÓRIO ST. SEBASTIAN
JOVEM LOCAL
MORRE DE OVERDOSE
30KG DE COCAÍNA FORAM APREENDIDOS
AGENTE M. DESCOBRIU O ESCONDERIJO
AGENTE M. IDENTIFICOU O TRAFICANTE...
A única vez que vi alguém tão concentrado,
era pornografia.
Outro dia, vamos ter uma conversa
sobre você ver alguém vendo pornografia.
-O que está pesquisando?
-Apreensões de drogas.
No Harlem, era bom pra ser promovido,
então pensei em dar uma agitada.
Mas New Orleans é um bicho diferente.
Parece que, oito anos atrás,
batidas dos Costumes no 12º
ficaram mais raras.
A criminalidade também caiu.
É o "inimigo conhecido".
Como é?
Na época, o 12º era um desastre.
Guerras territoriais, tiroteios.
Mas os traficantes começaram a cair.
Com uma boa ajuda do Connors.
Imagino que ele dê a informação
para grande parte das prisões.
Ele foi pros Costumes nessa época.
Fez bons contatos.
Esse é um ponto de vista.
E qual é o seu?
Ele limpou a área
para um traficante ter o monopólio.
Ainda tem muita droga nas ruas,
mas vem de só uma fonte.
Entenda que o distrito está mais seguro.
Eu não disse o contrário.
Então o que disse?
Eu disse que, via de regra,
para toda ação,
há uma reação equivalente e contrária.
A Roxxon é minha maior cliente,
ou seja, é meu maior transtorno.
Todos devem estar na lista.
Patrocinadores, convidados, todos.
Certo. Eu mesma vou receber
os convidados VIPs do Sr. Scarborough.
Ele talvez não vá.
Os convidados dele se acham donos,
mas precisam da pulseira
para o acesso. Sem exceções.
Não vai mesmo conseguir ir?
Você planejou por seis meses.
Se fosse outra noite, eu iria.
O Ty se esforçou muito.
Preciso estar lá com ele.
-Me escreva depois.
-Está bem.
Oi, não te ouvi entrar.
Não quis interromper.
Meus meninos e o basquete.
-Não sou tão bom quanto ele.
-Não é verdade.
Billy era bom na defesa,
mas você corre melhor.
E aquele seu salto é impressionante.
Sempre implorei pra ele e os amigos
me deixarem jogar.
Onde eles estão?
Nós tivemos que nos mudar.
Ouvi que um deles se saiu bem.
Eu sempre quis ser como ele.
Estar com ele.
E agora, nessa boa fase,
ele não está, mãe.
Ele vai estar lá hoje.
Aqueles garotos só falavam
de ganhar um título.
Aquilo os ergueria,
os tiraria daquele bairro.
Mas nunca passaram das semifinais.
Você, na final,
seria o maior orgulho do Billy.
-Qual é, mãe? Sério?
-Eu sei.
Não devo te abraçar, eu sei.
Qual é?
Tyrone?
-Duane?
-Carinha, olha só você!
Como é?
Cara, não acredito.
Parece que adivinhou
que eu estava pensando em você.
Talvez. Eu estava...
vendo esta foto de vocês...
Final estadual, cara.
Contei pros meus amigos que te conheço.
O bairro torce mais pro Colégio Hancock.
Eu e mais amigos torcemos pra você.
Assine aqui, senhor.
Certo.
-Você que é o dono?
-Sim.
Cresceu bastante agora.
Comecei com pouco,
reformando casas danificadas
pela tempestade,
e quando vi...
Eu que deveria te admirar.
Que nada, dei sorte.
Fiz uma boa ação virar negócio.
Mas e você?
Aposto que não vê a hora do jogo.
Sou basicamente um sexto homem, então...
Que grande bobagem.
Você manda bem, carinha. Sempre mandou.
O Billy ia adorar ver isso.
Ficaria muito feliz.
Penso nele o tempo todo.
Nos nossos planos, era o sonho.
Não ganhávamos quase nada
instalando sons naquela garagem velha.
-Ter o nosso negócio.
-Acha que seria assim?
Trabalhando aqui com o Billy?
Se eu tivesse sorte.
O Billy negociaria meus contratos,
me dando mais lucro
em cada negócio, também.
Sabe o que aprendi
consertando aquelas casas?
Não dá pra mudar o passado.
Só pode olhar pra frente.
Usar o que se tem.
Foi assim que cheguei aqui.
Olhando pra frente.
Olhar pra frente não parece tão ruim.
3ª FESTA DE GALA BENEFICENTE
DA ROXXON GULF
Por que não me surpreendo?
Executivos gostam de mulheres caras.
-Felicity?
-Sou eu.
Deixe-me ver seu celular.
-Quantos seguidores?
-Dezessete mil.
Chegando nos 18.
-Posta todo dia?
-Pelo menos duas vezes.
Uso uma ferramenta
pra aumentar o alcance dos posts
e relatar o tráfego, curto meus posts.
-Todos os truques.
-Problemas com drogas?
Sorvete conta?
Já foi modelo de evento?
Sim, quando eu morava em Nova York,
fazia inaugurações de boates
e essas coisas.
Te ensinaram quando deve marcar alguém
-e quando deve ficar anônima?
-Anônima?
Aqui é New Orleans,
e alguns caras que pagam
por nossas garotas
esperam algo em troca.
Dar isso a eles ou não
é de sua total escolha.
Com certeza.
Mas a empresa não pode ser envolvida
ou o cliente culpado
se eles tentarem e falharem.
Entendeu?
Se o cheque for compensado,
não é nada da minha conta.
Quando pode começar?
Tem algo esta noite?
O treinador vai te matar
se você se atrasar.
Isso se nós não formos suspensos
por invadir a sala do padre.
Eu não estava pronto antes,
mas agora estou.
Para quê?
Não quero que faça algo por mim
por achar que tem obrigação.
Não quero que seja assim com a gente.
Tipo...
-Se não quiser, tudo bem.
-Não estou dizendo isso.
Viu? Eu sabia que queria.
Estou com pena de você, só isso.
Quando fico estranho ou calado...
pode ser pra te lembrar
que não é tão ruim assim.
Eu sei.
Sabe?
Eu presto atenção em você.
V-A-M-O-S-L-A! Vamos lá!
Chegou a noite da decisão.
Dois times arriscando tudo
pra voltarem com a glória.
Trinta e dois minutos.
A pressão nunca foi tão grande.
Os prêmios nunca foram maiores.
Hoje é uma noite mágica
onde tudo pode acontecer.
O Hancock retorna. Estão passando a bola
tentando atravessar
a pesada defesa do St. Seb.
E o St. Seb rouba a bola!
Falta! Número um!
Nada disso. Eu não o toquei!
Já marquei, filho. Dê um passo para trás.
Onze, está na linha.
Não vou mentir.
Que surpresa não ter pagado fiança...
só com dois assaltos.
Doei todo meu dinheiro
para uma causa indigna.
Quer que eu fale com Bowen?
-Ela está na cidade?
-Não importa.
Não, hoje tem macarrão apimentado
e não quero perder.
Ela fez mesmo sua cabeça.
E por que me trouxe aqui?
Para me dizer sobre o esquema das drogas
na boate local.
-Não vendo drogas.
-Mas conhece quem vende.
Quem vende coca da boa
na boate que você adora.
Não precisa perguntar
o que tenho a oferecer pela informação.
Mas hoje tem macarrão apimentado.
TIME DA CASA - VISITANTE
16 - 15
Bola do St. Sebastian.
-Qual é, árbitro?
-Quer os óculos do treinador?
Quer uma falta técnica?
Isso é loucura!
O vai e vem continua.
O St. Seb quer garantir
sua pequena vantagem no jogo.
Cara, que guerra da pesada!
Os dois times brigando pela bola perdida!
Socorro!
Parece que o árbitro
finalmente retomou o controle do jogo.
O que é isso?
Parece haver uma pequena confusão
na quadra.
Cadê os estagiários?
Nossa, que primeiro tempo!
O St. Sebastian está três pontos
à frente do Colégio Hancock.
O que faz aqui?
Mas que...
Você tenta aparecer nos piores momentos
-ou é sorte minha?
-Não tentei nada.
Eu estava no vestiário
e agora estou aqui.
O que faz numa festa da Roxxon?
Buscando respostas.
Tentando achar o homem misterioso
no centro de tudo.
"Buscar" significa entrar
na mente dos outros?
-E se for?
-Estou aqui por sua causa.
-Você fez isso comigo.
-O quê?
Está testando aquilo, não?
Essa coisa de ver a esperança.
Por que isso importa?
Você pegou muitos livros da biblioteca
e eu estou pagando a multa.
Nós estamos conectados.
Você usa essa sua merda
e eu estou sendo afetado
-por culpa sua.
-Eu não te fiz nada.
Só quero achar esse cara.
O que aparece nas esperanças de todos.
Honestamente, acho que estou perto.
O que foi?
Passei a noite achando
que já vi esse cara antes.
Lembro-me dele agora.
Diz aqui que o nome dele
é Peter Scarborough.
Eu o vi nos seus temores.
Era ele que tramava contra o seu pai.
Quando eu tinha nove anos...
ele foi à minha casa e a destruiu.
Pegou tudo do meu pai
e disse que era da Roxxon.
Certeza?
Não acredito que me esqueci dele.
Não vou cometer esse erro de novo.
Bem, ouça, eu...
sinto muito por tudo isso,
mas, cara, você escolheu...
a hora errada
pra me colocar nessa loucura.
-Me desculpe.
-Pode tocar alguém e me tirar daqui?
Não funciona assim.
Você me trouxe aqui,
então me leve de volta.
Certo, bem...
-Já tentou o lance de morrer?
-O quê?
Tipo, se colocar em risco.
-Não. Não vou fazer isso.
-Final estadual.
-Eu sei.
-Está tudo em jogo, Tyrone.
Tem que arriscar!
Vão mostrar a eles!
Agora, batam a porta na cara deles!
Vamos lá!
Se tiver água e uma aspirina
e ficar sentada, vai passar.
Ah... Não estou bêbada.
É uma festa. Sem julgamentos.
Medo de falar em público.
Parece excesso de vodka.
Embora vodka possa ajudar.
Seja o que for, boa sorte.
Isso.
...deem uma salva de palmas a Nina Hess.
Quando eu tinha cinco anos,
meu pai me contou a história
do caminhão que ficou preso
sob um viaduto.
Tudo que está comigo é pra uso pessoal.
Tudo pra uso pessoal?
Você quer morrer ou tem alta tolerância.
Talvez eu só queira diminuir a cintura.
Club Ampersand.
Quase não vou mais lá.
Falei com um antigo segurança e ele disse
que é você que passa a coca.
Vá se ferrar.
Um minuto e ligo pra polícia.
Não terá volta.
Quero deixar isso bem claro.
Um atravessador vem todo dia,
à mesma hora,
pega meu dinheiro e passa mais droga.
Nunca vejo quem controla o jogo.
Não sirvo pra você.
Beleza.
Cada papelote custa 150 dólares.
Valem quase dois mil sem acréscimo.
Sabe calcular.
Você me trouxe aqui,
não levou à delegacia.
Ou seja, sua vontade de me enquadrar
não é maior que seu blefe.
E não é só a polícia
que gosta de festa, certo?
Veja só. Quase passou
no teste de Bechdel.
Só digo que...
não estão todos na mesma fraternidade
de baixa moral?
Não é isso que os une?
O jogo pode ir para qualquer lado,
e os dois treinadores
estão sentindo a pressão.
Certo, vamos lá.
Em dez segundos, conheceremos o campeão.
Não, por favor. Sinto muito.
Não me responda, garoto!
Não, pai, pare!
Conhece as regras.
Quem dedura leva dura.
Olha a bomba!
Esse é o cara
que você quer ver com a bola:
Tyrone Johnson.
Será que ele consegue marcar
e levar o título pro St. Sebastian?
E toca o sinal! O Hancock vence!
O Hancock vence!
Temos um novo campeão!
O Colégio Hancock leva na final!
Ninguém vai se esquecer
dessa vitória esta noite.
Hancock!
Oi.
Desculpa te incomodar,
mas meu pneu furou
e meu celular está sem bateria.
Se importa de me emprestar seu telefone?
Me importo.
Deveria saber como trocar pneu.
Olha, não precisa fazer isso.
Bobagem.
Gosto de sujar as mãos.
St. Seb, hein?
É.
Derrota difícil hoje.
Ouvi que foi tenso.
É só um jogo.
Tem razão.
IVAN HESS
HIDRODINÂMICA
Está considerando quais faculdades?
Oi.
-O quê?
-É. Você deveria trancar.
Sabe, pela segurança.
-O que está...
-Te esperei fora do vestiário.
Você não saiu.
É, eu...
Saí pelo outro lado.
Voltei a pé, esfriei a cabeça.
Além do mais...
é melhor você me devolver em particular.
Devolver?
Qual é? Quem quer um casaco do perdedor?
Você é tão bobo.
Como assim?
Eu sei.
-Sabe o quê?
-O que você fez...
com o árbitro...
e o outro time.
Eu te disse.
Presto atenção.
Sei quem você é.
Vai me dizer que merda está fazendo?
E tem mais pra dividir?
Se eu quisesse te pegar,
metade da delegacia estaria aqui.
É infiltrado dos Costumes, certo?
Há tanto tempo que nem lembro mais.
Essa é da boa.
Fiquei dois anos nos Narcóticos.
Nesse período, obviamente tive problemas
com a proibição de usar drogas
para proteger o disfarce.
Regra idiota de um deputado idiota
que nunca foi infiltrado.
Trabalhei com um cara
que só te deixava entrar na sala
depois de cheirar.
Onde achou essa da boa?
Posso precisar de mais.
Traficante de boate.
Melhor forma de conseguir
sem se comprometer.
Eu sempre fazia isso no Harlem.
Eu tinha receio de você,
mas talvez estivesse errado.
Deveríamos... fazer uma parceria um dia.
Se conseguir acompanhar.
Não precisa ir.
Não vai querer explicar sobre mim
pros seus pais no café.
Enfim, fiquei feliz
por você deixar a janela aberta.
Eu também.
Você não me atendeu!
Tenho muitas outras coisas pra cuidar.
Não tem nada mais importante
do que eu e meu pessoal.
Meus traficantes ficam de fora.
A menina estava na seca e queira cheirar.
Certeza?
Minha garota saiu da cidade na mesma hora.
Uma policial a pegou
e ela não queria te encarar.
Só baixa a bola
e dê o que me deve.
Tenho homens atrás de droga,
e sua última entrega foi baixa.
Vou compensar, mas que fique claro:
você não me dá ordens.
Não trabalho pra você.
Somos parceiros.
Precisa de um dicionário, amigo.
Porque não é assim que funciona,
não depois que atirou no meu amigo.
Seja o que você for,
"parceiro" não é a palavra certa.
ROXXON GULF DESCOBRE
VIDA MARINHA NO GOLFO
Câmera. Ação.
Meu pai trabalhou pra Roxxon
desde que se formou.
Quando ele teve um acidente,
a Roxxon pagou minhas contas,
me pôs na faculdade
e me ajudou a continuar o trabalho dele
de encontrar energia sob a terra
que fosse útil
para o que está na superfície.
Meu nome é Nina Hess,
e trabalho com a Roxxon Gulf
para salvar o mundo.
Legendas: Fabio Teixeira