REGRESSÃO
Certo.
HERÓI
O que define um herói?
Como discutimos nas últimas semanas,
os melhores heróis, os que mais amamos,
seguem uma curva.
Ulisses, Dorothy,
Rick e Morty,
percorreram o mesmo caminho.
Atenderam ao chamado, conheceram o mentor
e combateram os guardiões do limiar.
Saíram da batalha mais fortes que nunca.
Mas, quase no fim da curva,
quando o bicho pega...
o bicho come.
Algo o derruba com tudo,
e o herói regride.
Ele perde tudo,
fica pior do que estava no começo.
Porque, bem,
para ser um verdadeiro herói,
ele tem que renascer...
do zero.
MÉDICO-LEGISTA
Podem tirá-la daqui?
Uma confissão?
O'Reilly apresentou
uma gravação do agente Connors
discutindo a morte do seu filho.
Estamos analisando essa conversa.
Connors?
-Esse é o nome dele?
-Sim.
Estamos investigando
a versão do Tyrone dos eventos.
Qual é o próximo passo?
O agente será afastado,
aguardando investigação.
-E depois?
-Depende do que descobrirmos.
Já ouvimos isso antes.
Há novos fatores em jogo.
Então acredite
que uma análise completa
das provas será feita.
Eu acreditei nisso oito anos atrás.
Mas cá estamos.
Eu prometo.
Serão informados de qualquer novidade.
Obrigada.
Espera. Não vão dizer mais nada?
É, Tyrone. Vamos embora.
Vão voltar ao carro
como se nada tivesse acontecido?
Eu tinha razão!
Todos esses anos!
Billy era quem eu disse.
Meu irmão era um herói!
Sei muito bem quem Billy era! Não ouse...
-Mãe...
-Entre logo.
-Deve ter tarefas...
-Tarefas!
-Fodam-se as tarefas!
-Olha a boca!
Entre no carro.
Depois nós conversamos.
O que diria se eu não voltasse pra casa?
Sem celular, incontatável?
Tenho aula e estou toda preocupada...
O que aprontou?
Nada em nenhum mundo
pode nos destruir como nós mesmos.
Meu Deus.
Há quanto tempo está acordada?
Até quando vamos dormir?
-Tia...
-Não comece.
Tem outra crise a caminho.
Queiramos ou não.
E está próxima.
E como estamos nos esforçando
para aproximá-la!
-Nada disso faz sentido.
-O que a Roxxon está fazendo, Evita...
com tudo o que torna
este lugar especial...
Eles deram a partida.
Declarando com orgulho
que estão a meses de destruir a cidade.
Não podemos detê-los.
E quem pode?
Eles podem.
A dupla divina.
Toda vez.
A esta altura, um já conheceu o outro.
E se não conheceu?
Pergunte a ele.
Ao seu amigo Tyrone.
-Precisa descansar.
-Ele confia em você.
Ele contaria pra você. Pergunte.
-Por favor.
-Está bem.
Eu pergunto, está bem?
Mas descanse, por favor.
Não sei o que você me deu,
mas estou flutuando.
E você?
Quase lá.
Como faço pra você flutuar comigo?
Você vai achar ridículo.
Prometo que não.
Quero saber sua maior esperança.
Minha maior esperança?
Eu descobri...
que posso ver as esperanças das pessoas.
Surreal.
É mesmo.
Mas é incrível.
E, quando eu toco alguém,
a pessoa certa,
no lugar certo,
eu consigo entrar...
e ver essas esperanças.
As suas, pelo visto, são monotemáticas.
Mas a melhor parte...
a que estou explorando...
é que posso fazer mais
que ver as esperanças.
Posso roubá-las,
senti-las,
e ficar com elas.
A regressão do herói começa com um trauma.
Que é, de alguma forma,
resultado de suas ações.
Uma consequência
de suas novas habilidades.
A morte de um ente querido,
uma verdade revelada
ou um sonho que, ao ser realizado,
se torna um pesadelo.
O trauma abala nosso herói
e traz os mesmos medos e inseguranças
que o bloqueavam antes dessa jornada.
Mas esses medos que o assombram
agora foram intensificados.
E nosso herói, agora mais poderoso,
pode usar esse poder
para destruir a própria vida.
Quando tudo lhe é tirado...
o que resta?
COMUNICADO À IMPRENSA
APROVADO
Oi?
-Tem alguém em casa?
-Tandy! Oi.
Desculpa, eu estava...
Você está bem? Parece doente.
Tomei uísque demais ontem à noite.
Por isso eu só fico no bolinho mágico.
-Isso é...
-Infelizmente, não.
É para o meu pai.
Ele pediu sem parar.
Vai levar biscoitos para ele?
Não. Ele vai tomar café aqui.
Pode ser?
Sim, claro.
Pai, a Tandy chegou.
Oi, Tandy.
Desculpa por...
Ainda estou tentando...
me acostumar com este corpo fraco.
Ele não pode ir para casa até andar,
mas está progredindo.
E está aqui com a gente. É o que importa.
Que bom ver vocês juntos de novo.
Por que está aqui?
Porque agredi o Benny.
-Por que ele não está aqui?
-Não estou falando da briga.
Esse não é o motivo real.
Vou perguntar de novo.
Por que está aqui?
Não sei do que está falando.
Certo.
Tudo bem.
Guerra de 1812. Como acabou?
Sério? Estou na sua turma de história!
Ergue os braços.
Palmas para cima.
Como acabou?
Tratado de Gante, assinado em 1814.
Sim, foi o fim oficial da guerra,
mas não o fim do combate.
A Batalha de Nova Orleans
foi até janeiro, eu sei.
Mais gente morreu
porque ninguém sabia que podiam parar.
E daí?
-Estou lutando uma guerra que acabou?
-Não está?
Está lutando desde que Billy morreu.
Para controlar sua raiva e sua dor.
A guerra acabou, mas sua batalha continua.
Quem vai morrer nela?
A cafeína dilata os capilares no cérebro,
aumentando o fluxo sanguíneo.
Ele quer dizer que cura dor de cabeça.
Foi o que eu disse?
Tandy, você está bem?
-Estou.
-Beleza.
-Quer chá?
-Quero.
-O de sempre?
-É.
-Vou ferver a água.
-Obrigado.
Decidiu o que vai fazer? Quanto à Roxxon.
Não sei.
Nem acredito que faz oito anos.
Sei que faz, objetivamente. Mas...
É cruel.
Minha filha está mais velha,
e meu melhor amigo morreu.
Sei que já falei isso antes.
Seu pai era um bom homem. O melhor.
-Sinto a falta dele...
-Licença.
-Você está bem?
-Estou.
Desculpa pelo meu pai.
Ainda está tentando entender tudo.
Tudo bem.
Vou confessar.
Tinha uma segunda intenção
pra te chamar aqui.
Quero te oferecer uma vaga na Roxxon.
Como?
Nosso departamento está crescendo.
Você é inteligente, competente.
Qualquer filha de Nathan Bowen
merece ser contratada.
Continuaríamos o trabalho
dos nossos pais juntas.
O que me diz? Topa?
Agora sabe como é.
A regressão é enganosa,
assim como outros aspectos.
Nosso herói não pode regredir.
Não pode ser o de antes.
Essa pessoa se foi.
Essa pessoa morreu
e nunca mais vai voltar.
E nosso herói
não pode voltar à estaca zero.
Não pode apagar os eventos
mais traumáticos da sua vida.
Mas muitos heróis tentam fazer isso,
e retornam à mesma vida
da qual tanto tentaram fugir.
Tudo para acalmar a dor.
Tudo para abrandar o remorso.
É uma jogada desesperada
para tudo voltar ao normal.
Oi.
Que bom te ver, Liam.
-Você está bem?
-Estou.
-Senti sua falta.
-Sério?
Porque, depois que fui preso, você sumiu.
Achei que tivesse fugido da cidade.
Aí soube que estava aqui,
-então achei que tivesse...
-O quê?
Seguido em frente.
Não, Liam.
Acho que até voltei para trás.
Só levei um tempo
para arranjar a grana da sua fiança.
Mas consegui.
Você saiu. E estou aqui.
Vem. Quero que veja uma coisa.
Pronto para conversar?
Pelo visto, não.
Sabe que está prestes a ser expulso, não?
É o que quer?
Então é aqui que você mora?
É.
É maior do que eu imaginava.
É mais frio também.
Principalmente sozinha.
As coisas podem melhorar.
Podem?
Podem se você deixar.
Sério? Porque,
apesar de ter conseguido o que queria,
nada melhorou.
Porque você se definiu
pela pior coisa que já te aconteceu.
Não precisa ser assim.
Mas precisa escolher pôr fim à guerra.
E depois? Me confinar como você?
Com uma Bíblia e discursinhos bonitos
que não significam nada?
-Acha que minha vida é assim?
-Acho que não tem ninguém.
Acho que mora
numa caixa sozinho, protegido.
Fingindo que sente a presença de Deus.
Mas, na verdade,
só faz isso para não ter que sentir nada.
Sabe por que moro aqui, Liam?
Achava que porque era grátis.
Mas, como está fazendo essa pergunta...
Sempre quis me casar aqui.
Casar?
Você?
É.
O que deu em você?
-Por quê?
-Falando coisas bonitas.
Falando de casamento.
E daí?
Desde quando você é assim?
Tão... esperançosa.
Sabe que sonhos
eu mais temo antes de dormir?
Os bons.
Os felizes.
Os esperançosos.
Porque depois você acorda
e volta para a sua vida e...
Percebi uma coisa quando fiquei sem você.
A culpa é minha.
Eu temo esses sonhos
porque não faço nada
pra minha vida melhorar.
Isso vai acabar.
Quero construir uma vida.
Feliz.
Finalmente.
Eu não vim pra igreja me esconder.
Foi onde encontrei respostas.
-Tyrone!
-Acha que você
ou sua visão desse deus
têm respostas para mim?
Você não sabe o que eu passei.
Você não me conhece.
E nem seu deus, porque ele não existe.
Você foi um sonho bom, Liam.
Eu tive que acordar para perceber.
-Tyrone...
-Sai.
Se sair sem permissão,
não vou poder fazer...
-Mandei sair!
-Não até você...
Tandy?
O que está fazendo?
Você está bem?
Vá embora.
-Desculpa.
-Agora.
Como público,
queremos ver nossos heróis bem.
Queremos que nos salvem,
que saiam do fundo do poço.
Mas às vezes o poder de atração
do poço é forte demais.
Às vezes o herói é fraco.
Quando é assim,
duas coisas podem acontecer.
Ou testemunhamos a morte do herói,
ou descobrimos que assistíamos
à origem de outra coisa.
TRABALHO PESADO
O nascimento de um vilão.
Tentei convencê-lo a virar sargento.
Ele cumpria os requisitos.
Mas Fuchs não largava a patrulha.
Rodei com ele uns dias
atendendo a um alerta.
Todo mundo no bairro o conhecia.
O Fuchs os conquistou.
-Era um bom homem.
-É.
Alguém me passa uma bebida?
Obrigado.
-Ao Fuchs.
Homem bom. Policial sério.
Pena ter se envolvido
com as pessoas erradas.
Cadê sua busca por justiça agora?
Achou mesmo que seus vídeos no YouTube
me manteriam na cadeia?
Não demore pra levantar.
Ainda não terminamos.
Uísque.
Geladinho.
Temos que conversar.
-Agora?
-Sim. É importante.
Sei que está enfrentando uma barra.
Sabe?
Seja o que for, eu posso ajudar.
-Não pode.
-Posso, sim. Sério.
Mas precisa falar comigo.
Fui à delegacia de manhã.
Foi? Por quê?
-Porque o policial que...
-Tyrone.
-O que...
-Sai da minha cabeça!
-Acha que quero entrar lá?
-Obviamente.
Ei...
menininha agressiva.
É um péssimo dia,
então grite com ele outra hora.
Fica na sua.
Não dá.
É melhor vazar daqui...
Não!
-Meu Deus!
-Como você...
É você.
Espera, Evita.
-O que foi isso? O que você fez?
-Não a machuquei.
Fez com ela o que fez
com aquele cara na igreja?
Não estava só vendo as esperanças.
-O que tem com isso?
-Fez isso com a Evita!
O que era aquilo?
-Fala!
-Não tenho que te falar nada.
Acha que somos algum tipo de dupla?
Não somos.
Eu não te devo nada.
-Você que me procurou.
-Pra te mandar sair da minha cabeça!
Por que eu ia querer entrar lá?
Não preciso do seu drama.
Tenho meus problemas.
Me poupe.
Eu pagaria pra ter seus problemas.
O cara confessou. Você ganhou.
Quer saber o que eu ganhei?
Nada.
Nada mudou.
Até piorou.
Meu pai se fechou.
Minha mãe nem olha pra mim.
Achou que ia consertar sua família?
Qual é, Ty!
Dica da vida real, amador:
nada muda.
Tudo se repete. Sem parar.
-Sei que acha que as coisas vão mal...
-Mal?
Viu o que meu pai fez com minha mãe?
Também sou assim.
E foi isso que fiz com o Liam na igreja,
descontei tudo nele.
-Por quê?
-Porque eu não presto, Tyrone!
Falou com sua mãe sobre isso?
Não.
Mas quer saber? Estamos na mesma.
Ou você fere, ou é ferido.
-Discordo.
-Vai concordar se crescer um dia...
e perceber que não pode
trazer seu irmão de volta.
Não quero conselhos de autoajuda
da família Bowen.
Vai se ferrar, Tyrone!
Nos vemos nos seus sonhos.
Devem estar se perguntando
qual é o propósito da regressão.
Pra que ver o herói assim?
Porque a história não é sobre ele.
É sobre nós.
Heróis erram porque nós erramos.
Pisam na bola porque nós pisamos.
E, como em toda história,
o mito é um espelho...
que usamos para nos ver melhor.
Mas esse é o problema da condição humana.
A incapacidade de nos enxergar como somos.
Só conseguimos através do olhar do outro.
E podemos não gostar do que ele vê.
Quando vemos a ascensão
e queda do nosso herói,
não devemos perguntar:
ele vai superar?
Ele pode melhorar?
Não.
Quando o bicho pega e o bicho come...
a pergunta que devemos fazer é:
nós vamos superar?
Nós podemos melhorar?
Liam?
Você está aqui?
Acho que te devo desculpas.
Liam?
Sim, Sr. Scarborough.
Já cheguei. Vou consertar.
Não sei. O aquecimento está oscilando.
Sim, já disse que vou consertar.
Maravilha. Dan.
Gente, talvez seja mais seguro...
Vocês estão bem?
O que...
Atenção, todas as unidades.
Suspeito do homicídio
do Fuchs identificado.
Dirijam-se a Solomon Place, 1344.
Este é um chamado de nível quatro.
Tyrone.
Sente-se, por favor.
Pergunte o que quiser.
Por que não fez nada?
Nesses anos todos, você nunca me escutou.
Nem tentou.
-Acha que foi isso que aconteceu?
-E foi.
Se o que você dizia
era a verdade, então...
um policial matou um adolescente...
e encobriu o crime.
E ele não poderia fazer isso sem ajuda.
Muita ajuda.
Aí o policial fica tenso
e decide eliminar as pontas soltas.
O que acontece com o menino
que é a única testemunha do que ele fez?
Eu não tinha medo deles.
Bom pra você, mas eu e seu pai
não podíamos nos dar a esse luxo.
Nós tínhamos que ter medo.
Porque você vivo ou morto
não faz diferença pra eles.
Ainda não faz.
-E o que você fez...
-Tive ajuda. Nós gravamos.
Gravaram um policial branco
confessando ter matado um menino negro.
Você anda prestando atenção?
Porque, no nosso mundo,
isso não serve para nada.
Então o que devo fazer?
Deixar pra lá? É o que está dizendo?
Você se pôs em evidência de novo!
É necessário. Senão nada vai mudar!
Eu já perdi um filho, Tyrone!
E se eu não lutar, terá sido em vão.
"Fique calado.
Suba a calça. Tire o capuz."
Quando isso acaba?
Tem todo tipo de regra, mas você resumiu.
Mesmo se fizer tudo perfeito,
podem me prejudicar.
Então pra que ser perfeito?
Por que não lutar por um mundo ideal?
E os meus filhos, mãe?
Seus netos.
Todos que te amam...
o que seria deles
se algo acontecesse com você?
Eu o vi morrer.
Não podia deixar pra lá.
Custe o que custar, eu não posso.
Você está aqui.
Ouviu?
O Billy está morto, então...
Você tem que superar.
Pare. Com tudo isso.
A culpa, o remorso, o medo.
Não sei quem eu sou sem isso.
Eu sei quem você é.
Eu vejo todos os dias.
Vejo sua coragem,
sua inteligência, sua força de vontade.
Você parece mais seu irmão do que imagina.
Isso me inspira...
e ao mesmo tempo me enche de pavor.
Tyrone Johnson, está preso
pelo assassinato do agente Fuchs!
-O que é isso?
-Corre!
-Vai!
-Saia, mãos ao alto!
Mãe, sei que está aqui.
A porta estava aberta...
Eu quero conversar.
Sobre meu pai.
Sobre eu.
Sei lá. Eu...
Preciso...
Saia daí, Tandy.
Quem é você?
Saudações do Sr. Scarborough.
Mato a mamãe em três segundos se não sair.
Sabe que não sou de blefar.
Três...
Quando o bicho pega e o bicho come...
Dois...
...nos fazemos a pergunta
mais importante em todo mito...
Um.
...quem somos nós?
Legendas: Juliana Gomes da Cruz