Certo, garotas, para a barra.
Hoje, treinaremos piruetas.
Primeira posição, e...
Tendu,  preparar.
Pirueta. Quinta posição e finalizar.
Perfeito, Katie. O restante foi quase.
Tandy, concentre-se.
Vamos de novo. Primeira posição...
É o mesmo cara?
Com certeza é o som que instalamos.
Ouvi a uma quadra.
Como vamos recuperá-lo?
Recuperar o quê?
Instalamos um som de carro,
e o cretino rico não pagou.
Ty, é meu moletom?
Estava no meu quarto.
Vamos fazer o quê?
Você sabe como são nossos pais.
Vai chover. Vá pra casa.
Oi, mãe.
Setor de Pesquisa, por favor.
Sala de Nathan Bowen, por favor.
Oi, papai.
Certo, eu abro a fechadura
e você tira nosso som. Simples.
Isso que é  Grand Theft Auto.
"Grand" é quase o oposto de simples.
Só vamos pegar o que é nosso.
-É.
-Então vamos chamar a polícia.
Polícia? Até parece! Se liga, cara.
Está com medo de quê?
Se eu me encrencar de novo,
meu pai arranca meu couro.
Parece que já arrancou, B.
Que seja, cara.
Aí.
Tendu.  Pirueta.
Entre aqui, gatinha ensopada.
Rápido!
Vamos.
E a mamãe?
Ainda está com dor nas costas.
Como foi a aula?
Partiu uma tábua ao meio?
Isso é caratê, não balé.
Verdade.
Será que ela vai melhorar algum dia?
Ela tem tomado muitos remédios.
Tudo vai ficar bem.
Preciso atender. É do trabalho.
Nathan Bowen.
Ty, o que ainda faz aqui, cara?
Você disse que estava com medo,
então decidi te ajudar.
Virou bandido?
-Está se sentindo adulto?
-Não.
Fiquei com medo.
Olha, vamos devolver isso, beleza?
Parados!
Corre!
Se fechar a plataforma,
haverá três desastres.
Primeiro: colapso estrutural.
Quando a estrutura ceder e bater na água,
isso levará ao segundo:
uma enorme explosão.
E esses dois nem se comparam ao terceiro:
dispersão total de energia. Entendeu?
Vamos!
Venha, vamos lá.
Unidade 181, temos dois suspeitos.
Possível furto.
Há confidencialidade,
mas também há negligência.
Se essa plataforma for...
Com todo respeito, senhor,
acho que é hora de acionarmos o governo.
Papai!
Vamos.
Fique aí.
Parados!
-Cadê o outro?
-Ele não fez nada.
Só íamos devolver isso, eu juro.
Billy!
Pai! Papai!
Papai!
ANOS DEPOIS
O de sempre.
Manning, perca três pontos,
e eu volto no tempo e mato sua avó.
Johnson, o 16 está te dominando, filho!
Ele dá cotoveladas, o árbitro ignora.
A culpa é do árbitro?
Não, só estou dizendo que...
Nada, senhor.
Você mandou bem.
Você também.
Que nada.
Não danço muito bem.
Então veio só tirar onda na área VIP?
Vim conhecer alguém como você.
Sabe, não curto muito isso.
Curte o quê?
Vai achar bobagem.
Não, agora vai ter que falar.
Gosto de festas em casa.
Playlists legais...
músicas que tocam você.
Ficar de boa.
-Patético, não é?
-Não.
É bem adorável.
Eu tenho uma casa.
Meu tio me deixa cuidar dela
no fim de semana.
É mesmo?
Tem uma playlist legal?
Qual é, árbitro?
Acho que meu pai bebia isso.
"Bebia"?
Ele está nos Alcoólicos Anônimos?
Não.
Está no fundo do lago Borgne.
Meu Deus. Lamento.
Quer falar disso?
Jamais.
Vamos lá, defesa!
Se liga, cara!
Vamos, Ty! Foco no jogo!
Ei.
Temos a noite toda.
Você quem sabe.
Se não for rolar, então vou cair fora.
Quer saber? Ei.
Já saquei.
-Nós dois deveríamos sair.
-Não, espere.
Gastei 600 dólares com bebida.
Vou ganhar o dobro disso hoje.
Fazendo o quê?
Meu bico.
E o que é?
Encontrar riquinhos,
colocar uma coisinha em suas bebidas...
e passar a mão na grana deles.
Está tudo bem?
Vamos fazer um limpa nele.
Está tirando uma comigo?
Árbitro, o que está fazendo?
Parem com isso!
Vamos lá!
Levantem-se. Vá para o banco!
Saia da quadra!
Vamos. Vá para o banco!
Já pra cama.
Ele não pode ficar socando os outros.
Não podem fazer isso!
Essas coisas são do meu marido!
Essas coisas são da Roxxon Corporation.
-Vamos pegar de volta.
-Trip, diga que não podem.
Aqui diz que podem.
A Roxxon está culpando Nathan
pela explosão da plataforma.
Alegam negligência dele em uma pesquisa.
E nosso seguro?
É pela empresa.
-E a casa?
-Verei o que consigo fazer.
O que faremos enquanto isso?
Aguente firme, está bem?
Como nos saímos?
-Ganhamos 500.
-Quinhentos?
Não, Liam, tem que ser mais.
Havia um colar de diamante.
O dono disse que o diamante
tinha microgravuras.
-Facilita a identificação.
-E os ingressos de balé?
São duas temporadas de US$ 400 cada
para sete apresentações!
Em uma semana
os códigos de barras são trocados.
Microgravuras?
Mentira. Enganaram você.
O que há com você?
Só estou querendo mais.
Você precisa relaxar.
Preciso roubar mais coisas.
Eu soube de uma festa no bosque.
Vai ser bem grande.
Tyrone. Oi.
Oi, Evita.
O time vai dar uma festa em Culper Woods
pela qualificação ao estadual,
e as garotas me pediram para te chamar.
-Pediram?
-Dê-me seu telefone.
Meu telefone?
-Olha, depois do jogo e tudo...
-O telefone!
Certo, este é o meu número
e a localização da festa.
E aqui um monte de emojis
que não significam nada.
Mas lembre-se de que sou uma pessoa
que se decepcionará se você furar.
-Entendeu?
-Entendi, sim.
Mas...
por que você?
Emojis.
Olá?
Alguém em casa?
Alguém bêbado?
Desmaiado?
Todas as anteriores?
Meu Deus! Sinto muito.
Tive um dia ruim,
e posso ter começado a beber cedo demais.
Nem me diga.
Estragou seu casaco?
Não. Na verdade, nunca uso ele.
Quase não usei no ensino médio.
Deveria usá-lo mais vezes.
-Cai bem em você.
-Obrigado.
Como se chama?
Tandy.
Era o nome do primeiro computador
do meu pai.
Não sabia.
Juro por Deus. E você?
Era o avô da minha mãe.
E o nome dele era...
Ah, sim. Tyrone.
Bem, Tyrone, isso não está adiantando,
então vou buscar papel-toalha.
Algo mais "absolvente".
"Absorvedor."
Certo, eu agradeço.
Beleza.
Tyrone!
Você veio!
Emojis.
Eles têm poder.
Vamos. Pague-me uma cerveja.
Tanto poder assim?
Beleza.
Quanto?
Cinco dólares o copo.
Certo. Um pra ela, por favor.
-O que foi?
-Minha carteira. Ela...
Ei, loira!
O que fez comigo?
O que fiz? O que foi isso?
Como vou saber?
Suas mãos estão fazendo
a mesma coisa, mas...
Espera, você é aquele menino...
da praia?
Praia?
Depois da tempestade?
Preciso ir.
Não, pare de fugir!
Quem é você?
Olá?
Garota branca maluca?
Acredita em Deus?
Acabei de chamá-lo algumas vezes.
Liam, é sério.
Deus, paraíso, anjos...
milagres.
Acho que não.
Já te contei sobre aquela noite?
-Do acidente?
-Na verdade, não.
-Tipo, sei que seu pai...
-Morreu.
E acho que eu morri também.
Ou pelo menos...
deveria ter morrido, mas...
aconteceu um...
O quê?
Minha mão...
Eu a estendi e...
Deixa pra lá.
Você vive fazendo isso.
O quê?
Você para de falar
justo quando vai contar algo.
Tratamos com muito rigor
denúncias de má conduta policial.
Cadê meu outro filho?
A Guarda Costeira
encontrou o corpo na praia ontem.
-O quê?
-Exames do tecido
revelaram drogas no organismo.
Não é verdade.
Quero vê-lo.
-Sim, senhora.
-Mãe, pai, ele está mentindo.
É mentira e você sabe!
Um deles atirou no Billy. Eu vi.
Não temos prova disso.
O corpo não estava em condições
de identificar perfurações,
mas nenhum policial efetuou disparos.
Imagens de segurança
também revelaram algo.
Tyrone...
O que é isso?
O Billy não fez nada errado.
Ele só queria me ajudar.
E o policial...
simplesmente o matou.
Ruivo?
Cicatriz no rosto? Foi o que disse, certo?
É como ele era.
Filho...
Trabalho aqui há 20 anos.
Conheço todo mundo.
O policial que você descreveu não existe.
SAÍDA
Estou a caminho.
Parece que a proposta agradou a todos.
É um baita negócio.
Minha mercadoria é da boa.
Vou encontrá-lo à noite.
Certo. Tchau.
Vice. Connors.
Sim.
Certo, beleza. Tchau.
Olá?
Tandy, é você?
Sim.
Filho da...
Oi, mãe.
Oi. O que está fazendo aqui?
Já faz umas duas, três semanas?
O encanamento do Liam quebrou, então...
Já terminou seu turno?
Terminei o meu último.
Aquele gerente é um desgraçado.
Parece que todos eles são.
Não é?
Mas não precisamos deles.
-Estou saindo com um advogado.
-Esse é casado?
Ele é distinto e inteligente,
e vai nos ajudar a entrar na justiça.
-Mãe, a justiça nunca nos ajudou.
-Podemos comprar aquela lanchonete.
O que acha disso?
Sim, é uma tentativa.
-Ruim.
-O que foi com sua mão?
-Está sangrando.
-Não é nada.
-Deixe-me ver.
-Mãe, estou bem.
Certo, garotas, para a barra.
Por que não deixa a mamãe te ajudar?
Faz a volta na frente, dá um nó...
-e depois?
-Orelhas de coelho!
Uma orelha de coelho, e depois outra.
Olha essa pequena.
Ela adorava dançar.
Nós adorávamos vê-la.
Tudo era tão perfeito.
Eu te amava tanto.
E você me amava incondicionalmente.
E nossa filha...
Puxa, Nathan.
Ela tinha tanta esperança.
O que aconteceu?
Não sei. Como assim?
Como assim o quê? Você não viu?
Não. O quê?
Estávamos no balé, e o papai...
Não viu nada mesmo?
Tandy, você está bem?
Sim, estou bem.
Tudo bem.
Ei!
-Obrigado por parar.
-Você tem dinheiro?
Não, mas ouça.
Posso te pagar quando...
Quando eu recuperar minha dignidade.
POLÍCIA DE NEW ORLEANS CONNORS
Oi.
-O que está fazendo?
-Estudando.
Estou lendo  Vidas sem rumo.
Como foi a aula hoje?
O mesmo de sempre.
Me ligaram da escola.
Disseram que você faltou.
Tudo bem.
Não está nada bem.
Parece ruim, mas é só um dia de aula.
Não é só um dia de aula.
Não sei o que está havendo com você.
Aquela briga,
você batendo o pé ontem.
Não bati o pé.
Cheirei o seu casaco.
Estava fedendo álcool.
Fui a uma festa com o pessoal da escola.
-Que pessoal?
-Já chega, mãe!
Chega de quê?
Essa pressão. Já entendi!
Também sinto saudades.
Eu faria tudo pra tê-lo aqui,
mas o que eu sinto
já é pesado o bastante.
Não preciso do seu peso também.
"Peso"? Eu...
-É o que trago a você?
-Sim. Você e o papai,
se eu não fizer tudo perfeito,
vocês têm medo de que vão me perder.
Filho, eu queria que fosse fácil assim.
Mesmo que você faça tudo perfeito,
eu tenho medo
de te perder.
Mãe...
Está me ouvindo?
-Você me entende?
-Sim.
Sim, entendo.
Sinto muito ter faltado.
-Que isso não se repita, está bem?
-Sim, senhora.
-Aqui está.
-Obrigada.
De nada.
Com licença, senhorita.
Deixou cair algo.
Oi de novo.
Eu disse que ela usaria os ingressos.
Sabem como eu sabia?
Porque essa vadia acha que somos idiotas.
Lamento ter roubado suas coisas.
Ah, é? Lamenta mesmo?
Vai ser assim, então?
Vejo vocês em casa.
-Rick...
-Boa noite.
Não chore.
Qual é. Já nos beijamos antes, não?
Foi um beijo gostoso.
Você me deve uma.
Se vamos fazer, tem que ser agora.
Vai da sala de provas
para o forno amanhã.
Vão queimar 20kg de talco infantil.
Como eu sei que presta?
A polícia fez teste forense no lote todo.
O resultado é de 96% de pureza.
Vamos, pare de resistir.
Desista.
Não!
Quem é você?
Billy!
-O que foi que você fez?
-Não sei!
Você atirou num garoto!
Meu Deus.
Vou ligar pro meu tio.
O que ele vai fazer?
Vai dar um jeito nisso.
Por favor, não atire.
Legendas: Fabio Teixeira