Um, dois, três, quatro?
Billy, acorda.
Não.
-Deixe ligada.
-Por quê?
Um, dois, três, quatro,
quem perder é pato.
Quase, Ty.
Um, dois, três...
A vida tem muitas distrações.
Precisa vencê-las.
Tente de novo.
-Um, dois, três.
-Ganhei.
Nunca vou ganhar de você.
Um dia, vai.
Você sempre vai ser maior que eu.
Está brincando?
Você vai crescer e ficar foda.
Olha a boca!
-Quando vou ter a sua idade?
-Eu vou ficar mais velho, você também.
Serei como você?
Que nada!
Será melhor.
Olha a pressão:
se você cair,
nunca mais brincará de balé.
Ninguém brinca de balé, pai.
Não?
Não, a gente dança.
E quer ser bailarina?
Mais do que tudo.
Então fica no alto.
Mais alto, mais forte, mais corajoso.
É sério.
Mais alto, forte e corajoso.
Mesmo se alguém descer.
-Assim, conseguirá.
-Pronto.
Você fica no alto
porque é minha garotinha, né?
Tudo bem.
Que dia legal!
Pirueta, quinta, fecha.
8 ANOS ATRÁS
Perfeito, Katie. O resto está quase.
HOJE
O que vamos fazer?
Papai!
São panquecas de comemoração
-ou de consolo?
-Nada disso.
Passei na avaliação psicológica.
Disse tudo certo.
Mas não quer comemorar.
Atirei num cara.
Legítima defesa.
-Acho que não é tão simples.
-Como assim?
É Connors? Acha que ele estava envolvido?
-Estão boas.
-É?
-Tem mais de onde vieram.
-Mesmo?
Gosto de fazer panquecas de namorada.
Sou sua namorada?
Está comendo as panquecas.
Vou pegar Connors.
Não.
Nós vamos.
Como?
MELHORAS
Entraremos em contato.
Tandy?
Oi, Sr. Hess.
Para o senhor.
Tandyzinha cresceu. Mina também.
Obrigado pelas flores.
Scarborough trouxe algo?
Papelada.
Pra garantir que não darei trabalho.
Não darei.
Não me lembro de nada depois daquilo.
Mas se lembra da noite?
Seus colegas ficando agressivos?
Não estavam atrás de petróleo, né?
Não sabíamos bem o que era.
Seu pai tinha uma teoria:
a energia abaixo da superfície era...
antiga, especial.
Tóxica para humanos.
Não lembro direito.
Sinto muito.
Você é a única testemunha direta...
e estão culpando meu pai por tudo.
E tem...
Tem algo que não contei a Scarborough.
Seu pai fez um memorando
alertando a empresa
sobre o design da plataforma.
Eu devia ter escutado.
Ele viu a Roxxon reduzir custos.
-Achei que fosse paranoia.
-Você tem esse memorando?
Nathan o colocou num cofre...
com outras provas, por precaução.
Banco Metrolake.
Está em nome de "Bernoulli".
Piada interna.
Longa história.
Isto não pode chegar a mim,
mas o pessoal da Roxxon pode ser...
perigoso.
Mesquinho.
E minha filha...
o futuro dela...
Eu entendo.
Tem muito a perder.
Sorte sua.
Mãe?
Oi.
Está muito bonita.
Obrigada.
E obrigada.
Está uma delícia.
Não quer álcool aí?
Hoje não.
Aliás...
Sei que você não vem
à homenagem tradicional há uns anos...
Mãe...
Quero ir.
Sério?
Sim.
-Sério.
-Precisamos do balão perfeito.
Qual devemos comprar?
Qualquer um.
Mas não aquele balão do bar mitzvah
que você pegou uma vez.
Foi engraçado demais.
No céu, homenageando o papai.
Mazel tov!
Quer saber?
Eu compro o balão.
Lembra se o papai tinha um cofre?
Tinha, para coisas do trabalho.
Passei anos procurando,
mas não tem registro dele na cidade.
Acho que tenho uma teoria.
Uma teoria?
Sou filha do meu pai.
Como está o dia, Tyrone?
Hoje? Sério mesmo?
O quê?
Nada.
Acho que a chave está aqui.
Aqui está!
Ótimo!
Eu estava grávida de você.
Tivemos problemas antes, mas...
Foi uma folga rara.
Seu pai trabalhava demais.
Mas a noite era nossa.
Estávamos no balé.
Não estavam no cinema?
É mesmo.
Queria que tivesse sido no balé.
Soa melhor.
Digamos que foi.
Por que não?
Estávamos no balé,
seu pai pegou minha mão...
Quero chamar o pessoal.
Que pessoal? Os Falcões Vermelhos?
Sim.
Hoje estou ocupada.
Não te atrapalharemos.
Eles nunca vieram aqui
em todos esses anos.
Serei o anfitrião.
Precisamos de espaço
para concluir o trabalho.
Posso entrar?
Hoje não.
Ty, hoje também é hoje pra mim.
Olha, nunca recebi garotas aqui...
que meus pais saibam.
Relaxa. Pais costumam me adorar.
Aposto que sim.
Por que veio?
-Nossa, nada de abraço? Aperto de mão?
-Sério, Tandy.
Tyrone? Quem é ela?
-É minha amiga.
-Sou Tandy. Oi.
Por que veio hoje, Tandy?
Por ser hoje.
Meu pai e o irmão de Ty morreram
na mesma noite.
Quis passar aqui, ver como ele estava.
Legal da sua parte, Tandy. Obrigado.
Vão fazer algo de especial para Billy?
Não.
Não vamos.
Estamos tomando café.
Desculpem pelo incômodo.
Prazer.
Minha mãe e eu temos planos.
Se quiser vir.
Nada de mais, mas...
é alguma coisa.
Sim, talvez.
Beleza.
-Você ligou para Tandy...
-E Melissa...
-E Nathan.
-Os Bowens.
Deixe um recado.
O'Reilly, chega mais.
Preciso da sua ajuda.
Era este garoto, não?
Que garoto?
O que fugiu quando você atirou,
pulou o corrimão e desapareceu.
Ele estava atrás de mim, não vi.
É ele, Susie.
É o merdinha.
Pela sequência dos fatos, é suspeito.
Parece pessoal.
Ele fugiu.
Precisamos achá-lo.
Precisamos resolver isso.
-Oi.
-Olha só quem é!
Fala, chefe!
Cara, vou ter que inspecionar isto aqui.
Olha esse sofá branco!
Como a gente senta aqui?
Não senta.
Fica de longe, admirando.
Só de loja chique.
Tyrone.
-Como está?
-Estou bem.
Dia difícil, não?
É...
Obrigado.
Caramba, vou te contar...
Sempre achei o manto dele especial.
Qual a diferença entre um manto
e uma capa?
A capa é só o complemento de uma camisa,
mas um manto...
te abraça.
-Sinto muito.
-Não.
Eu só... É que...
Já voltamos ao trabalho.
Só preciso de um minuto.
Está bem.
DETETIVE O'REILLY
ESTOU AQUI FORA.
Polícia aqui? Meus pais vão surtar.
Desculpa, mas Connors está na sua cola.
Fique na sua.
Não vou fazer isso.
-Vou acabar com o babaca.
-Por favor.
O que mais posso fazer?
Ir à escola, ao basquete. Sei lá.
Não.
Ele matou meu irmão.
Vou ficar no caminho dele.
Connors terá o que merece.
Como vai fazer isso?
Não sei. Estou pensando.
-Precisa me deixar cuidar disso.
-Já deixei. Você não fez merda nenhuma.
Não.
Não vou parar, não hoje.
Hoje é o dia, não é?
O dia em que seu irmão morreu?
Você lembrou?
Connors lembrou.
Ele está mais tenso que o normal.
Acha que Connors lembra?
Aposto que sim.
Ótimo.
Por mim, jamais esquecerá.
Quatro mil mortes por gripe espanhola
em Nova Orleans.
Tragicamente, o vírus afetou
os jovens e saudáveis.
Mas o destino mais trágico foi
o de Jack Rogers,
que morreu doando
todo o seu sangue numa transfusão
para salvar doze pacientes,
incluindo seu amado,
o famoso clarinetista de jazz Bobo Smith.
O que é transfusão?
Dar seu sangue por outro.
É o maior sacrifício que existe.
Dizem que o fantasma de Jack Rogers
assombra a Igreja de Santa Teresa
e toca clarinete tarde da noite,
esperando atrair Bobo
para uma última música.
Não precisa ter medo de fantasmas.
Só espíritos vingativos
machucariam alguém.
Fantasmas não querem medo.
Eles querem justiça.
Eles vêm consertar as coisas.
Cadê sua mãe?
BANCO METROLAKE
PREZADOS
ATENCIOSAMENTE,
Espera, pra que isso?
Tenho um plano pra pegar Connors.
Qual é sua ideia, Ty?
Serei o Billy.
Ele era meu irmão.
Ela contou.
Sinto muito.
Como assim, você será o Billy?
É aniversário da noite
em que Connors atirou nele.
Disse que ele está tenso.
Posso assombrá-lo,
perturbá-lo,
fazê-lo acreditar que ele está procurando
o garoto em quem ele atirou há oito anos.
Vai achar que eu era o fantasma de Billy
esse tempo todo.
Mesmo se o plano não fosse maluco,
o que conseguiríamos?
Uma confissão.
Não por drogas ou corrupção,
mas por causa de Billy.
Queremos ajudar, Ty,
mas... não é um bom plano.
Tem algum melhor?
Vou fazer isso com ou sem vocês.
Mesmo com a blusa,
a semelhança e o aniversário,
-ele vai achar que você é Billy?
-Não leram  O Coração Delator?
Sim, no colégio.
Posso ter lido o resumo.
É um conto.
Quer usar a culpa dele contra ele?
Não, quero usar o medo dele.
A vida dele é cheia de mentiras.
Gente assim tem medo da própria sombra.
Agora, a sombra...
-será Billy.
-Não.
-É perigoso. Você é um civil.
-E é menor.
Mas sou rápido.
Ninguém é tão rápido.
Você disse que ele é dos bons.
-Sério?
-Ai meu Deus.
Posso confiar nele?
Pode.
Confiar com o quê?
Consigo fazer algo...
que parecerá loucura
se não virem com seus olhos.
Acho que consigo controlar a situação
com este manto.
Mãe?
Mãe!
Qual é sua emergência?
Meu nome é Tandy Bowen.
Preciso de ajuda.
Quem está aí?
Você me matou.
Não vou pagar ninguém, seus babacas.
Vi a mensagem.
Fuchs viu o garoto na ronda.
Disse que bate com o retrato falado.
Não é ele.
Você o descreveu para Susie.
É.
Certo, vamos.
Sabe quem é?
Não.
Mas já o vi por aí.
-Onde?
-Por aí.
Desculpe não tê-lo pegado. Ele era rápido.
Vi você correndo,
mas parecia que não perseguia ninguém.
Que foi?
Ali. Não o vê?
Não.
Ele está bem ali.
Connors, você está bem?
-Ali!
-Não vi ninguém.
Estamos atrás de quem?
Quem é você?
Você sabe quem sou.
Tentou me matar,
mas não dá...
porque já me matou.
Sabe que dia é hoje?
Não é...
Meu nome é Billy Johnson.
Você me matou.
Tirou minha vida.
Era uma boa vida.
-Estou perdendo a cabeça.
-Já perdeu.
Nunca vou te deixar em paz, sacou?
Não até admitir o que fez.
Não fiz nada. Você que...
Não fiz nada errado!
Tive medo de você!
De você e de sua arma!
Foi a explosão.
Na plataforma.
Tudo explodiu, e eu...
-atirei.
-Em quem?
Por que não admite logo o que fez?
Garoto, eu atirei em você.
Eu atirei em você.
E pôs tudo debaixo dos panos.
Foi tão rápido...
Meu tio me ajudou a entrar na Vice.
Fiz o que pude.
E eu...
Não dava pra consertar.
Já era.
Entendeu?
Eu te matei e te enterrei.
Gravou, né?
Gravei tudo.
O que está acontecendo?
-O que é isso?
-Detetive Connors,
está preso pelo homicídio
de Billy Johnson.
O que quer?
Respostas, pra início de conversa.
-A quê?
-Ao que houve na plataforma.
Ela explodiu. Acontece.
Não como aquela.
As pessoas não morreram,
simplesmente.
Estavam infectadas, não?
Espera. Infectadas?
O terror tomou conta delas.
Entraram em pânico, se atacaram.
Não estou entendendo.
Aposto que vasculharam a plataforma
e encontraram Ivan Hess vivo,
e os outros funcionários mortos.
O núcleo os infectou com terror,
impediu que escapassem,
impediu que sobrevivessem.
A história é poderosa,
mas nunca vi provas disso.
Tranquilo. Eu trouxe algumas.
Isto é um memorando.
Meu pai que escreveu.
Ele disse à Roxxon
que contato humano direto era perigoso
sem a proteção que ele recomendou.
É fácil forjar isso.
Nem tanto.
Mas é só uma prova da fusão.
A plataforma não fundiu, querida.
Um pedaço da plataforma, querido.
Sem a proteção contra o calor.
Não é à toa que explodiu.
Ninguém entenderia.
Greg entendeu.
Mas você mandou...
a garota da água matá-lo.
Destruiu provas,
mas esqueceu umas coisinhas.
E as mentiras que você repetiu
à imprensa, à minha mãe,
a Mina e às famílias dos funcionários?
Os jornais deveriam saber.
Que papo é esse, menina?
Você e a Roxxon destruíram
a reputação do meu pai.
Reputação?
Você conhecia seu pai direito?
Então me ignore. Te desafio.
Tudo bem.
Quanto quer?
Denunciar tudo seria o mais correto,
mas isso não daria
uma vida melhor para sua mãe, né?
Tenho dinheiro.
O bastante para o resto da vida de vocês.
É só... me entregar as provas.
Não precisamos envolver as autoridades
nem a imprensa.
Então pense... muito bem.
O que quer?
De verdade.
Quero meu pai de volta, babaca!
E a gravação?
Guardada e registrada.
E aquele garoto...
e o que ele faz?
Sou de Nova York. Já vi isso antes.
Sabe minha amiga Misty?
-Não.
-Depois te conto dela.
Panqueca amanhã?
E depois de amanhã?
Eu animo.
E depois?
Quando consegui a confissão...
foi como música.
Real, horrível e... doce.
Não consegui confissão.
Mas botei medo nele.
Denunciar esses babacas e fechar a Roxxon.
Os últimos oito anos foram péssimos,
mas... talvez tenhamos futuro.
Talvez.
Que bom que veio.
Mãe, este é Tyrone.
O irmão dele morreu na mesma noite.
Temos que ser amigos...
Oi, senhora.
Sinto muito por sua perda,
mas foi bom ter vindo.
Obrigado por me receber.
Trouxe esta lanterna.
Pode ser uma mudança legal.
Pegarei o isqueiro.
Quer contar a ela?
Ela saberá quando vir nos jornais.
Saberá que ficaremos bem.
O dinheiro não fará falta?
O dinheiro não importa.
Importante é a reputação do meu pai.
-Prontinho.
-Pode deixar.
Tyrone, quer falar um pouco
sobre seu irmão?
Que tal um minuto de silêncio?
Depois, a lanterna.
Certo.
-O que é aquilo?
-Era a porta da minha casa.
Isso é um medo?
Ou uma lembrança?
Acho que os dois.
Não dependa de ninguém, Tandy.
Entendeu?
Na hora da verdade, é cada um por si.
-Peter Scarborough.
-É a Tandy Bowen.
Pensei bem, e quer saber?
Quero o dinheiro.
Posso...
Sabe que aqui é seguro.
"Aqui é seguro"? Como assim?
Não me sinto segura.
Não mais.
Estou com medo, Otis. Não dá.
Fuchs?
Levanta logo!
Quero panquecas de comemoração.
Vai fazer um banquete.
Legendas: Raissa Duboc